Satu menit lagi sebelum waktu pertunjukan.
BroZone, BroZone, BroZone.
BroZone! BroZone, yeah!
Kami mencintaimu, BroZone!
Baiklah, teman-teman. Penampilan kita akan
dimulai dengan "Girl, Baby, Baby"
dan diakhiri dengan "Baby, Baby, Girl."
Tunggu, tidak.
Kedengarannya aneh. Ooh!
Aku mengerti.
Dimulai dengan "Baby, Baby, Girl,"
diakhiri dengan
"Baby, Baby, Girl, Woman."
Ya!
Kita akan membuat
sejarah boyband malam ini.
- 510. 511. 512.
- Aku menyukainya, Saudaraku.
Aku mau melihat kau melakukan itu
seratus kali lagi sebelum waktu pertunjukan, Spruce.
Otot perutmu harus lebih nampak lagi, sayang.
Oh! Yang benar saja.
Tuhan, aku ingin merebus telur
diatas otot perut itu.
John Dory,
apa aku harus tetap memakai pakaian ini?
Ya, benar, Clay.
Pakaian itu penyandang dana.
Ini pakaian dalam,
tapi 76% lebih menyenangkan.
Ayo lihat gerakan tarianmu, saudara.
Baiklah.
Robot Berkarat, berubah jadi Cacing Bergoyang,
berakhir di Boneka Caliente. Ya.
Bro, kau terlihat stres. Bernafaslah.
Yah, tentu saja aku stres, Floyd.
Ini pertunjukan pertama dalam tur.
Kita harus mencapai
keharmonisan keluarga yang sempurna.
- Kita sudah berjanji pada para penggemar.
- Oke, tenanglah.
Kau membuat
Baby Branch gugup.
BroZone! BroZone!
Apa? Gugup?
Tidak, tidak, tidak.
Dia tidak boleh gugup.
Dia harus sempurna.
Beri dia sedikit kelonggaran, John Dory.
Ini pertunjukan pertamanya.
Ayo, otot perut.
Hei, Branch. Bagaimana perasaanmu?
Rasanya aku mau muntah
dan pingsan dan--
Kencing celana sekaligus?
Bagaimana kau tahu?
Ah, gelisah sebelum pertunjukan.
Hal yang sangat normal.
Semua orang pernah mengalaminya. Kau mau
tahu apa yang kulakukan saat sedang gelisah?
Muntah, pingsan
dan buang air kecil di celana?
Aku ingat kalau aku sedang bersama saudara-saudaraku,
dan saat kita bersama,
tidak ada yang tidak bisa kita lakukan.
Tapi, belum pernah ada yang bisa mencapai
keharmonisan keluarga yang sempurna sebelumnya.
Apa keharmonisan itu benar-benar bisa menghancurkan berlian?
Ya, sekuat itu.
Baiklah, anak-anak, ingatlah,
apa pun yang kalian lakukan,
ikuti petunjukku.
Atau mungkin,
kita ke sana saja
dan bersenang-senang bersama.
Tekanannya begitu besar.
Sepuluh detik!
sDan apa yang terjadi
kalau kita tidak bisa mencapainya?
Oh, itu bukan pilihan.
Kalau kita tidak bisa mencapai
keharmonisan keluarga yang sempurna,
kita tidaklah sempurna.
Dan kalau kita tidak sempurna,
kita bukan apa-apa.
Ikuti saja petunjukku,
dan keharmonisan akan terjadi.
Ayo bro!
Tuan-tuan dan Nona-nona,
ini dia.
The heartthrob.
The fun boy.
The sensitive one.
The leader.
And the baby.
Beri tepuk tangan untuk BroZone!
Bitty B!
Oke, bagus. Berhasil.
Ya. Ayo, kawan-kawan.
Apa yang dia lakukan?
Ini bukan koreoku.
Whoa!
- Bro!
Hadirin sekalian,
mohon tunggu.
Eh, kami sedang mengalami,
eh, masalah.
Hei. Setidaknya kita tidak jatuh.
Kita jatuh.
Lihat apa yang terjadi
saat kau tidak mengikuti petunjukku?
Coi,
itu yang sebenarnya terjadi
saat kami mengikuti petunjukmu.
Oh, jadi ini salahku.
Itu maksudmu?
Aku tahu kita bisa mencapai
keharmonisan keluarga yang sempurna.
Bagaimana kalau kami tidak mau?
Ya, coi.
Ini dulu sangat menyenangkan.
Sekarang ini semua berubah
menjadi kesempurnaan.
Kau tahu? Aku sudah selesai
memainkan peran heartthrob.
Otot perut sekeras batu yang kupahat dengan sangat indah dan aku berhenti.
Aku juga berhenti,
dan kau boleh menyimpan ini.
Aku lebih
dari sekadar the fun one.
Aku tergabung dalam klub buku yang menyedihkan.
Apa kau tahu?
Klub buku yang menyedihkan.
Akan kutemukan troll
yang menghargaiku.
Baiklah. Aku tidak butuh ini.
Aku keluar. Aku sudah selesai. Maafkan aku.
Aku akan pergi mendaki
Neverglade Trail sendirian.
Bro-lone.
Ya, itu benar.
Bro-bro going solo.
YOLO.
Selamat tinggal untuk selamanya.
Baiklah. Aku keluar dari sini.
- Sampai jumpa, pecundang.
- Aku juga.
Teman-teman, kumohon. Ayolah.
Ini kesalahanku.
Aku menghancurkan segalanya.
Tidak, tidak. Branch,
ini bukan kesalahanmu.
Pandangan kita berbeda.
Kita sudah berubah dari remaja laki-laki menjadi laki-laki dewasa,
dan sekarang hanya ada
satu arah yang harus kita tuju:
jalan belakang.
Tapi bukan kau, Floyd?
Kau tidak akan pergi juga?
Tidak selamanya.
Aku akan kembali. Aku janji.
Tapi sekarang, aku--
Aku harus mengikuti kata hatiku.
Hatiku bilang kalau sudah waktunya
untuk memulai karier solo.
Tapi, apa yang harus kulakukan?
Branch, kau akan melakukan
hal yang paling penting dari semuanya.
Kau akan...
merawat Nenek.
Oh, ayolah, Branch.
Ayo main remi.
Tapi, tidak akan kubiarkan kau menang,
karena aku mau berjudi.
Kau mungkin harus membiarkannya menang.
Kadang-kadang.
Saat kau merindukanku,
kau bisa memakai ini.
Rasanya seakan-akan aku ada di sisimu.
Dan saat kau kembali,
kita akan membuat tempat persembunyian.
Tentu saja.
Wow! Apa itu seluncuran air sepuluh lantai?
Ya. Begitulah cara kita mandi.
Sebaiknya kita simpan ini
di tempat yang aman.
Sampai jumpa lagi,
Baby Branch.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa lagi.
Baby Branch.
Apa? Oh. Hey.
Kau baik-baik saja?
Kau tersenyum dan menangis di saat yang bersamaan.
Kelihatannya kau seperti menyakiti wajahmu sendiri.
Ini memang menyakiti wajahku.
Sepertinya aku cuma merindukan, um...
nenek.
Aku mendengarkan beberapa rekaman lamanya.
BroZone?
Tidak mungkin. Aku suka BroZone.
Benarkah? Maksudku, benarkah?
Aku tidak tahu kau juga menyukainya.
Memang.
Aku sebenarnya mendengarkan untuk bisa membenci.
Ini hal baru.
Nenekku memiliki selera yang patut dipertanyakan.
Maksudku, lihat saja caranya mendekorasi tempat ini.
Maafkan aku,
tapi ada beberapa hal
yang seharusnya tidak dijadikan anyaman.
Benar, kan?
Um, sepertinya
ada sesuatu yang tidak kau beritahukan padaku.
- Apa? Pfft. Konyol. Tidak.
- Hei.
Aku mau kau jujur padaku.
Sepertinya ini lebih dari masalah anyaman.
Kalau kau sedang merasakan emosi,
kau membicarakannya denganku.
Oke.
Kau benar.
Oh, hey. Lihat waktunya.
Kita akan terlambat ke pernikahan kerajaan.
- Ayo menikah.
- Branch!
Apa? Maksudku,
ayo nikahkan Bridget dan Gristle.
Ya... Oh.
Karena kalau kita yang menikah pasti aneh.
- Ya. Aneh sekali. Duh.
- Wow. Paling aneh. Ha.
Rasanya, seperti, aneh kalau kita masih membahas
seberapa aneh kalau kita menikah.
- Seperti 15 detik kemudian.
- Ya.
- Blech.
Duh.
Oh, Wow. Itu tadi pesta bujangan yang gila.
Cloud Guy sedang tidak enak badan.
Yo, kau keren, King G.
Kau bisa mengatakannya lagi.
Yeah, benar!
? I can see it in his eyes ?257
Sekarang kita perbaiki gaun ini.
Eh, tidak.
Uh-uh. Tidak, selanjutnya.
Satin, Chenille.
- Fesyen...
- ... darurat.
Lihat dirimu, Tiny Diamond.
Kau jadi anak-anak pembawa bunga yang lucu.
Yang benar saja, Ayah.
Aku sudah bukan anak kecil lagi.
Aku adalah pria pembawa bunga yang paling lucu.
Tapi, Tiny,
usiamu baru 1 bulan.
Ayo, kawan-kawan. Sudah waktunya.
Ooh! Balon!
Oh.
- Bridget.
- Poppy!
Kau cantik sekali.
Terima kasih banyak
karena menjadi maid of honor-ku.
Aku tidak bisa melakukan ini tanpamu.
Oh, tentu saja, Bridget.
Aku mencintaimu seperti saudariku. Mungkin.
Aku tidak punya saudari, jadi aku
tidak akan tahu. Tidak apa-apa.
Ini sesuatu yang perlahan-lahan mulai kuterima.
Pelan-pelan.
Uh, Poppy?
Apa kita membahas soal saudari setelah sumpah?
Aah! Ya. Tidak. Tentu saja.
Semangat.
Sebelum aku yang semangat.
Seperti malaikat cantik yang
dikirim dari surga.
Hei, Bridget, kau masih
punya waktu untuk itu.
- Lucu sekali, Bibi Smead.
Aku senang kau bisa datang.
Untuk yang terkasih,
kita berkumpul di sini hari ini
untuk merayakan cinta yang manis dari Bridget -
Hei, cewek--
dan Tuan Yummy-Tummy sendiri,
Raja Gristle.
Sekarang, jatuh cinta itu mudah.
Kita semua pernah merasakannya.
Aku sudah ratusan kali merasakannya.
Ribuan, bahkan,
kalau kalian menghitung semester yang
kuhabiskan di luar negeri.
Hentikan pernikahannya!
Uh, Bridget,
Kau kenal orang ini?
Aku tidak mengingat orang-orang yang pernah melamarku, Grissy.
Maaf, apa ini waktu yang buruk?
Aku cuma berusaha menemukan troll yang bernama--
Baby Branch!
Eh, kau keliru,
orang-asing-yang-tampak-mirip-denganku.
Tidak ada Branch di sini.
Lihat dirimu. Kau sudah begitu besar.
Kau sudah bukan Branch lagi.
Kau lebih seperti batang.
Junk in the trunk.
Ow!
Aku yakin aku masih bisa menggendongmu. Ayolah.
- Ooh, kau berat sekali.
- Aah!
Encok deh.
Oh! Kuda charley. Oh, Tuhan.
Dua kuda charley.
Hei. Berhenti.
Turunkan pacarku.
Katakan kau ini siapa dan apa yang kau inginkan.
- Aduh.
- Hei. Bagaimana kabarmu?
Kau benar.
Aku benar-benar tidak sopan.
Tidak memperkenalkan diriku.
Aku saudara Branch.
Apa?
Ooh, drama! beri aku jagung, Dinkles.
Koreksi:
Dulu saudaraku.
Sekarang sudah bukan.
Hei, um, kau ingat
saat kubilang kau harus membuka dirimu padaku dan jujur?
Begini--
Kau bisa saja mulai
dengan memberitahuku kalau
kau punya saudara rahasia!
- Mantan saudara.
- Cara kerja DNA tidak seperti itu!
Apa ayah tahu soal ini?
Hah? Ayah tahu apa soal
anggota keluarga rahasia?
Ya ampun.
Aku tidak sopan sekali.
Aku belum pernah bertemu dengan keluarga Branch sebelumnya.
Aku Poppy,
Pacar Branch.
Haruskah kita berpelukan, salam tinju,
tersenyum dan melambaikan tangan untuk saat ini
dan lihat ke mana
malam ini membawa kita?
Kita lakukan semuanya.
Tunggu, aku mengenalmu.
Kau orang itu yang dari BroZone!
Kami baru saja mendengarkan BroZone.
Ya, BroZone!
Tunggu. Tunggu, tunggu, tunggu.
Jangan beritahu aku, um...
Oke, baiklah,
kau bukan heartthrob.
Nah, itu pendapatmu. Aku--
The fun one?
Tidak, kau agak tegang.
Tegang?
Hmm.
Bukan juga sensitive one.
Oke, dugaanmu banyak sekali
untuk orang yang baru saja kau temui 30 detik yang lalu--
Oh, oh! Aku tahu.
Kau John Dory.
- Pemimpin.
- Si tua!
Eh, maaf mengganggu,
sewa venue ini akan berakhir pada pukul 11:00, jadi--
Ssst, aku sedang berusaha mendengarkan.
Gosip yang sangat panas.
Jadi, kalau-- kalau kau adalah
saudara Branch, itu berarti
semua anggota BroZone yang lain
adalah saudara Branch juga.
Branch,
bisa-bisanya kau tidak pernah memberitahuku?
Karena itu rumit.
Oh, sayang.
Karena kau bukan anggota band.
Branch memang anggota band.
Apa? Tidak mungkin.
Dia yang mana?
- Bitty B.
- Bitty B?
Tidak, mustahil.
- Bitty B berkacamata.
- Oh, dan popok.
Dan falsetto yang terbuat dari emas.
Bukan karena ada yang peduli.
Itu semua sudah berlalu.
Karena mereka sudah berhenti
menjadi saudaraku
saat mereka meninggalkanku
dan tidak pernah kembali.
Whoa, whoa, whoa.
Itu tidak adil, Branch.
Aku kembali,
tapi tidak ada seorang pun di sana.
Tidak ada sampai aku mendengar kau menyelamatkan dunia
dari kiamat batu
dan aku sadar kalau
kau masih hidup.
Oh, itu-- baik sekali.
Dia menyadari kalau aku masih hidup.
Terlambat 20 tahun!
Hai. Maaf. Dia jadi lapar dan marah kalau tidak sarapan.
Aku sudah sarapan.
Aku sarapan roti bakar alpukat
dengan dua butir telur rebus,
cabe rawit untuk membuatku bersemangat.
Dan kau tahu apa?
Rasanya luar biasa.
Branch,
apa yang terjadi padamu?
Pertanyaan harus kita tanyakan adalah,
ada apa dengannya?
Aku yakin dia datang ke sini
karena membutuhkan sesuatu.
Itu tidak benar.
Dia saudaramu.
Branch, aku akan jujur padamu.
Aku butuh sesuatu.
Kan?
Ayolah, bung. Aku sedang berusaha di sini.
Tunggu - Tunggu. Tunggu, Branch.
Ini soal Floyd.
Apa maksudmu?
Dia dalam bahaya, kawan.
Aku belum pernah mendengar kabar darinya
setelah band kita bubar.
Sampai...
Aku mendapat surat darinya.
"John Dory yang terhormat,
Aku ditahan di luar kehendakku
oleh superstar
Velvet dan Veneer.
Datanglah ke Gunung Rageous
dan bawalah saudara-saudara kita.
Dengan cinta, Floyd.
Aku tidak tahu
kalian semua ada di mana,
jadi aku pergi ke Gunung Rageous sendirian.
Aku menemukan tempat di mana
Velvet and Veneer
tampil malam itu.
Dan Floyd ada di sana.
Yo, Floyd!
John Dory? Tidak bisa kupercaya.
Tidak pernah kubayangkan bisa bertemu salah satu saudaraku lagi.
Aku akan membuatmu keluar dari sini, bro.
Tidak, kau yang harus keluar
dari sini. Kau tidak mengerti.
Velvet and Veneer adalah raksasa,
succubus yang terobsesi dengan pop
yang tidak memiliki bakat,
dan mereka sudah
mencuri bakat milikku.
Dan mereka akan kembali sebentar untuk bakat yang lebih banyak lagi.
Apa? Itu bahkan lebih buruk dari lip-sync.
Jangan saudaraku. Tidak hari ini.
John. John. Berhenti.
Botolnya terbuat dari berlian.
Dan hanya ada satu hal
yang cukup kuat
untuk menghancurkan berlian.
Benar. Palu yang bisa menghancurkan berlian.
Di mana kita bisa mendapatkannya?
Tidak, John.
Itu adalah keharmonisan keluarga yang sempurna.
Tentu saja.
Keharmonisan keluarga yang sempurna.
Suara kita terdengar seperti sampah.
Kita kesusahan di luar sana.
Kita membutuhkan lebih banyak troll.
Lari, John Dory. Selamatkan dirimu.
Jangan khawatir, Floyd.
Aku akan kembali dengan saudara kita.
Aku berjanji.
Floyd.
Jadi, kau datang ke sini
untuk menyatukan kembali band kembali
dan menyanyikan
keharmonisan keluarga yang sempurna.
- Ya.
- Oh, ya.
Jadi, kita bisa mencoba menyanyikan sesuatu
yang hanya kita coba sekali
dan gagal total sampai-sampai kita bubar
dan tidak pernah saling berbicara lagi.
- Kami ikut.
- Apa? Uh...
Kau bisa memberi kami waktu sebentar?
Hah?
Oke, apa yang kau lakukan?
Ini kesempatan kedua untukmu
dan saudara-saudaramu, Branch.
Tidak semudah itu, oke?
Kau tidak mengerti.
Kau tidak punya saudara.
Itu maksudku.
Branch, kau sangat beruntung karena
memiliki saudara yang bisa kau perjuangkan.
Maksudku, seandainya aku punya saudari...
...itu akan sangat sempurna.
Kami akan menjadi teman baik dan
akan saling mengajari satu sama lain.
Kami tidak akan pernah bertengkar,
saling mendukung satu sama lain.
Kami tidak perlu bicara karena memikirkan hal yang sama.
Semua orang akan bertanya
apa kami kembar,
dan kami akan menjawab,
"Yah, secara teknis tidak" -
- Poppy.
- Tapi...
kalau dia berada dalam masalah,
akan kulakukan semua yang bisa kulakukan
untuk membantunya.
Aku akan datang.
Oke, dengarkan.
Kalau aku memiliki saudara
yang bisa kuperjuangkan,
dan aku tidak bilang ada,
Floyd-lah orangnya.
Aku tidak mendengar kata "tidak."
- Ya! Baiklah.
- Ya!
BroZone 2.0.
Reuni BroZone.
BroZone, here we bro again.
BroZone, mereka pergi ke mana?
Aku tidak tahu.
Kita akan menemukan mereka.
Whoa!
Hei,
Sepertinya tumpangan kita sudah sampai.
Ini dia!
Ooh. Biaya perbaikannya akan diambil dari deposit.
Semuanya, perkenalkan ini Rhonda.
Bukankah dia cantik?
Dia, eh, benar-benar luar biasa.
- Um, sepertinya dia menyukaiku?
- Ya, benar.
Atau dia menandaimu sebagai mangsa.
Kau tidak bisa menebak Rhonda.
Eh, kawan-kawan? Kalau kalian tidak keberatan,
Aku sudah tidak sabar lagi
untuk menikahi
spesimen yang cantik ini.
Aku nyatakan kalian sebagai
suami dan istri.
Oke,
yang mau ikut naik.
Sampai jumpa, semuanya. Kami akan menyatukan band.
- Sampai jumpa, Poppy.
Bersenang-senanglah, anak-anak gila.
Selamat menikmati bulan madu yang luar biasa.
- Terima kasih, Poppy.
- Aku mencintai kalian.
- Salam, Poppy.
- Sampai jumpa, Poppy.
Bip-bip.
Hari ini dalam episode yang sangat spesial
dari The Bop on Top,
kita membahas tentang
superstar dalam semalam, Velvet and Veneer!
Jadi, kau mau tahu apa?
- Aku mudah dipahami.
- Sangat mudah.
Kami sangat mudah dipahami.
Oke, baiklah, siapa saja yang paling
berpengaruh untukmu?
Sejujurnya, Vel selalu menjadi inspirasiku.
Inspirasi terbesarku?
Mmm.
jawabannya aku.
Satu hal yang pasti,
setelah dua bulan di panggung hiburan,
duo superstar ini akan menerima
penghargaan bergengsi Lifer Award.
Itu seperti merayakan pencapaian seumur hidup.
Pastikan
untuk menyaksikan penampilan mereka.
Akhir pekan ini di Rage Dome.
Pertanyaan terakhir.
Bagaimana cara kalian
tetap menjadi superstar terbesar
yang pernah diketahui di Gunung Rageous?
- Apa rahasianya?
- Rahasia?
Kami tidak memiliki rahasia.
Siapa bilang kami punya rahasia?
Yang dimaksud saudaraku yang sungguh tenang dan terdengar santai
sebenarnya sederhana.
Perlu lebih banyak kerja keras
dan bakat alami.
Kalau kita mau berhasil di
pertunjukan Rage Dome,
kita membutuhkan lebih banyak troll.
Crimp, apa yang kau lakukan?
Kenapa kau selalu melayang-layang?
Eh, aku berdiri.
Baiklah,
jadilah asisten kecil yang baik
dan berdiri di sudut.
Oh, ya.
Um, oh, sayang. Sepertinya ini semacam sudut-c.
Oke, aku tidak tahan dengannya.
- Ini benar-benar terlalu berlebihan.
- Whoo.
Nah, waktunya untuk bersenang-senang.
Tidak, kumohon!
Aku hampir tidak punya bakat apa pun
yang tersisa untuk diberikan.
Maksudku, mungkin seperti album Natal yang putus asa
atau satu pertunjukan lagu kebangsaan,
tapi hanya itu saja!
Oh, benarkah? Kau tidak mau?
Oke, tidak apa-apa.
Kita pensiun saja
dan fokuskan upaya kita untuk amal.
Bagus.
Kurang lebih seperti itu.
Kami sudah hampir memiliki semua hal yang selalu
kita anggap pantas untuk kita miliki.
Veneer, ada apa dengan vibe
dan wajahmu?
Kenapa kau murung?
Tidak, aku tahu kita pantas
jadi terkenal
karena kita menginginkannya.
Tapi jujur saja,
pria itu kelihatannya tersiksa.
- Dia baik-baik saja.
- Dan dia semakin pucat.
Dan tidak seperti gaya Victoria yang menakjubkan.
Apa kau tidak menyadari yang kau lakukan?
Kau benar-benar menghisap kehidupan dari diriku.
Itu yang kuberitahukan pada Crimp setiap hari.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita jelas tidak bisa mengandalkan troll ini
untuk membawa kita melalui
gladi resik ini.
Apalagi pertunjukan Rage Dome.
Semuanya akan berubah
setelah kita mendapatkan BroZone.
- BroZone?
- Yep!
Aku memalsukan surat untuk memohon
mereka agar datang dan menyelamatkanmu.
Aku mencintai diriku.
Tidak!
Jangan ganggu saudara-saudaraku.
Ugh.
Aku lelah dengan drama ini.
Hei,
apa kau mau beli kapal pesiar?
Oh, ide bagus.
Ayo beli kapal pesiar yang serasi.
Keterampilanmu memainkan ukulele meningkat.
Terima kasih.
Operasi Keluarga
Harmoni sedang berlangsung!
- Apa?
- Apa? Oh, tidak ada!
Aku cuma-- Kalau aku tidak mengenalmu,
aku--
Aku menganggapmu bersemangat.
Ini tidak ada hubungannya dengan saudaraku.
Baiklah. Baiklah.
Tiny, Branch, Poppy,
orang antah berantah ini...
Apa?
...pada petualangan musik lainnya
dipenuhi dengan hati,
kegembiraan dan kebahagiaan.
Tiny! Apa yang kau lakukan di sini?
Nah, Bibi Poppy,
agar kau tahu,
aku sudah bukan anak kecil lagi.
Aku sudah besar sekarang.
Dan aku sedang dalam perjalanan
untuk mempelajari pelajaran hidup,
keberanian dan mungkin cinta.
Aw.
Apa kita harus membiarkan bayi yang menyetir?
Tidak perlu khawatir, teman-teman dewasaku.
Aku sudah mendapatkan SIM khusus pelajarku.
Siapa itu Adulty McManface?
Pertanyaan yang lebih baik adalah,
apa kau seorang polisi narkoba?
Apa? Tidak. Tidak.
Kenapa? Benarkah?
Cukup basa-basinya,
Adulty McManface. Tancap gas!
Oke, teman-teman, tadi sudah sampai di mana?
Kita harus cepat dan menemukan saudara kita.
Tapi jangan khawatir.
Old Branch sudah menanganinya.
Yang harus kita lakukan
adalah mengikuti petunjuknya.
Wow.
Lihatlah pakaian lamamu.
Jaket yang menggembung.
Kalung kerang Puka.
Tuksedo denim?
Branch,
apa rambutmu pernah jabrik?
Ya. Itu adalah sebuah era.
Jangan lupakan saat rambutnya keriting.
Tidak mungkin!
No pic hoax.
Lihat dirimu!
Kau sangat lucu. Aku menyukainya.
Tapi kami harus mencegahnya
saat dia mencoba
untuk membekukan rambut keritingnya.
- Itu adalah sebuah era!
- Tragis.
Selagi kalian berdua reunian,
aku akan berusaha menemukan Spruce.
Aku butuh salinan dari foto itu.
Ukuran dompet.
Dengar, adikku,
kita tidak membutuhkan
papan kecilmu untuk menemukan Spruce...
- Ini tidak kecil.
- ... karena aku punya ini!
Ha! Booyah.
Kartu pos yang bertuliskan,
"Kuharap kau ada di sini"?
Itu saja?
Bahkan tidak ditandatangani.
Sudah pasti Spruce.
Maksudku, dia satu-satunya kenalanku yang berbicara seperti itu.
Tidak ada alamat pengirim.
Ini kosong.
Ini bisa berasal dari mana saja.
Kita tidak bisa menemukan Spruce dengan ini.
Ya, kita bisa!
Yang harus kita lakukan
adalah menemukan matahari terbenam ini.
Aku suka optimisme itu,
Poppy seed.
Branch, satu kata. Penjaga!
Hei, bung. Aku paham tentang
diperlakukan seperti bayi.
Selagi cuma ada kita berdua,
- Kau mau ini?
- Tidak.
Terima kasih, bung. Aku-aku tidak bisa
kembali ke sana.
Terserah kau.
Maksudku, hei, lihat ini.
Kita tidak akan pernah
menemukan Spruce dengan ini.
Aku yakin matahari terbenam ini
bahkan tidak ada.
Oh, hot dog!
Oh, astaga.
Tentu saja.
Hei, kawan-kawan!
Kalian pasti mau melihat ini.
Sudah kuduga kita akan menemukannya.
Spruce pasti ada di pulau itu.
Wah, santai, kacamata.
Baiklah, kalian semua.
Ayo bergerak!
Ya, teruslah mengayuh, JD.
- Apa yang kau lakukan?
- Jangan khawatir, teman-teman.
Rhonda tahan air.
Oh, Grissy,
ini bulan madu paling romantis yang pernah kualami.
Paling romantis.
Whoo!
Malam ini penuh kejutan!
Ke taman air! Whoo-hoo!
Good old Rhonda.
Benar-benar tahan air, ya?
Jadi, John Dory,
siapa yang menulis lagu "Girl, I Love Your Love, Girl"?
- Aku.
- Keren.
Siapa yang menulis, "Girl, You Break My Heart, Girl?"?
- Aku.
- Keren sekali.
Siapa yang menulis,
"Girl, I Love Your Love, Girl,
You Break My Heart, Girl,
I Still Love You,
But I Seriously Think We Should Have a Talk
About Our Relationship, Girl"?
- Branch yang menulisnya.
- Diam!
Itu Lagu BroZone favoritku, seperti, paling favoritku.
JK! Aku juga yang menulisnya.
Branch tidak pernah menulis lagu.
Aku dulu masih bayi.
Kau mau aku menulis apa, ruam popok?
Oke, tenang saja, Bitty B.
Hei, ada apa?
Tidak ada. Sangat senang.
Ini adalah misi kita yang paling menyenangkan. Yay.
Branch, apa kau tahu seberapa beruntungnya dirimu?
Saudara adalah teman yang tidak akan pernah meninggalkanmu.
Itu adalah ikatan terkuat di dunia.
Aku rela membunuh untuk bisa memiliki saudara kandung
yang bisa kuajak untuk bernyanyi bersama, Branch.
Ha! Ya, kalau begitu,
ambil saja semua saudaraku.
Oke. Baiklah.
Poppy, tunggu.
Ini urusan orang dewasa. Benar, kan?
Kau tahu, aku masih punya itu,
kalau kau menginginkannya.
Whoa, whoa. Jangan pamerkan benda itu.
Baiklah, kalian semua.
Kita semakin dekat.
Aku bisa merasakannya.
Whoa.
Ada apa di sini?
Hei, teman-teman. Sepertinya aku menemukan
beberapa rekan pemanjat tebing.
- Hai!
- Selamat datang di Pulau Vacay.
Setiap hari di sini adalah hari libur.
Heartthrob?
Oh, ya. Aku benar-benar melihatnya.
Cannonball!
Bawakan minuman ke dua bagian belakang atas.
Lenny! Rumput laut mengapung
hampir habis.
Terima kasih, bos.
Hei, yo, Spruce! Spruce! Hei!
Menu spesial ada di bagian belakang.
Jangan pesan kerang.
Jangan tanyakan alasannya.
Cumi-cumi rebus
dan satu slider ubur-ubur.
Spruce, tunggu.
Hah? Oh, tidak. Aku tahu
ini akan terjadi suatu hari nanti.
Dengar, aku tahu kau mengenalku dari BroZone,
dan aku senang untuk memberikanmu
tanda tangan atau apa pun.
Tapi apa kau bisa lebih berhati-hati soal ini?
Spruce, ini kami.
Saudaramu.
- Whoa. Bitty B?
- Apa?
Whoa!
Jangan melempar, oke?
Terlalu besar untuk dilempar.
Terakhir kali aku melihatmu,
kau masih memakai popok.
Popok. Benar.
Wet willy!
Hentikan. Itu menjijikkan.
- Aku sudah dewasa.
- Oh, maaf.
Wet william.
Hai, Spruce. Aku Poppy.
Wow. Rasanya, seperti - Ini sangat keren
bisa bertemu denganmu atau apa pun.
Ini Tiny Diamond.
Hei, bagaimana kabarmu?
Ngomong-ngomong, nachomu ini enak sekali.
- Ya!
- Baiklah!
Oke, Spruce.
Kami di sini karena Floyd--
Tidak ada yang memanggilku Spruce selama bertahun-tahun.
Namaku Bruce sekarang.
Maafkan aku. Apa kau tadi bilang Bruce?
Ya. Aku mau melupakan soal band
karena aku sekarang sudah menjadi ayah.
Tunggu sebentar.
Kau seorang ayah?
Ya. Aku sudah tidak sabar untuk memperkenalkanmu dengan semua orang.
Hai, sayang. Ini semua saudaraku,
yang datang tiba-tiba.
Oh. Oh! Oh, halo.
Senang sekali akhirnya bisa bertemu dengan kalian.
- Hai!
- Halo.
Ini istri dan mitra bisnisku, Brandy.
Dia belahan jiwaku.
Belahan jiwaku yang sangat tinggi.
Tapi kami membuatnya berhasil.
Bagaimana?
Kami bahkan tidak benar-benar tahu
bagaimana caranya.
Aku bercanda. Aku--
Aku tidak. Aku-- aku tidak tahu.
Ayah, ayah,
apa aku boleh minta kue?
Menjadi seorang ayah itu rasanya--
seperti terjadi pergeseran seismik di otakku.
- Ayah, Bruce Jr. menggigitku.
- Jangan menggigit.
Ayah, aku tidak melihat ada
pemerintah yang memiliki peluang.
Kau tidak salah, nak.
Aku terjebak di dalam botol kecap ini.
Oke.
Harus kutangani itu semua.
Beri Ayah waktu dua detik,
Oke? Aku mencintaimu.
Sebagai seorang ayah--
Ayah, Ayah, Ayah!
Coba tebak?
Mataku iritasi.
Oh, astaga - Iritasi mata.
Oh,---
Begini, Spruce,
tidak usah basa-basi.
Kami ke sini bukan untuk berbincang-bincang.
Kami ke sini karena kami harus
mencapai keharmonisan keluarga yang sempurna.
Oh, tidak. Kau masih mengejar itu?
Hei. Bawakan pesanan orang-orang ini.
Tidak, tidak, tidak.
Kau tidak mengerti.
Ini demi Floyd.
Dia ditahan.
Apa? Baiklah, kalau begitu,
tunggu apa lagi?
Kita harus menghubungi pihak berwenang.
Mencapai keharmonisan keluarga yang sempurna.
vi p2 1. e u.o rg
Spruce, kita-kita yang harus melakukannya.
Floyd ditahan
di penjara berlian.
Oh. Kalau begitu,
kau harus mencapai keharmonisan keluarga yang sempurna untuk itu.
Tepat sekali.
Tunggu. Tapi bagaimana?
Kita bahkan hampir tidak perncah mencapainya.
Kau ingat pertunjukan terakhir kita, kan?
Kalau kita berlatih, aku yakin
kita pasti bisa mencapainya.
Kita harus melakukannya.
Di usiaku yang segini?
Aku benar-benar tidak berpikir kalau--
Begini, teman-teman. Sudah kubilang Ayahku
tidak pernah menjadi anggota band.
Oh, aku pernah jadi anggota band.
aku pernah jadi anggota band.
Tanyakan ke Ibumu soal itu.
Oh, dia pernah jadi anggota band.
Buktikan!
Buktikan! Buktikan! Buktikan!
Baiklah.
Aku akan - Akan kubuktikan.
Akan kubuktikan sekarang.
- Ya! Ayo, Bro.
- Ayo, Ayah!
Branch, naik ke sana.
Bernyanyilah dengan saudaramu.
Aku akan bernyanyi untuk menyelamatkan Floyd
saat aku harus melakukannya.
Tapi aku tidak bernyanyi untuk "bersenang-senang".
Oh, ya.
Oke, kau mungkin benar.
Tidak, tidak, tidak.
Kaulah yang--
Tunggu. Apa yang kau katakan?
Kau takut kalau
bernyanyi dengan saudaramu
lagi setelah bertahun-tahun
akan membuatmu kewalahan
dengan emosi yang
terlalu kuat yang bisa kau tangani.
Aku setuju denganmu.
Menurutku kau tidak bisa mengatasinya,
jadi kupikir
kau tidak boleh melakukannya.
Menurutku aku bisa
menyanyikan sebuah lagu.
Buktikan!
- Buktikan! Buktikan! Buktikan!
- Baiklah. Baiklah.
Tapi aku tidak cocok dengan ini.
Ya! Whoo!
Yay!
Aku tidak percaya
ini benar-benar terjadi!
Ah, ya. Kita masih bisa melakukannya.
Oh, katakan padaku.
yang tadi itu tidak nyaman.
Tidak bisa kupercaya aku masih mengingat
setiap kata dan langkah.
Sepertinya kau belum melupakan hari-harimu
sebagai anggota band.
Um, Brandy, sayangku.
Jadi, aku tahu kalau
banyak hal yang terjadi di sini,
tetapi apa kau pikir ini akan aneh kalau aku--
Eh, meninggalkanku di sini sendirian
untuk mengelola restoran
dan mengawasi anak-anak ini
supaya kau bisa pergi ke
misi penyelamatan musikal
dengan saudaramu?
- Ya. Itu.
- Akan sangat aneh kalau kau tidak melakukannya.
Kau tidak akan pernah memaafkan dirimu sendiri
kalau kau tidak membantu saudaramu.
Dan kau bisa menggantikan saat aku pergi
yoga retreat bulan depan.
Sebulan penuh.
Tapi kau harus pergi sekarang
sebelum matamu juga iritasi.
- Selamatkan dirimu!
- Ayah.
- Ayah!
Menjijikan! Aku mencintaimu.
- Cepat.
- Kau bisa melakukannya.
- Ow! Kau membakarku.
- Oh, Tuhan! Maafkan aku!
Um, mungkin akan lebih mudah
kalau kau melepas bajumu?
Jangan malas.
Oh, ngomong-ngomong, kau tahu
hal yang kau minta padaku?
Memberiku ruang.
Oh, tidak. Ya, tidak... Uh, apa?
Lagi pula, kau bilang
kau membutuhkan cara
untuk membuat smoothie-mu lebih manis di atas panggung.
- Benarkah?
- Shh. Ya.
Itu yang kuinginkan. Ayo.
Yah, aku punya ide.
Ta-da!
Crimp, sayang,
itu bukan ide.
Itu bantalan bahu.
Pendapatku berbeda.
Ini ruang hampa bertenaga tinggi.
Aku akhirnya menggunakan
gelar masterku di bidang teknik
untuk digunakan dengan baik.
Lihat?
Masukkan anggur atau stroberi
atau irisan blueberry atau jambu biji,
tepat di sini.
Dan sari buahnya akan dikeluarkan lewat sini.
Saat kau berada di atas panggung,
ketuk perlahan tombol ini,
dengan sangat hati-hati,
kau tahu, seperti, sekali.
Oh!
Oh, Tuhan. Tunggu. Tunggu.
Kau bilang ini untuk smoothie.
Itu namanya berbohong, Primp.
Kenali diriku.
Kalau kau menggunakan terlalu banyak,
kau akan membunuhnya.
Buah plum yang kuujikan langsung kering!
Yah, aku tidak mau membunuh
si kecil.
Mereka agak lucu saat mereka sudah sehat,
menggedor-gedor dinding,
berteriak untuk pulang.
Apa kau mau kehilangan semua ini
dan kembali ke tempat gelap
saat kita tidak punya apa-apa?
Kumohon, Pak, aku mau lagi.
Cewek,
kita dibesarkan di pinggiran kota.
Orang tua kita dokter gigi.
Jadi, bagaimana sekolahmu hari ini?
Berhenti menyerangku!
Orang tua kita bukan siapa-siapa,
dan kita bukan siapa-siapa.
Dan saat aku bertemu denganmu,
Kau secara harfiah
menghisap jempolmu
dan buang air besar
di semua tempat.
Kau bertemu denganku saat aku masih bayi, jadi--
Di semua tempat.
Itu gila!
Kau tidak ingin melepaskan
semua kapal pesiar dan gemerlap
dan monyet peliharaan ilegalmu, kan?
Oke. Aku sudah berdamai dengan hal itu.
Kerja bagus, Cringe.
Kau lebih pintar dari yang kubayangkan.
Sekarang aku tidak mempercayaimu.
Itu mungkin bukan respon rasional.
Aku tidak--- Kumohon jangan
masukkan aku ke dalam lemari.
Sekarang ayo.
Kita akan berhenti menjadi bintang dan menjadi megabintang.
Tolong, Veneer.
Ini bukan masalah pribadi.
Aku sangat menyayangi saudariku.
Dan semua ketenaranku.
Dan uang.
Dan barang-barang yang kubeli.
Ya, tentu saja, mati itu memang payah,
tapi setidaknya kau mati
untuk beberapa "bling-a-ding" yang manis
dan beberapa boho-chic
perabot rumah tangga.
Kau mengerti.
Ow! Ooh!
Wi-Fiku tidak berfungsi dengan baik di dalam lemari.
Oh, anak-anakku menyukai orang-orang ini.
Kami adalah keseluruhan
Rumah tangga veneer.
Mereka adalah orang-orang
yang menahan Floyd.
Ugh. Akan sulit
untuk memisahkan
seni dari sang seniman.
Itu single baru dari
Velvet and Veneer,
"Watch Me Work."
Tangkap mereka besok malam
di Rage Dome
saat mereka menerima Penghargaan Lifer.
Penghargaan Lifer!
Kawan-kawan, apa Floyd masih hidup setelah acara itu?
Jangan khawatir.
Kita akan berhasil.
Kita sudah mencari petunjuk untuk menemukan Clay.
Oh, maafkan aku. Papan petunjuk?
Maksudmu papan petunjukku?
Yang kubuat?
- Kita suka papan petunjuk sekarang?
- Apa yang dia kenakan?
Oh. Itu cuma...
...penyandang dana.
Ooh, bau.
Oh, Tuhan.
John Dory, aku tidak tahu
alasanmu menyimpan ini.
Sangat menjijikkan,
tapi aku senang kau melakukannya.
Apa? Ini kenang-kenangan.
Tapi aku akan masuk neraka
kalau aku tahu bagaimana cara mereka
membantu kita menemukan Clay.
Tolong kami, Rhonda.
Dia mendapatkan baunya.
Hei, Tiny.
Kau lihat tombol itu?
- Uh, ya.
- Tombol yang indah dan berkilau itu?
Oh, maksudmu tombol
yang meminta
seluruh serat dalam diriku untuk tidak ditekan?
Ya, aku melihatnya.
Tekan.
Oh, heck yeah!
Ooh! Ayo cepat, ayah!
Whoa!
Hustle!
Wow.
Terlalu banyak kesibukan adalah masalah.
Huh. Lihat itu.
Apa kita benar-benar yakin kalau Clay tinggal di sini?
Apa kita yakin?
GPS kita adalah bus armadillo
yang mengendus celana dalam bekas.
Jadi, tidak, kita tidak yakin.
Menurutku di sinilah tempat
semua podcast kejahatan yang pernah kudengarkan.
Berhenti!
Siapa di sana?
Siapa yang berani masuk tanpa izin ke atas tanah suci ini?
Branch, apa yang kau lakukan?
Dengar,
kami tidak menginginkannya
masalah yang berhubungan dengan badut, oke?
Kami di sini hanya untuk mencari CLay, sudara kami.
Tunggu sebentar.
Kau troll?
Jadi kenapa?
Kau badut.
Whoa!
Astaga. Halo!
Namaku Viva!
Sungguh "fantastamazing"
bisa melihat troll lainnya.
- Hai! Ha!
Jadi, "fantastamazing"
adalah kata-kata pribadiku sendiri.
Artinya, um,
fantastis dan menakjubkan.
Aku dulu menggunakan "amastis,"
tapi menurutku,
"Hmm, itu tidak terlalu bagus."
"Fantastamawesome."
Itu berbeda,
tapi itu juga bisa.
Bagus.
Apa ini yang dirasakan orang
saat mereka bertemu denganku?
- Ya.
- Apa aku terlalu berlebihan?
Kadang-kadang aku agak berlebihan.
Aku tidak yakin
kita berada di tempat yang tepat.
Tentu saja kau berada di
tempat yang tepat.
Setiap troll
diterima di sini bersama kami.
Oke, troll Putt-Putt.
Nyalakan lampu untuk teman baru kita!
Putt-Putt! Putt-Putt!
- Wow.
- Ya ampun.
Apa kalian lapar?
Apa kalian haus?
Ya!
Kentang goreng? Kentang goreng!
Kalian mau kentang goreng.
Aku melihat kentang goreng!
- Tunjukkan hasilnya!
- Kentang goreng!
Milkshake untuk merayakannya!
Awas!
Whoo-hoo! Itu lebih baik.
Sekarang aku akhirnya
memiliki energi!
Apa kau baru saja mengepang rambutku?
Sama-sama.
Kelihatannya sangat bagus.
- Aku menyukainya!
- Wow.
Kentang goreng ini luar biasa.
Ini semua akan serasi dengan burger.
Apa yang terjadi?
Ya, kami mencoba untuk tidak menggunakan
kata itu di sekitar sini.
Hanya saja, "burger" terdengar seperti
sedikit terlalu mirip, eh...
"Bergens."
Kami menyebut burger dengan...
"lingkaran daging".
Clay?
Clay. Hei, bagaimana kabarmu, Bung?
Hei! Bagaimana kabarmu, bung?
- Clay!
- Hmm.
- John.
- Apa--
- Spruce! Apa yang kau tahu?
- Sebenarnya, namaku Bruce sekarang.
Bruce. Oh.
Ada yang mengenakan barang mewah.
Aku menyukainya.
Lihat siapa yang bicara.
- Apa itu baju hangat?
- Apa yang bisa kukatakan?
Saat kau ikut mengelola sebuah tempat,
kau harus memamerkannya.
Ya, aku berada di sisi operasi yang menyenangkan,
dan Tn. Clay mengurus hal-hal yang membosankan!
Bersalah!
Whoa! Baby Branch?
Tidak mungkin!
Namaku Big Branch sekarang.
Atau hanya Branch.
- Branch baik-baik saja.
- Kemarilah. Kemarilah.
- Jadi, Clay, ini Poppy.
- Hai, Clay.
Senang sekali aku akhirnya bisa bertemu denganmu.
Apa kau bisa melakukan gerakan Robot Berkarat
untukku?
Ya, tidak, aku tidak melakukan itu lagi, oke?
Cuma bercanda. Ha!
Apa kau bisa membayangkannya?
Aku tidak akan memintamu untuk melakukan itu
setelah baru saja bertemu denganmu
dua detik yang lalu.
Siapa yang akan melakukan itu?
Ya, hanya saja
Fun Boy Clay sudah mati.
Serious Boy Clay hanya melakukan
gerakan Robot yang diminyaki dengan baik.
Dan itu tidak...
menyenangkan.
Maksudku,
itu masih cukup menyenangkan.
Ya, Clay tidak pernah berubah.
Tidak. Itu tidak benar.
Kalau aku masih orang yang menyenangkan,
apa aku akan memilih bangunan admin
sebagai kamar tidurku?
Hah? Hah? Ajukan pertanyaan sulit, teman-teman.
- Ajukan pertanyaan sulit.
- Oh, benar.
Pokoknya, tidak bisa kupercaya kalian semua ada di sini.
Tunggu, di mana Floyd?
Floyd adalah alasan kami datang ke sini.
Floyd ditawan di Gunung Rageous
oleh penyanyi superstar
Velvet and Veneer...
Dan satu-satunya hal
cukup kuat untuk bisa membebaskannya
adalah keharmonisan keluarga yang sempurna.
Oke,
entah mereka hanya mengada-ada,
atau aku yang tidak terlalu memperhatikan.
Nah, kenapa kalian tidak menghubungi pihak berwenang?
Oh, kecuali Floyd ditahan
dalam penjara berlian yang tidak bisa ditembus.
- Ya. Itu.
- Aku ikut.
Aku juga ingin menjadi sukarelawan untuk
melacak pengeluaran kita.
Hanya karena kupikir
kalian akan membutuhkan seseorang
untuk mengurusi itu semua.
Ya, menurutku kau tidak akan mendapatkan
penolakan di bagian itu.
Bagus, tapi kita harus pergi
ke Gunung Rageous, sekarang juga.
Kalian tidak boleh pergi sekarang.
Kalian baru saja sampai di sini.
Ayolah.
Biarkan aku mengajak kalian berkeliling.
Waktunya berpelukan!
- Uh...
- Ya, tidak.
Ah, lucu sekali. Dari mana kau mendapatkan
gelang waktu pelukan itu?
Ayahku yang memberikannya padaku.
Oke,
ini benar-benar random,
tapi aku dulu punya satu
yang seperti itu.
Apa aku boleh melihatnya?
Wow. Ini cocok sekali denganmu.
Ya.
Whoa.
Maafkan aku.
Namamu tadi siapa?
Aku Poppy.
Poppy?
Oke, satu lagi pertanyaan aneh yang random,
tapi apa ayahmu Raja Peppy?
Uh, ya?
Kau--
Oh, kau-- kau masih hidup.
- Aku masih hidup.
- Ini tidak bisa dipercaya!
Tidak pernah kuduga kita akan bertemu lagi.
Lagi?
Poppy, ini aku, Viva.
Uh...
Aku saudarimu.
Apa?
Saudarimu. hermanamu!
Whoa.
Hei, bung. Apa cuma aku satu-satunya orang
yang tidak memiliki saudara kandung yang telah lama hilang?
Apa maksudmu,
kita bersaudara?
Bagaimana bisa aku tidak tahu apapun tentangmu?
Tidak bisa kupercaya Ayah tidak
memberitahu kalau aku punya saudari.
- Itu benar...
- ... benar Ayah.
Oh! Aku tid--
Tidak bisa kupercaya.
Aku selalu bermimpi
memiliki saudara perempuan.
Aku baru saja mengatakan ini.
Bukankah aku baru saja mengatakan ini?
Ini berarti kita bisa saling merencanakan
pesta ulang tahun satu sama lain.
- Ya! Dan pernikahan.
- Ya!
Sahabatku
melangsungkan pernikahannya,
dan itu berjalan tanpa hambatan.
Aku adalah pendamping pengantin terbaik.
Kau akan jadi pendamping pengantin terbaik.
Kau dan Bridget akan saling menyukai!
Aku akan menyukai.
- Aku menyukai yang kau sukai.
- Ya!
Ya!
Now we're together ?
Jadi aku sedang mempertimbangkan
untuk lebih sering membaca, seperti,
cerita pendek dan esai, daripada novel.
- Ooh, aku suka kau melakukan itu.
- Ya.
Tapi, um-- kita kembali untuk membahas yang sebelumnya.
Aku masih punya sejuta pertanyaan tentang apa yang terjadi.
Aku dulu tinggal di Pohon Troll.
Aku ada di sana
saat kau lahir.
Dan kau sangat lucu.
Mirip seperti dirimu sekarang, hanya kau lebih kecil---
Apa kau mau membuat kalung permen
yang tidak pernah kita selesaikan
- karena kita memakan semua permennya?
- Tentu saja!
Tapi, Veev, aku mau kau fokus dan--
dan ceritakan semuanya.
Kenapa aku baru tahu soal dirimu sekarang?
Apa yang terjadi?
Kita terpisah secara kebetulan.
Dan aku hidup di sini sejak saat itu.
Tamat.
Kau mau membuat cincin jari kaki permen berikutnya?
Eh, terpisah secara kebetulan?
Viva tidak suka membicarakannya.
Itu terlalu menyakitkan baginya.
Tapi dia sudah ada di sini sejak
malam saat penyerang besar Bergen.
Viva, apa kau membahas
tentang malam
saat troll melarikan diri dari Kota Bergen?
Oh, ya.
Ya, sepertinya malam itu.
Tidak semua orang berhasil keluar dari pohon itu.
Beberapa dari mereka terjebak oleh Bergens.
Mereka sudah hampir dimakan...
... sampai Viva
dan beberapa troll lainnya melawan mereka.
Tapi saat itu...
terowongannya sudah runtuh,
dan mereka terpisah dari yang lain.
Aku terus berteriak,
"Tidak ada troll yang tertinggal!"
Tapi saat aku kembali masuk,
terowongannya sudah runtuh.
Saat itulah saya menemukan
Gelang waktu pelukan Viva.
Viva menemukan lapangan golf tua di Bergen
yang sudah lama ditinggalkan
dan menjadikannya utopia utnuk troll.
Kami membentuk tempat perlindungan ini bagi para penyintas.
Aku menambahkan pintu keluar darurat.
Dia menambahkan hati dan jiwanya.
Aku sudah berpikir berkali-kali
untuk pergi, kau tahu,
untuk mencarimu dan Ayah,
tapi di luar sana tidak aman.
Seharusnya aku memberitahu Poppy,
tapi hatiku hancur.
Aku merasa gagal.
Bukan hanya sebagai raja,
tapi sebagai seorang ayah.
Aku merasa sangat bersalah.
Apa yang harus kulakukan?
Aku khawatir hari ini sampai di sini saja.
Tapi aku baru saja mengungkapkan trauma yang besar.
Oke. Jelas-jelas ini luar biasa,
dan kau harus bisa
membuka dirimu tentang hal ini
di waktumu sendiri.
Tapi kita masih punya banyak waktu
untuk mengatasi hal ini
dalam perjalanan ke Gunung Rageous.
Whoa! Aku tidak mau pergi ke Gunung Rageous.
Begitu juga denganmu, konyol.
Kau tidak akan pernah pergi lagi.
Tunggu, apa itu--
Yang terakhir tadi itu apa?
Oke, teman-teman,
kalau kita mau menyelamatkan Floyd,
kita harus segera pergi.
Aku akan pergi menjemput Poppy.
Tidak, tidak, tidak, tunggu. Tunggu sebentar.
Viva tidak akan membiarkannya pergi.
Apa?
Apa yang kau bicarakan?
Seperti yang kukatakan, dia lagi ada masalah, kawan.
Kalau kita tidak mau terjebak,
kita harus menyelinap keluar sekarang.
Oh, hei... Viva.
Bagaimana kabarmu?
Viva! Apa yang kau lakukan?
Kalian tidak boleh pergi dari sini
apapun alasannya, karena -
di luar sana tidak aman.
Sama-sama.
Tunggu, apa ini soal Bergens?
Karena mereka sudah berhenti memakan kita.
Itu semua sudah ada di masa lalu.
Ya, benar.
Lucu sekali, Poppy.
Aku tertawa terbahak-bahak.
Aku serius, Viva.
Bridget, sahabatku yang kuceritakan padamu,
dia itu Bergen.
Dengar. Bridget dan aku melakukan
sejuta hal menyenangkan bersama.
Kami berbicara dan bermain game
dan kami menyanyikan lagu.
Dan membuat tarian yang sangat buruk ini.
Ini sangat mirip--
Sebenarnya,
ini sangat mirip dengan apa yang kita berdua lakukan.
Dunia sudah jauh berbeda
dibandingkan sebelumnya.
Viva, dengar,
aku dulu juga sepertimu.
Aku membangun bunker,
dan tinggal di dalamnya selama bertahun-tahun
karena aku tahu di dalam bunker aman.
Dan, tentu saja, i-itu membuatku tetap hidup.
Dan aku tidak pernah memakai celana.
Tapi aku hidup tanpa celana.
Apa itu masuk akal?
Yah, aku merasa dihakimi.
Kau tidak mengerti.
Aku baru saja mendapatkan adikku kembali.
Aku tidak akan kehilanganmu.
Clay?
Maafkan aku, Viva,
tapi kami harus pergi.
Aku juga tidak ingin kehilangan saudaraku.
Ayo pergi!
Tidak, tidak, Poppy, tunggu!
Poppy, kumohon!
Aku mau kau tinggal!
Viva, aku tidak bisa melakukan itu.
Tapi kau bisa ikut bersama kami.
Dan aku tahu kau
menganggapnya berisiko,
dan mungkin memang benar,
tapi itu akan sepadan.
Keluarga selalu berharga.
Tidak, tidak, tidak, aku--
Aku tidak bisa.
Tok, tok. Hampir waktunya pertunjukan.
Ugh.
Tidak ada tanda-tanda dari BroZone?
Tidak. Tapi aku punya ide.
Kita bisa berlatih.
Aku mau menjadi terkenal,
tapi aku tidak mau bersusah payah untuk itu. Ew.
Ayolah.
Kita dulu membuat
tarian kecil bersama
sepanjang waktu, ingat?
Pinggul, pinggul. Memutar. Flip.
Tarian kita payah.
Menurutmu berapa banyak penggemar yang bisa
kita dapatkan dengan tarian payah?
Hei, halo? Halo di sana.
Bangun. Bangun-bangun.
Oh.
Dia sudah mati? Oh, astaga.
Apa yang sudah kita lakukan?
Apa yang harus kita lakukan?
Kau ingat ikan mas peliharaanmu saat masih kecil?
Maksudmu Sparkles?
Baiklah. Selamat tinggal, si kecil.
Kumohon, cepatlah dan siram.
Sedekat ini denganmu
di toilet...
membuatku tidak nyaman.
Wow.
Kupikir hantu
melayang begitu saja.
Nah, jangan cuma berdiri saja.
Tangkap dia!
Kenapa harus aku?
Karena Crimp terkunci di dalam lemari.
Sekarang, pergi!
Tolong! Tolong!
Tolong aku, kumohon.
Tolong!
Kena kau.
Kumohon, Veneer,
biarkan aku berlari melewatimu.
Kau bisa berpura-pura tidak pernah melihatku.
Ini--
Ini akan jadi rahasia kecil kita.
Tidak bisa.
Aku tahu. Velvet akan membunuhmu.
Tapi hanya karena
dia adalah saudaramu
tidak berarti kau harus membiarkan dia
memperlakukanmu seperti sampah.
- Bukankah begitu?
- Tidak.
Saudara kandung atau bukan, kau layak
untuk diperlakukan dengan baik
dan berada di sekitar orang-orang
yang tidak akan pernah mencoba
untuk mengubah dirimu.
Kau menangkapnya.
Hei, aku mungkin tidak sering mengatakan ini,
tapi kerja bagus.
Kita benar-benar tim yang hebat.
Bukankah begitu, bro?
Sekarang, ayo.
Kita mungkin juga harus
mempekerjakan asisten baru,
yang rasanya seperti pekerjaan untukmu.
Crimp!
Carikan kami asisten baru!
Aku sedang mengerjakannya!
BroZone.
Berhenti. Berhenti. Time-out.
Ayo lakukan lagi dari awal.
Spruce, aku ingin melihat
ada yang membara di mata itu.
Clay, kau terlalu kaku.
Kita butuh robot yang lebih konyol.
Bitty B,
mungkin popok yang lebih kecil.
Kalau ada popok yang lebih kecil, aku pasti bisa merasakannya.
Itu alasanku tidak mengenakan pakaian itu.
Hal ini sulit dilakukan.
Catatan yang sangat bagus, John Dory.
Sangat membantu. Terima kasih. Terima kasih.
Sekarang saya punya catatan kreatif untukmu.
- Berhentilah menganggap dirimu sebagai bos!
- Apa?
Aku tidak menganggap diriku sebagai bos.
Aku membantu kita menjadi lebih baik.
Tidak. Tidak, bung.
Kau memaksa kami
untuk menjadi sempurna,
seperti yang selalu kau lakukan,
supaya kami bisa mencapai
keharmonisan keluarga yang sempurna.
Ya. Untuk Floyd.
Benarkah?
Atau ini semua agar kau bisa memberitahu
orang lain apa yang harus dilakukan lagi?
- Apa?
- Teman-teman.
Perdebatan ini tidak membantu.
Ayo istirahat 5 menit, oke?
Ini tidak akan berhasil
kalau kau terus menjadi
John Dory yang dulu.
Ya. Kita semua sudah berubah.
Bruce sudah hidup dengan tenang.
Branch sedikit lebih tinggi,
tanpa kacamata.
Dan aku adalah CPA berlisensi.
Tunjukkan rasa hormat untuk namaku, bodoh!
Baiklah,
aku tidak diizinkan untuk berubah.
Aku yang paling tua.
Aku harus menjadi pemimpin.
Kau suka menyuruh-nyuruh kami.
Akui saja.
Kau pikir apa alasanku pindah ke negeri antah berantah?
Supaya aku tidak perlu
bertanggung jawab atas siapa pun.
Empat orang adik adalah tanggung jawab yang besar.
Menurutmu kenapa aku pergi?
Supaya tidak ada orang yang memperlakukanku
seperti caramu memperlakukanku.
- Kau tahu apa, Spruce--
- Namaku Bruce!
Terima kasih, Clay.
Teman-teman.
Kita tidak bisa melupakan Floyd.
Dengar, Branch benar.
Kita di sini untuk Floyd.
Ayo selesaikan ini lalu berpisah.
Baiklah.
Tunggu. Apa?
Apa? Misi tetaplah misi.
Kau tidak berpikir
kita semua akan hidup bersama
saat semua ini berakhir, kan?
Menyanyikan lagu dan memanggang marshmallow?
Oh, maafkan aku.
Apa itu lucu bagimu?
Aku mungkin ingin kita semua
benar-benar menjadi keluarga lagi?
Tiny Diamond, menepi. Sekarang.
Jangan cengeng, Branch.
Kau marah padanya,
tapi kalian juga melakukan
hal yang sama  padaku.
Kalian semua masih memperlakukanku seperti bayi.
Tapi coba tebak?
Aku sudah berhenti menjadi bayi saat kalian meninggalkanku,
karena aku harus melakukannya.
Kemudian Nenek dimakan,
dan tidak ada orang lain yang bisa menjagaku.
Kali ini,
Aku yang akan meninggalkan kalian.
Ini bunker Branch.
Dia membangun ini untuk kalian.
Aku tidak tahu.
Sepertinya kau tidak pernah bertanya.
Tunggu.
Nenek dimakan?
Branch, tunggu!
Branch!
Kau mau kemana?
Untuk menyelamatkan Floyd. Sendirian.
Aku tidak butuh mereka saat aku beranjak dewasa,
dan aku tidak membutuhkan mereka sekarang.
Apa-- Apa yang kau lakukan?
Apa maksudmu?
Aku ikut denganmu.
Kenapa repot-repot?
Bukannya kau juga akan meninggalkanku pada akhirnya?
Semua orang meninggalkanku.
Aku sudah berada di sisimu
sejak pertama kali kita bertemu.
Dan kau juga sudah berada di sisiku.
Kita harus saling mengakui ini satu sama lain.
Benar.
Eh, aku minta maaf. Terima kasih.
Sama-sama.
Dan aku tidak akan pergi ke mana-mana.
Kecuali aku pergi bersamamu.
Untuk menyelamatkan Floyd.
Tiny! Kau ikut juga?
Hei, apa yang bisa kukatakan?
Aku tersentuh oleh pidato Branch
dan gambarnya yang sendu dan menyedihkan.
Sekarang, ayo jalan.
Wow, Grissy.
Aku belum pernah melihat ada orang
yang diusir dari taman air seperti itu.
Baiklah, sebagai catatan,
yang merobek-robek celanaku adalah seluncuran air.
Ooh, sexy sekali.
Tunggu.
Apa kau mencium bau...
Kentang goreng!
Kentang goreng.
Ew.
Siapa di sana?
Putt-Putt. Putt-Putt. Putt-Putt.
Apa itu bola golf?
Putt-Putt.
Oh, bagus. Mereka hanya troll.
Lihatlah betapa lucunya.
Apa yang terjadi?
Aduh!
Grissy, aku tidak pernah menduga kalau kita berdua akan terikat
pada bulan madu ini.
Baiklah, dengar.
Keamanannya sangat ketat.
Jadi kita tidak akan bisa masuk dengan mudah.
Kau tahu artinya.
Kita harus memanjat dinding.
Kita? Melakukan apa? Kapan?
Kita harus merencanakan untuk melakukan pendakian
sekitar 200 meter ke arah timur dari pintu masuk.
Untung aku membawa sarung tangan ekstra.
Aku lelah. Gendong aku.
Kau harus berjalan sendiri, Tiny.
Kau harus jadi dewasa.
Tapi kakiku sakit.
Aku tidak mau.
Cara tercepat untuk masuk ada di atap.
Sistem HVAC.
- Ooh. Aku suka caramu mengatakan HVAC.
- Terima kasih.
Tapi kita harus mematikan bilah kipas,
supaya cupcake kita tidak terbelah dua.
- Ooh! Kita membawa cupcakes?
- Tidak.
Bukan itu maksudku.
Tidak masalah.
Setelah itu,
kita perlu memutus aliran listrik,
supaya kita bisa bergerak dengan bebas
melalui saluran udara interior.
Bagaimana kau bisa tahu
kabel mana yang harus dipotong?
Aku tidak tahu.
Akan kupotong semuanya
sampai ada yang mati.
Halo?
Dari sana, kita akan
harus menjelajah,
Tapi kita akan menemukan Floyd
di salah satu kamar yang ada di sana.
Lihat. Itu dia.
Ayolah.
Floyd.
Branch? Apa itu benar-benar kau?
Ya.
Ini benar-benar aku.
Wow. Badanmu sudah muat mengenakan rompi itu.
Kau sudah dewasa sekarang.
Oh! Akhirnya, ada yang memahamiku.
Tapi kau harus pergi.
Sekarang.
Tidak, Floyd. Tidak apa-apa.
Kami datang untuk menyelamatkanmu.
Tidak. Ini jebakan.
Velvet and Veneer, mereka--
mereka menjebakmu ke sini.
Kau harus pergi sebelum mereka kembali. Cepat!
Tidak, aku tidak akan pergi dari sini tanpamu.
Branch, kumohon.
- Lakukan untukku.
- Nyaris.
Sudah kubilang BroZone akan muncul.
Suratku berhasil.
Aku jenius.
Apa kau yakin soal ini?
Oh, tidak.
Oh! Aduh!
Makhluk ini menggigitku.
Letakkan dia dalam lemari.
Taruh di dalam lemari!
Halo.
- Floyd!
- Bro.
Senang sekali bertemu denganmu.
Kami seharusnya bisa tiba di sini lebih cepat,
tapi mereka ini tidak berhenti saling berteriak.
Teman-teman, tolong.
John Dory,
kau adalah orang yang memarkir kendaraanmu
di tempat yang ditandai
"Disimpan untuk BroZone."
Bukankah itu tampak
sedikit mencurigakan bagimu?
- Oh, jadi ini salahku?
- Oh, lihat.
Mereka bahkan lucu saat bertengkar.
- Boop, boop, boop.
- Hei. Berhenti.
Apa yang kau lakukan?
Ayolah, bung.
Kai lebih baik dari ini.
Baiklah, terima kasih.
Aku benar-benar tidak mengerti kenapa kalian sangat kesal.
Setidaknya kami memanfaatkan bakan kalian dengan baik.
Maksudku, terima kasih kembali.
Apa? Kau sakit.
Seharusnya kau mengatakan,
"Terima kasih karena tidak membiarkan talenta kami terbuang sia-sia,
Velvet and Veneer."
Ayo. Mereka sedang menunggu kita di karpet merah.
Ayo tandatangani beberapa pantat.
Oh, itu menyenangkan.
Akan kuambil spidol pantatku.
Oh, sepertinya kau butuh pelukan.
Oke, sekarang,
saudara kandung siapa ini?
Bergens! Bergens!
Bergens! Bergens! Bergens!
Bridgey,
mencintaimu adalah hal terbaik
yang pernah terjadi padaku.
Um, apa aneh kalau kita bermesraan?
Sayang, akan aneh kalau kita tidak melakukannya.
Tunggu!
Apa ini kau?
Hei.
Itu aku dan sahabatku.
Ya. Poppy. Dia--
Dia saudariku.
Kau sudarinya Poppy?
Itu membuat kita jadi sahabat terbaik juga.
Ya. Dia menceritakan pernikahanmu padaku
- Selamat.
- Terima kasih.
Sepertinya aku membuat kesalahan besar.
Tidak apa-apa.
Kami tidak akan mengajukan tuntutan.
Sepertinya bukan itu yang dia maksud.
Ya, tidak. Bukan itu maksudku.
Jadi, kau benar-benar
tidak akan memakan kami?
Tidak. Tapi aku memahami perasaan takutmu.
Kalau kau mau,
aku bisa membuka mulutku
dan kau bisa melangkah menuju mulutku,
membiarkan dirimu merasakan emosi
dan bernapas untuk bisa melalui kecemasan.
Ini disebut
desensitisasi sistematis.
Atau aku melepaskanmu,
dan kau berjanji untuk tidak memakan kami.
Oh, itu juga tidak masalah.
Baiklah, Rageons.
Sekarang adalah saat yang kita semua tunggu-tunggu.
Semuanya angkat tanganmu
untuk para penerima Penghargaan Lifer,
untuk pasangan yang menggiurkan,
Velvet and Veneer!
Aku mencintaimu!
Terima kasih!
Kami juga mencintaimu!
Oke, bagaimana auraku?
Percaya diri namun penuh rasa syukur
pada-gurumu-
dan-semua orang-yang-membawamu-sampai-ke-tahap-ini-malam-ini?
Itu tujuanku.
Velvet and Veneer!
Kembalikan saudaraku.
Ya! Yang dia katakan!
Kau tidak tahu apa yang kau bicarakan, troll.
Kalian mencuri Bakat BroZone
karena kalian tidak punya
bakat kalian sendiri, dasar--
Oh, dasar pembohong besar!
Apa?
Oke, kita harus pergi.
Sekarang.
Ikuti kendaraan mewah itu.
Baiklah, Poppy!
Ada apa, Gunung Rageous?
Kalian tidak berpikir
kami baru saja akan memberikan
pertunjukan panggung kolot dan membosankan, bukan?
Itu alasan kami membeli tiket.
Kami akan membawakan acara ini di jalanan!
Whoo-hoo!
Astaga.
Aku berusaha untuk melewatinya,
tapi mereka tidak punya rasa hormat untuk blinker.
Bip-bip.
Oh! Ini terlalu berlebihan. Aku cuma punya SIM untuk pelajar!
Tiny, berikan benda itu padaku.
- Benda apa?
- Kau tahu, yang itu.
Mm-mmm.
Ayolah,
Tiny, jangan lakukan itu padaku.
Ya, aku mengerti yang kau bicarakan.
Oh. Oh, baguslah.
Branch, itu mereka.
Tahan, Tiny.
Branch!
Bertahanlah, Floyd! Kami akan mengeluarkan kalian.
Tidak!
Eh, teman-teman, apa arti dari "Ujung Jalan"?
- Oh, tidak.
- Apa yang harus kita lakukan?
Ayo bergegas!
Hei, ini orang yang bergegas!
Apa kau bisa mengantarkan kami ke perahu di bawah sana?
Abso-hustle-y!
Bukan secara harfiah!
Bridget! Gristle!
Waktu yang tepat!
Kami seharusnya bisa berada di sini lebih cepat,
tapi kami harus melakukan penjemputan terlebih dulu.
Viva! Kau datang!
Ya, aku tahu, kan?
Aku agak sedikit panik.
Kau memiliki saudari yang sangat berani.
Sebenarnya, aku memiliki
dua saudari yang sangat berani.
Poppy,
aku benar-benar minta maaf soal yang dulu.
Tidak apa-apa.
Kisah kita sangat rumit.
Siapa yang peduli kalau kita tidak sempurna?
Yang penting kita bersama.
Seharusnya aku ikut denganmu.
Aku cuma--
- Apa kau baru saja mengepang rambutku?
- Ya.
Aku belajar dari yang terbaik.
Ya ampun. Ini fantastamazing.
Oh, tidak!
Pegang cupcakemu!
Pegangan yang erat, Grissy!
Bridgey, apa yang kau lakukan?
Bulan madu terbaik yang pernah ada!
Tangkap mereka, saudariku yang luar biasa!
Viva la Viva, sayang.
Kalian baik-baik saja?
Ya, tapi kami belum selesai.
Ayo bro!
Floyd!
Kami mau lagi!
Baiklah.
Kalian mau encore?
Encore?
Kak, ayolah.
Yang satu ini bahkan tidak akan bertahan setengah lagu.
Ayo berhenti saja
selagi kita ada di atas.
Menyanyi saja, cantik bodoh.
Floyd tidak akan selamat.
Dia sudah tidak punya apa-apa lagi.
Teman-teman.
Poppy mengatakan sesuatu sebelumnya,
dan dia benar.
Kita tidak harus menjadi sempurna
untuk menjadi harmonis.
Kita hanya harus menjadi diri kita sendiri.
Bersama-sama.
Kami akan mengikuti jejakmu, Branch.
Ini dia!
- Apa?
- Siapa yang melakukan itu?
Ugh. Ayo!
Floyd.
Ayo, bung, bangun.
Bangun, Floyd.
Kami membutuhkanmu, Bro.
Oh, tidak.
Aku-- aku sudah membangun tempat persembunyian, Floyd.
Kecuali seluncuran air sepuluh lantai.
Tapi... bagaimana kita akan mandi?
- Floyd.
- Floyd?
- Ya!
- Floyd! Tidak mungkin! Ya!
Dengar, Gunung Rageons!
Kami...
penipu!
Dan kami benar-benar sudah
menyiksa troll kecil.
Kami hanya ingin menjadi terkenal.
Sejujurnya, saudariku yang
ingin menjadi terkenal,
dan, sungguh, aku terlalu takut untuk melawannya.
Rasanya seperti aku benar-benar tidak mengenalmu.
Ya, benar.
Dan kau memintaku padaku untuk tetap berubah.
Itu tidak baik.
Keluarga atau bukan.
Crimp, apa yang kau lakukan?
Aku berubah pikiran.
Anda juga terlibat
dalam penculikan troll,
penyiksaan troll, penipu.
- Itu cuma--
- Dan penggelapan pajak.
Akan kuambil kembali kapalmu.
Cukup adil. Kalau begitu penjara.
Wow, rasanya sangat bebas!
Jadi, bagaimana perasaanmu?
Senang.
Bersyukur.
Dan...
Benar-benar menyesal karena aku butuh
waktu yang lama untuk membuka diriku padamu.
Whoa, terlalu banyak informasi! Batasan, kawan.
Itu perasaan yang sangat banyak.
- Um, apa yang baru saja terjadi?
- Oh, itu.
Viva baru saja mengepang rambutmu.
Ini berarti dia menyukaimu.
Itu artinya aku menyukaimu.
Kita akan melaksanakan
reuni keluarga terbaik yang pernah ada.
Dan percakapan panjang lebar dengan Ayah.
Raja rahasia, pria itu.
Benar, kan? Apa masalahnya?
Oh, dia akan sangat bahagia bertemu denganmu.
Hei, Viva, apa kau mau membuat kalung permen
yang  tidak pernah kita selesaikan
karena kita memakan semua permennya?
Kita memiliki ide yang sama, Ayah.
- Oof, penampilanmu keren, Bruce.
- Tentu saja.
Hei, turun.
Jangan tarik bulu dada ayah! Ow!
Anak-anak, tutup telinga kalian.
Kau terlihat seksi.
Sayang, semoga sukses.
Branch, aku minta maaf kami tidak
bisa melihatmu tumbuh dewasa,
tapi aku senang bisa berkumpul denganmu sekarang.
Ya, aku juga begitu, Clay.
Hei, kau ingin bergabung klub buku sedihku?
Klubku benar-benar keren.
Kami hanya duduk-duduk dan berpelukan
dan sebagainya. Dan menangis.
Ya, tentu saja.
BroZone! BroZone! BroZone!
Ada apa?
Kau gugup sebelum pertunjukkan?
Tidak bisa kupercaya kita hampir melewatkan semua ini.
Kita mungkin bukan anak baru di blok lagi,
tapi aku suka edisi baru kita ini.
Kau tahu, aku sangat senang
perpisahan kita sudah berlalu.
Yang penting selama kita tetap bersama.
Mmm. Hei, kalian harus coba menudo ini.
Teman-teman, apa kita yakin
ini tempatnya?
Ya, kartu posnya cocok.
"Wish You Were Here"?
Branch adalah satu-satunya kenalanku
yang berbicara seperti itu.
Oh, ini dia!
Lagu baru itu sangat bagus, Branch!
Aku tahu kau bisa.
Oh, ya, terima kasih.
Ini, kau tahu,
hanya sedikit sesuatu yang aku
dan beberapa temanku kerjakan.
Apa?
Hei, ini dia.
Apa? Kau tidak berpikir BroZone
adalah satu-satunya band
yang pernah kumasuki, kan?
Ayolah.
Sekarang, orang-orang ini tahu
caranya pamer.
Kalian selaras.
Apa kau mendengar apa yang dia katakan?
Aku tidak mengerti.
Hei, Branch,
sudah hampir waktunya pertunjukan,
dan aku berpikir
mungkin kita bisa -
Apa?
Yeah!
- Yahoo!
- Yeah! Whoo-hoo!
Poppy,
Aku punya usulan kecil.
- Apa kau mau...
- Bergabung dengan band?
Tentu saja.
Kupikir kau tidak akan pernah memintaku.
Kau mengenalku dengan baik.
Sekarang naiklah dan bernyanyi bersama kami.
Viva!
Viva, naik ke sini.
Kita bergabung di dalam band!
Ini adalah kehidupan yang kuimpikan!
Jadi, nachosnya sangat enak.
Itu sangat menyenangkan.
Dan kemudian aku harus mengemudikan van.
Itu keren.
Lalu kami terkunci
di lapangan golf mini,
dan ada kepala badut raksasa
yang mulai berbicara
kepada kami, kawan.
Terlalu gila.
Tapi aku menikmati perjalanan ini.
Saya menikmati perjalanan ini.
Aku tumbuh. Aku berkembang.
Aku merasa kuat setiap hari.
Tapi, kau tahu, kupikir
aku sudah siap untuk menjadi seorang pria.
Tapi aku akan tetap menjadi bayi
untuk sementara waktu.
Berapa banyak yang harus kubayar?
Ini dibayarkan asuransi, kan?
Tidak, aku berada di luar jaringan.