Dahulu kala, ada dua Troll.
- Yang satu bernama Poppy.
- Hei, apa kabar?
- Satu lagi bernama Branch.
- Halo.
Mereka menyelamatkan
dunia bersama.
Poppy menjadi ratu. Branch
menemukan jati dirinya.
Dan mereka berdua berteman baik.
Sekian. Cukup manis, bukan?
Bagiku tidak. Aku tipe
awan yang menyukai...
Hal semacam ini.
Pokoknya, Poppy
dan Branch tak tahu...
Dunia mereka jauh lebih besar
daripada yang mereka tahu.
Jauh lebih besar.
Sekali lagi
Apa kabar, Troll Techno?
Sekali lagi, kita akan merayakan
Ya, jangan berhenti menari
Malam ini kita merayakan
keluarga, cinta, dan musik.
Ayo. Coba kulihat kau
melompat. Satu, dua, tiga, empat.
Dan bersiaplah untuk klimaksnya.
Kau siap, Kawan Kecil?
Mari kita lakukan, Raja Trollex.
Tunggu.
Ayolah.
- Tunggu.
- Ya.
Tunggu.
Ayo mainkan nadanya.
Lakukan sekarang.
- Sekali lagi - Musik
membuatku merasa bebas
Kita akan merayakan
Ya!
- Berpesta
semalaman - Sekali lagi
Sekali lagi, kita akan merayakan
Jangan berhenti menari
- Jangan berhenti
menari - Ya, baiklah
Jangan berhenti...
Jangan khawatir, Semuanya.
Kita akan kembali
berpesta sebentar lagi.
Biar kuurus ini sebentar.
Tur Rock
Hei, Bung. Itu dia.
Raja Trollex dari
Troll Techno, bukan?
Benar. Kau siapa?
Ratu Barb. Dari Troll Hard Rock.
Aku di sini untuk
mengambil senarmu, Kawan.
- Tak mungkin.
- Jangan, Kawan.
Jika kehilangan senar,
kami kehilangan musik.
Maksudmu, suara itu?
Ya. Itu bukan musik. Kau
ingin dengar musik sungguhan?
Rockers!
Ya
Aku di sini
Mengguncangmu seperti badai
Baiklah, cukup. Berhenti.
Kau merusak tempat yang
sudah kami bangun susah payah.
Tapi di akhir tur duniaku, kita
akan punya tempat yang sama.
Kita akan menjadi satu
bangsa Troll, dengan musik rock.
Siapa yang siap beraksi?
Hei
Bangun di pagi hari
Hari ini aku akan melakukan
semuanya Dengan benar
Setelah menjadi ratu Aku
harus mengelola kerajaan
Karena Troll ingin
bersenang-senang
Ya, Troll hanya ingin
Bersenang-senang
- Mereka hanya ingin - Hei
Mereka hanya ingin
Troll hanya ingin
bersenang-senang
Tinggal di bawah tanah
Untuk menjauhi dunia
Sampai hidupku berubah
Karena seorang gadis cantik
Hanya butuh keberanian
Untuk mengatakan dia jodohku
Tapi kalian tahu Troll
ingin bersenang-senang
Troll hanya ingin
Hanya itu yang mereka inginkan
Bersenang-senang
Setelah selesai bekerja
Troll ingin bersenang-senang
Troll hanya ingin...
Baiklah, Ratu Poppy. Aku sudah
menyiapkan rencana untuk hari ini.
Semoga tertulis nyanyian,
tarian, dan pelukan.
Bukankah itu yang
kita lakukan setiap hari?
Ya. Bersenang-senang.
- Bersenang-senang -
Kita bersenang-senang, ya
Kita bersenang-senang
- Kita bersenang-senang,
ya - Ya!
Lupakan masalahmu
- Baiklah.
- Lihatlah.
- Kita bersenang-senang - Ya.
Bersenang-senang, ya
Lupakan masalahmu
Poppy, cepat. Ini
keadaan darurat.
Guy Diamond, ada apa?
Aku akan punya bayi.
Kami akan menyiapkan pakaiannya.
Aku bisa menjadi panutan.
Aku tak mau menjadi kakak.
Bayi yang bersinar
Aku harus menamainya apa?
Bagaimana kalau Tiny Diamond?
Ya, Tiny Diamond adalah namaku
Diambil dari nama ayahku
Seluruh tubuhku
terbuat dari kelip
- Dan akan kulempar
ke wajahmu - Wajahmu
- Aku suka saat
membuat musik - Oh, ya
- Dan iramanya ada
di tulangku - Tulangku
Sama seperti bibiku Ratu Poppy
- Suatu hari aku akan
duduki takhta - Ayo, Tiny
Menari dari hati
- Menari dari hati - Ya!
Ya!
Mereka hanya ingin
- Mereka hanya ingin -
Kita bersenang-senang
Mereka hanya ingin
- Mereka hanya ingin -
Kita bersenang-senang
Mereka hanya ingin
- Mereka hanya ingin -
Kita bersenang-senang
- Mereka hanya ingin
Troll hanya ingin
- Bersenang-senang
Hei. Itu gerakan kaki
yang hebat, Cooper.
Beberapa orang memang berbakat.
Biggie, Tuan Dinkles,
kalian berdua luar biasa.
Ya, maaf soal itu, Ratu Poppy.
Aku suka gelang
kaki baru itu, Legsly.
Terima kasih, Poppy.
Ciuman, donat, dan taburan.
Bukan main.
Tiny Diamond, selamat
bergabung, Kawan Kecil.
Terima kasih, Bibi Poppy.
Dan terima kasih pada ayahku
yang berambut perak ini...
Karena telah
melahirkanku ke dunia ini.
Aku tak menyangka
hatiku bisa begitu bahagia.
Damai dan cinta. Berkatilah.
Tiny dan Ayah pamit.
Baiklah, sampai jumpa.
Hei, Poppy, ada yang
ingin kutanyakan kepadamu.
Kurasa ini sesuatu yang
ingin kukatakan kepadamu.
Tapi dengar.
Silakan respons dengan
jawaban jika kau mau.
Tentu. Ada apa?
Jadi, aku...
Aku ingin bilang...
Kau menjadi ratu
yang sangat hebat.
Branch, terima kasih.
Menjadi ratu yang baik
adalah hal terpenting bagiku.
Selain menjadi temanmu.
Teman...
Tos?
Itu bisa lebih baik.
Mari kita coba lagi.
Baik, sekali lagi.
Entah kenapa, sepertinya
koneksi kita tak bagus.
Ya, Fuzzbert. Itu
koneksi yang bagus.
- Poppy, tolong.
- Poppy.
- Awas!
- Biggie?
- Lari!
Tolong. Aku diserang monster.
Tolong hentikan.
Baiklah. Ada di
rambutku. Keluarkan...
Tenanglah.
Tenanglah. Anak baik.
Apa itu?
Itu menyeramkan.
- Menakutkan.
Dan menjijikkan
Peluk aku, Ayah.
Untuk Ratu Poppy
"Untuk Ratu Poppy"?
Jangan khawatir, Semuanya.
Sepertinya ini hanya undangan.
Hanya undangan.
Aku suka undangan.
"Barb, Ratu Rock...
Mengumumkan Tur Dunia
Satu Bangsa Dengan Musik Rock.
Bawa senarmu ke pesta
terbesar yang pernah dilihat dunia."
- Ratu Rock?
- Bukan apa-apa.
Sama sekali tak ada artinya.
Ini hanya surat sampah.
Kau tak perlu mencemaskannya.
Berhentilah melihatnya.
Lupakan yang kau lihat!
Tenanglah.
Bagus.
Baiklah, aku tenang.
Ayah, apa yang terjadi?
Sudah lama aku takut
hari ini akan datang.
Aku berharap bisa
melindungimu dari ini, Poppy.
Melindungiku?
Aku bukan anak kecil lagi,
Ayah. Sekarang aku ratu.
Kau benar.
Sebenarnya, kita tak
sendirian di dunia ini.
Ada berbagai macam Troll.
Astaga, Ayah. Itu bagus. Makin
banyak Troll, makin meriah.
Kau tak mengerti. Troll
lainnya tak seperti kita.
Mereka berbeda.
Berbeda bagaimana?
Berbeda seperti Legsly?
Aku suka menjadi diriku.
Atau Fuzzbert? Atau
Smidge? Atau Troll Skyscraper?
- Ya, berbeda sepertiku?
Tidak, bukan begitu.
Perbedaan mereka
tak terbayangkan.
Kau tahu, kita suka musik dengan
nada yang mudah didengar...
Dengan melodi ceria...
Irama mudah diingat yang
membuatmu ingin menjentikkan jari...
Mengentakkan kaki, dan
menggoyangkan bokong.
Itu musik kita. Itu yang
menjadikan kita Troll Pop.
- Benar.
- Ya.
Tapi Troll lainnya,
nyanyian mereka berbeda.
Tarian mereka berbeda.
Beberapa dari mereka bahkan tak
bisa memahami konsep Hammer Time.
Jangan menyentuhnya
Berhenti
Bagaimana kalau kita bagi
menjadi grup yang lebih kecil?
Cerita ini sudah lama sekali.
Pada awalnya, ada kesunyian.
Membosankan.
Sampai suatu hari,
seseorang membuat suara.
Para leluhur begitu
terinspirasi oleh suara itu...
Sampai mereka
mengambil enam senar.
Keenam senar itu memiliki kekuatan
untuk mengendalikan semua musik.
Senar itu bisa
memainkan apa saja.
Techno, funk, klasik,
country, hard rock, dan pop.
Dan jenis musik lainnya.
Ada musik untuk semua orang.
Itu bangsa yang besar.
Tapi sedikit demi sedikit...
Troll menjadi intoleran
terhadap musik satu sama lain.
Aku ingin itu.
- Aku ingin mendengarkan techno.
- Tak adil.
Hei, aku mau musik country.
Mereka memperdebatkan musik
apa yang akan dimainkan alat itu.
Para tetua menyadari
hanya ada satu solusi.
- Setuju.
Setiap suku mengambil satu senar
dan memilih jalan masing-masing.
Enam suku itu hidup dalam
kesengsaraan sejak saat itu.
Techno, Country, Rock,
Klasik, Funk, dan kita, Troll Pop.
Sekarang pengumuman
Barb masuk akal.
Dia ingin menyatukan kembali...
Agar Dunia Troll bisa
menjadi satu bangsa besar lagi.
Tunggu, hanya itu
yang kau dengar?
- Satu bangsa besar?
- Ya.
Saat itulah semua
Troll hidup harmonis.
Apa yang lebih penting
daripada hidup harmonis?
Aku mendengar pertengkaran.
Menyatunya senar itu
berujung pada pertengkaran.
Tepat sekali, Branch.
Itu sebabnya kita harus
menjaga senar kita tetap aman.
Lihatlah. Senar musik pop.
Ya
- Indah.
- Dan luar biasa.
Karena itu jangan dibiarkan
jatuh ke tangan yang salah.
Tak akan. Selama aku mengawasi.
Yang kita butuhkan
adalah rencana.
Jangan khawatir. Aku sudah bersiap
untuk hari ini selama bertahun-tahun.
- Kita lari.
- Lari?
- Dan bersembunyi.
- Baik.
Tapi kita bahkan tak tahu
untuk apa lari dan bersembunyi.
Kita bersembunyi dari
Barb dan Troll lainnya.
Kau beranggapan buruk terhadap
orang yang belum pernah kau temui.
- Kau tak mendengarkanku.
- Aku ayahmu.
- Dan aku ratunya.
Ayah lebih berkuasa dari ratu.
Tak ada waktu untuk berdebat.
Ayo.
Ayo, Branch.
Aku...
Kita semua Troll.
Perbedaan tak penting.
Lihat betapa manisnya dirimu.
Barb akan suka penampilan barumu.
Katakan kepadanya aku tak
sabar untuk membantunya...
Merencanakan pesta
terbesar di dunia.
Poppy.
- Apa yang kau lakukan?
- Bukan apa-apa.
Poppy ketahuan.
Menyelinap menemui Barb?
Menuju wilayah musuh?
Dia bukan musuh. Dia
ratu, sama sepertiku.
Sampai jumpa, Nak.
Ayahmu memberi tahu kita
bahwa Ratu Barb adalah bahaya.
Ayahku tak tahu semuanya.
Dia tahu lebih banyak soal ini.
Kau bahkan tak tahu
ada senar sampai pagi ini.
Mungkin dia tak masalah
jika kita hidup dalam isolasi...
Tapi aku tidak.
Tapi kita tak tahu
soal Troll lainnya.
Kita tahu mereka Troll.
Branch, lihat Desa Troll. Semua
orang berbeda, bahkan kita.
- Kau mendengar sesuatu?
- Berhenti mengalihkan pembicaraan.
Dengar, menjadi ratu berarti
memiliki kekuatan besar...
Dan aku harus
menggunakannya untuk hal baik.
Aku tak bisa diam di
rumah saat tahu ada dunia...
Penuh dengan Troll yang berbeda
di luar sana, sama seperti kita.
Ini ide buruk yang kemungkinan
besar akan berujung bencana.
- Baiklah, sampai jumpa.
- Apa?
Dan kurasa aku
akan ikut denganmu.
Terima kasih.
Aku sungguh tak
mau pergi sendirian.
- Jalan-jalan.
- Ya!
Mereka semua berbeda.
Dan yang ini agak
mirip denganku.
Kami bahkan punya
topi yang sama.
Topi baik-baik saja Topi takdir
Selamat tinggal.
Semoga kita bertemu lagi.
Tapi meski menakutkan,
aku harus ke sana...
Dan memeriksa apakah
ada Troll lain yang sepertiku.
Astaga, ini akan sulit.
Semua siap.
Gila
Tapi begitulah adanya
Jutaan orang
Hidup sebagai musuh
Musik
Telah memisahkan kita
Saatnya untuk musik hard rock
Revolusi akan dimulai
Tak ada pertengkaran
Permusuhan, perkelahian
Semua orang sama
Aku akan melakukan hal gila
Ya. Aku punya senar Techno.
Siapa sangka mendominasi
dunia bisa sangat menyenangkan?
- Ya.
- Baiklah, Barb. Baiklah.
Ratu Barb.
Hanya empat senar lagi
sebelum rock menyatukan dunia.
Ayah? Di mana Ayah?
Terisi - Kosong
Ayah di sini. Aku
punya senar Techno.
Keren. Apa itu senar? Apa?
- Kau tak ingat rencananya?
- Rencana?
- Aku tak ingat...
- Ide bagus, Bung.
Semuanya, berbaris. Kita akan
membahas rencananya lagi.
Baiklah. Kita sedang Tur Dunia.
Dan di setiap perhentian,
kita dapat senar baru.
Saat aku punya enam senar, aku
akan memainkan nada pamungkas.
Dan aku akan menyatukan
Troll dalam satu musik.
Musik kita.
- Rock!
- Ya!
Ini dia.
Sedikit lagi.
- Riff, bantu dia, Bung.
- Baik, Yang Mulia.
- Itu dia.
- Ya!
Ya.
- Rock and roll!
- Ya!
Baiklah. Dalam 456
halaman pendek...
Aku akan tahu cara
menerbangkan ini.
Branch, kita tak butuh panduan
komprehensif yang besar.
Memangnya sesulit apa?
Cobalah ini.
Baiklah, Poppy. Jangan
asal menekan tombol.
- Maaf.
- Suara apa itu?
Biggie?
Halo. Maaf. Aku tak
bisa menahan diri.
Kau tahu bagaimana
aku dengan gulali.
Astaga. Lihat apa yang terjadi.
Tuan Dinkles menjadi lengket.
Tuan Dinkles.
Di sana kau
rupanya. Kukira kau...
Benar juga. Kami
akan pergi... Hei!
Poppy, kau mau
membawa kami ke mana?
Kami menjalankan misi untuk
membantu Barb menyatukan Troll.
Dan aku senang
kau ikut dengan kami.
Aku melakukan apa?
Hei, bergabunglah.
Kuharap kau tak menghabiskan
gulali karena Barb akan menyukainya.
- Branch?
- Ya, Poppy?
- Apa ini?
- Bukan apa-apa.
- Ini hanya urusan pria.
- Aku suka urusan pria.
- Senjata? Yang benar saja.
- Aku...
Kekerasan tak pernah
menyelesaikan masalah, Branch.
Aku tak bilang kita
harus menggunakannya.
Aku hanya bilang lebih baik
bersiap andai kita membutuhkannya.
Kita tak akan membutuhkannya...
Kecuali tongkat runcing ini
membantumu mendengarkan...
Atau batu ini membantumu
tempatkan diri di posisi orang lain.
Bagaimana dengan ini?
Apa ini semacam perhiasan?
Sebenarnya terlihat keren.
Berikan itu. Kita bahkan
tak tahu ada apa di luar sana.
Tunggu. Astaga.
Omong-omong, aku
memangkasnya berjam-jam.
Branch, yang kita butuhkan
hanya ini dan ini, untuk berpelukan.
Kau mungkin ingin melihat ini.
Ini akan membutuhkan
banyak pelukan.
Sesuatu yang
mengerikan terjadi di sini.
Halo?
Siapa yang bicara?
Tunjukkan dirimu.
Kau baik atau jahat?
Kami baik. Kami sangat baik.
Ya, tapi tak sebaik itu.
Jadi, jangan macam-macam.
Baiklah.
- Hai.
- Tempat apa ini?
Dahulu disebut Symphonyville.
Tempat tinggal
Troll Musik Klasik.
Tapi itu dahulu.
Apa yang terjadi di sini?
Dahulu ini tempat
yang sangat indah.
Ini tempat semua Troll Musik Klasik
hidup dengan harmoni yang sempurna.
Ke mana pun konduktor
pergi, kami mengikuti.
Mainkan. Cantik.
Kemudian Ratu Barb muncul.
- Astaga.
- Apa kabar, Trollzart?
Aku datang untuk
mengambil senar.
Kami tak akan diam saja.
Maaf, aku pasti tertidur, karena
musikmu sangat membosankan.
Mana liriknya, Kawan?
Sekarang berikan senarmu.
Tidak.
Dia mengambil senar
kami. Musik kami.
Dia membawa semua orang.
Kami kehilangan semuanya.
Barb tak mau kita bersatu.
Dia ingin menghancurkan kita.
Kita harus memastikan
senar kita aman.
Senar kita aman.
Apa? Poppy, apa kau gila?
Kupikir ini ide bagus.
Aku tak percaya ratu lain menggunakan
kekuasaannya untuk kejahatan.
Baiklah. Perubahan rencana.
Kita harus pulang secepat mungkin
dan bawa semua orang ke bungker.
Tidak. Ada perubahan rencana.
Kita harus mencegah Barb
menghancurkan semua musik.
Jika bukan kita, lalu siapa?
Poppy, kau bilang ini bisa
ditangani dengan pelukan.
Bagaimana cara kita
menanganinya dengan pelukan?
- Tak apa-apa, Biggie.
- Benarkah? Tak apa-apa jika takut?
Kapan aku akan
belajar menjauhi gulali?
Tidak. Sebagai ratu, aku
berjanji akan melindungimu...
Apa pun yang terjadi. Aku...
Janji kelingking.
Poppy, kau tahu kau tak bisa
mengingkari janji kelingking.
Tak pernah, tak akan pernah.
Selamat tinggal.
Janji kelingking. Sial.
Mari kita lakukan.
Ya.
Ini menjadi serius.
Kita harus pergi ke
Troll Musik Country...
Di Lonesome Flats
sebelum Barb ke sana.
Maukah kau ikut dengan kami?
Tidak. Seseorang
harus membangun ulang.
Pennywhistle akan
melakukan pekerjaan itu.
Semoga berhasil, Pennywhistle.
Selamat jalan, Poppy.
Tur Rock
Tunggu. Apa itu... Debbie?
- Banyak sekali kelipnya.
- Tidak.
Apa yang mereka lakukan
kepadamu, Sayang?
- Kemarilah.
- Gnarly.
- Apa ini?
- Apa?
Pop Troll?
"Barb, tak sabar bertemu denganmu.
Aku punya banyak ide pesta bagus."
Aku suka itu.
"Mungkin kau dan aku
bisa menjadi sahabat."
Sahabat? Apa dia mengejekku?
Tak ada yang bilang begitu.
Persahabatan dibangun dari kepedulian
dan rasa hormat bertahun-tahun.
Kita tak bisa menjadi
sahabat begitu saja.
Dan semua orang tahu aku
sudah punya banyak teman.
Seperti Carol.
Bukan begitu, Carol?
Baiklah, kau sibuk. Tak apa-apa.
Aku menyayangimu, Carol.
Barb
Troll hanya ingin
bersenang-senang
Gnarly.
Musik pop bahkan
bukan musik sungguhan.
Musiknya hambar. Diulang-ulang.
Liriknya tak bermakna.
Yang terburuk, itu terus
mengganggu kepalamu.
Kau mendengarnya dan tak
bisa lupa. Aku lelah sekarang.
Membenci sesuatu
membutuhkan banyak energi.
Troll hanya ingin
bersenang-senang
- Troll hanya ingin...
- Tidak.
Lihat akibat musik
itu pada Ayah.
Ayah? Kembalilah.
Kembalilah kepadaku, Ayah.
Rambutmu bagus.
Tak ada yang melakukan ini pada Ayah.
Dan tak ada yang mengejek Ratu Barb.
Aku butuh senar pop itu. Aku
tahu siapa yang akan membantuku.
Para pemburu paling
ditakuti di seantero Trolldom.
Chaz, Troll Jaz Lembut.
Troll Reggaeton.
Geng K-Pop.
Dan Yodelers.
Baiklah. Seperti yang
mungkin kau tahu...
Aku membawa
gelombang rock di negeri ini.
Kerajaan Troll
Dan nantinya tak akan ada
apa pun selain musik hard rock...
Yang bisa didengarkan.
Siapa pun yang
membawakanku Ratu Poppy...
Bisa menjaga musik mereka
di wilayah mereka sendiri.
Di sini.
Entahlah. Terlihat sangat kecil.
Kau mau atau tidak?
Kau hanya perlu
memberiku Ratu Poppy.
- Baiklah.
- Kedengarannya bagus.
Kau akan membayar
biaya parkirnya?
Bung, di mana Yodelers?
Aku mendengar rumor bahwa
mereka menyanyi sangat keras...
Sampai terjadi longsor.
Atau semacamnya.
Aku tak membayarmu
untuk mendengar.
Sebenarnya, aku melakukan
ini demi SKS kuliah.
Yang bisa menemukan
Ratu Poppy dan senarnya...
- Adalah Yodelers.
- Hanya ingin bersenang-senang...
Ini pasti tempat tinggal
Troll Musik Country.
Sepertinya tak ada orang di sini.
Kita terlambat. Saatnya pulang.
- Ayo, Kawan-kawan.
- Tak ada anggota tim yang berhenti.
Bingo
Kukuruyuk... Lupakan saja.
Kami tak berharap
memperbaiki keadaan
Kami hanya ingin
mempertahankannya
Setiap hari hujan turun
- Selamat ulang tahun, Sayang.
- Tak ada perubahan cuaca
- Saatnya bekerja.
- Baik, Ayah.
Kehidupan seperti
ini Membuat hati kita
Sekeras kulit
Dan semua air mata
ini Berasal dari mata kita
Dan tahun-tahun terus berganti
Kita semua tahu kita akan mati
Seperti itulah
- Kita semua akan
mati - Akan mati
Lagu ini sangat sedih.
Ya, lagunya menyedihkan.
Tapi terkadang hidup itu
menyedihkan, jadi, aku menyukainya.
Sungguh?
Tapi itu sangat berbeda.
Mereka pasti tak tahu musik
seharusnya membuatmu bahagia.
Itu mengerikan.
Dan tahun-tahun
Terus berganti
Kesengsaraan ini
tak bisa disangkal
Seperti itulah Karena
kita semua akan mati
Semuanya, berkumpul.
Menggerutu.
Tenanglah, Growly Pete. Aku
merasa kasihan pada mereka.
Mereka seperti
dihajar oleh pelangi.
Pertama, Troll ini perlu
dihibur dengan semangat...
Dan kita harus
menyanyikan yang terbaik.
Saat kau bilang
"yang terbaik"...
- Maksudnya bukan...
- Benar.
Kita harus menyanyikan
lagu-lagu paling penting...
Dalam sejarah musik.
Ya, tapi yang mana?
Semuanya.
Dan saat kau
bilang "semuanya"...
Hei, akan kuberi tahu
Yang sangat aku inginkan
Jadi, katakan Yang
benar-benar kau inginkan
Akan kuberi tahu Yang
sangat aku inginkan
Jadi, katakan Yang
benar-benar kau inginkan
Aku ingin
- Aku sangat ingin menari
Siapa?
Siapa yang
mengeluarkan anjingnya?
Siapa?
Siapa yang
mengeluarkan anjingnya?
Siapa?
Ini getaran yang bagus
Ya, ayo
Ini sensasi yang manis
- Oppa gaya Gangnam
- Gaya Gangnam - Gaya Gangnam
Hei, gadis cantik Apa
yang kau lakukan malam ini?
- Gaya Gangnam
- Aku ingin melihat
- Apa yang kau miliki
- Oppa gaya Gangnam
Pesta rock malam ini
- Ayo!
- Semuanya bersenang-senang
- Ayo, berpesta.
- Pesta rock
Malam ini
Kami hanya ingin melihatmu
- Katakan, Poppy.
- Bergoyanglah.
Kau payah!
Duduklah di sini...
Dan pikirkan perbuatan kalian.
Itu penghinaan terhadap musik.
Tunggu. Kami mau
memperingatkanmu soal Barb, Ratu Rock.
Sayang, aku sudah tahu...
Dan sudah dengar soal Ratu
Barb dan Tur Dunia mewahnya ini.
Permisi.
Aku harus membersihkan telingaku
dari nyanyian yang kau sebut musik.
Kalian dalam masalah besar
sekarang. Benar, Bibi Delta?
- Awasi mereka, Pete.
- Ya.
Menggerutu.
Tidak. Musik harus menyatukan
kita, bukan memecah kita.
Menyebalkan.
Sudah kuduga. "Who
Let the Dogs Out".
Itu berlebihan.
Baik, Branch. Kau bisa
menyalahkanku. Aku tahu kau ingin.
Kau hebat, Poppy.
Aku tak akan bertahan
di sini. Kita harus pergi.
Aku tahu. Itu rampai yang
bagus. Aku tak percaya itu gagal.
Benar sekali. Aku melakukan split.
Bahkan tak ada yang bertepuk tangan.
Apa aku tak manis
lagi? Yang benar saja.
Mungkin ayahku benar.
Troll lainnya berbeda dan
aku tak siap menghadapinya.
Beberapa Troll tak hanya
ingin bersenang-senang.
Ada yang punya rencana cadangan?
Rencana B? Di sini.
Langkah pertama. Kabur
dari Lonesome Flats.
Rencana B. Kurasa
kita akan pulang.
Tak baik memenjarakanmu
karena musikmu berbeda.
Sepertinya beberapa
orang di sini...
Tak menghargai rampaian
bagus saat mendengarnya.
- Mari kita pergi.
- Ya. Misi berlanjut.
Branch. Kau bisa berhenti
menyelamatkan kami.
Poppy, kau bahkan
tak tahu siapa dia.
- Aku Ratu Poppy. Siapa namamu?
- Namaku Hickory.
Branch, ini Hickory.
Hickory, ini Branch.
Cukup perkenalannya. Ayo.
Omong-omong, ini Tuan Dinkles.
Kubilang ayo kita pergi.
Kejar mereka, Clampers.
Omong-omong, ini rencana C-ku.
Maju.
Astaga. Hickory.
- Aku mengerti, Ratu Poppy.
- Jangan biarkan mereka lolos.
Ya!
Ya.
Ayolah, Growly Pete.
Lakukan keahlianmu.
Tak ada yang bisa
lari dari kumisku.
- Geli.
- Pegang Tuan Dinkles.
Hickory, awas.
Kita tak akan bisa menyeberang.
Kita bisa.
Kuharap Troll Pop bisa berenang.
Yang benar saja.
- Sial.
Selamat datang.
Tuan Dinkles, kau masih hidup.
Tadi kupikir kau sudah tiada.
Aku senang kau ikut denganku.
Aku juga.
Di sini kau rupanya.
Kurasa kita berhasil kabur.
- Kita akan baik-baik saja.
- Terima kasih.
Entah bagaimana kami
bisa membalas jasamu.
Tunggu. Aku bisa. Permen karet.
Permen apa? Terima kasih.
- Ini agak masam, ya?
- Bukan waktunya makan permen.
Ini waktunya bertanya.
- Waktunya berpelukan.
Senangnya.
Kenapa kau membantu kami?
Apa untungnya bagimu?
Hei, Branch.
Maaf soal rekanku.
Aku suka pesanmu tentang
musik yang menyatukan Troll.
Kau mungkin Pop, dan
aku mungkin Country...
Tapi Troll adalah Troll.
Troll adalah Troll.
Astaga. Sangat bermakna.
Ini awal dari kemitraan antar-Troll
yang akan menyelamatkan semua Troll.
Kau ceria sekali.
Baiklah. Kita harus tiba di
Troll Funk sebelum Barb.
Cara tercepat adalah
melewati sungai itu.
Aku akan membuat
rakit untuk kita.
Ini pasti bagus.
Dia mungkin tak
bisa membuat rakit...
Ada yang mau kapucino?
Kapucino? Tentu saja.
Kau melihat ini?
Aku mau. Tapi aku tak senang.
Troll yang mirip denganku. Ya.
Halo.
Selamat ulang tahun?
Aku bisa membuat
cortado, macchiato, latte.
- Kami juga membuat kopi drip.
- Ini malam yang indah, bukan?
Tuan Dinkles suka bulan purnama.
Ayo kita makan.
Makanan sudah siap.
Aku akan membawa
lebih banyak ranting.
Poppy, mungkin ini
hanya perasaanku...
Tapi apa kau merasakan
aura aneh dari Hickory?
Apa? Tidak. Kenapa?
Kau merasa begitu?
Entahlah.
- Aku tak memercayainya.
- Ini enak.
Ya, tapi kau tak percaya
siapa pun, Branch.
Hei, aku hanya ingin kita aman.
Kau tahu apa yang tak aman?
Terlalu memercayai orang asing.
Begitu rupanya.
Bukan Hickory yang tak
kau percayai, tapi aku.
Kau pikir aku bukan
ratu yang baik?
Tunggu, apa? Aku
tak bilang begitu.
Kukira kita teman, Branch.
Aku mulai berpikir kau
bahkan tak tahu apa artinya.
Kita teman.
Terkadang berarti aku harus bicara
jika kupikir kau membuat kesalahan.
Kau mendengar sesuatu?
Lihat bulu dada pria itu.
Poppy, wajahku mati rasa.
Aku seperti lumpuh
karena kelembutannya.
Jus Blues
- Halo?
- Halo. Ini aku.
Lihat. Narwhals.
- Benar-benar luar biasa.
- Poppy!
Poppy, kau suka sushi-nya?
Kena kalian, Troll Pop.
Barb akan segera
mendapatkan senar kalian...
Dan dunia akan membuang musik
pop yang norak dan tak berguna...
Untuk selamanya.
Berhenti, Chaz.
Dan kau siapa, Koboi?
Namaku Hickory...
Dan aku tak peduli
dengan musik jaz.
Benarkah? Kau hanya belum
pernah mendengar musik Chaz.
Permen karet.
Kedap suara dan lezat.
Jaz lembut akan terdengar lagi.
Jaz lembut tak akan pernah mati.
Siapa pria itu?
Salah satu pemburu
bayaran yang mencarimu.
Itu mengerikan. Sangat
lembut dan mengerikan.
Aku tahu, Kawan.
Cukup untuk membuatmu terlena.
Baiklah, cukup.
Kita harus pulang.
Biggie, semua
akan baik-baik saja.
Berhenti mengatakan
itu dan dengarkan aku.
Kau hanya mendengarkan semaumu
dan itu membahayakan kita semua.
Bagaimana kau bisa
menyelamatkan dunia...
Jika tak bisa menjaga
kami tetap aman?
Kita membuat janji
kelingking, Ratu Poppy.
Dan kau mengingkarinya.
Ratu macam apa yang
mengingkari janji kelingking?
Biggie. Tidak.
Aku tersesat. Aku hampir
sampai. Aku tersesat.
Panas sekali.
Aku selamat.
Benarkah?
Karena seingatku,
aku fatamorgana.
Habislah aku.
Selain itu, aku tak pernah
menemukan Troll sepertiku.
Astaga! Tidak!
Aku hancur berkeping-keping
- Berkeping-keping
Bagaimana aku bisa
Hanya menjadi temanmu?
- Hanya temanmu - Hanya temanmu
Aku merasa kau tak
fokus pada misi ini, Branch.
Apa maksudmu?
Aku di sini, bukan?
Ya, kau punya misi...
Tapi hatimu bersama Nona Poppy.
Hei, tahan kudamu.
Maaf, apa itu menyinggung?
Aku tersinggung
jika kau berpikir...
Aku tak bisa melihat apa
yang ada di depan mataku.
- Kau sudah memberitahunya?
- Aku sudah berusaha, tapi...
Jika kau memberitahunya,
mungkin dia akan mendengarkan.
Apa maksudmu?
Anggap saja hanya salah satu
dari kalian yang mendengarkan...
Dalam hubungan
ini dan bukan dia.
Tapi kau.
Ya. Aku mengerti. Terima kasih.
Teman-teman?
Apa itu?
Aku bisa.
Membungkuklah
Hanya mengajak
anjing berjalan-jalan
- Anjing atom - Anjing atom
Anjing atom
Hanya mengajak
anjing berjalan-jalan
Selamat datang di Kota Vibe.
Kalian tamu penting
Pangeran Cooper.
Cooper? Sedang apa kau di sini?
Sebenarnya, aku di sini.
- Apa?
- Astaga.
Baiklah. Mungkin semua jaz
belum meninggalkan otakku.
Ternyata aku dari Kota Vibe...
Seperti saudara kembarku.
Aku Pangeran D. Halo.
Aku punya saudara kembar.
Bagaimana mungkin?
Ceritanya rumit.
Saat kami masih bayi,
telurku diambil dari sarang.
Ibu dan Ayah mencari ke mana-mana,
tapi mereka tak bisa menemukanku...
Jadi, kalian membesarkanku
sebagai salah satu dari kalian.
Sekarang lihat ini.
Lalu saat aku mencari
Troll lain yang sepertiku...
Ibu dan ayahku
akhirnya menemukanku.
Q, apa itu dia?
Kurasa pencarian
kita akhirnya berakhir.
Putra kita akhirnya pulang.
Kurasa itu tak terlalu rumit.
Poppy, perkenalkan
Raja dan Ratu Funk.
- King Quincy dan Ratu Essence.
- Ibu dan ayahku.
Astaga, Cooper.
Kau mirip ayahmu.
Ya, pasti karena itu
dia sangat tampan.
Apa itu lelucon ayah? Itu payah.
Itu artinya kau Troll Funk?
Kau tak perlu hanya menjadi
satu hal. Aku Pop dan Funk.
Atau mungkin kau
hiphop sepertiku.
- Ya.
- Hiphop?
Ya. Kurasa petamu
agak ketinggalan zaman.
Dia benar. Lihat
itu. Masih ada Disco.
Yang Mulia...
Kami butuh bantuan untuk
selamatkan semua musik dari Ratu Barb.
Jika kita menggabungkan
musik kita...
Dia akan melihat musik
menyatukan Troll...
Dan kita semua sama
dan dia salah satu dari kita.
Poppy, jangan tersinggung,
sebagai sesama pemimpin...
Apa pun selain itu.
Kenapa tidak?
Beri tahu mereka
bagaimana, Pangeran D.
Luar biasa.
Dahulu, dunia kita tak
punya lagu atau tarian.
Lalu Troll menemukan senar
dan hidup adalah pesta besar.
Ya. Aku pernah
mendengar cerita ini.
Sampai Troll Pop mencoba
mencuri senar kami.
Mencuri senarmu?
Bukan itu yang tertulis
di buku kliping kami.
Buku kliping? Itu dipotong,
dilem, dan dihias oleh pemenang.
Biar kuberi tahu
kejadiannya sesungguhnya.
Ya
- Ya - Mulai
Kita membentuk sebuah tim
Pesta sampai kita
tertidur Bahkan di jalanan
Saat tak setuju Kami
sampaikan dengan musik
- Sampaikan dengan
musik - Hargai keunikan
- Benar - Selain
itu, berarti lemah
Musik adalah dawai
Yang melengkapi hidup
- Fakta - Sampai suatu hari
Itu mengubah segalanya
Troll Pop mulai mengambil
- Semua senar - Tidak
Meletakkan melodi
Di atas ketukan populer
Mereka mengusir kami
Lalu melupakan maknanya
- Bahkan tak ada penerbitan?
- Lihatlah situasinya
Semua rencana itu
Troll yang mereka
curi Tak ada artinya
Berjalan seperti orang genius
Tapi itu hanya sampel
Autotune dan remix
- Astaga, tidak - Aku vegan
Aku tak punya
masalah dengan mereka
- Astaga, tidak - Harus
melindungi kerajaanku
- Tapi aku ingin
bernyanyi lagi - Ya
- Berteman dan bersatu - Ya
Harmoni mudah dicapai Saat
kunci dalam dirimu menang
- Awalnya, semua itu cinta
- Angkat tangan, cinta
megabintang - Bintang di langit
Maka kau bisa dapatkan
semuanya Sayang
Kau bisa dapatkan
semua keinginanmu
Tapi kau mengambil
semuanya, Sayang
- Mengambil
semuanya - Semua cinta
- Lebih keras -
Putar musiknya, ayo
Ikutlah bernyanyi Buat
mereka bersemangat
Aku akan membuat
Semua bersemangat, ayo
Tapi kau mengambil
semuanya, Sayang
Mengambil semuanya, Sayang, ayo
Lalu melupakan kami
Tapi ini semua cinta
Aku memahamimu
Terdengar bagus di telingaku
Saat aku mendengarnya seperti itu
Aku memahamimu
Menurutku aku
tampak cantik di cermin
- Dan ia membalas - Tak
ada yang bilang begitu
Aku memahamimu
Cinta tak akan membunuhmu
Kau benar-benar
salah Itu sangat kejam
Punya banyak
cinta sampai saat ini
Karena aku memahamimu
Keesokan paginya
Para tetua menanganinya
Mereka melihat bahaya
Tak bisa mengabaikannya
Harus memikirkan Cara
menyelamatkan kehidupan
Mereka membuat sandiwara
Troll Pop datang
Semua untuk satu, satu untuk
semua Dan yang kami pikirkan
- Yang kami pikirkan
- Hanya ada satu hal
- Yang perlu dilakukan - Apa?
Setiap pemimpin
mengambil satu senar
- Dan berkata, "Lari" - "Lari"
Dan Troll tak
pernah selaras lagi.
Jadi, Troll hidup dalam
pengasingan karena perbuatan Pop?
Pop mencoba
menghancurkan musik kami.
- Sama seperti Barb.
- Aku bisa memperbaikinya.
Sejarah akan terus terulang...
Sampai semua orang sadar
bahwa kita semua sama.
Tapi kita tak sama.
Itu sebabnya semua
senar kita berbeda.
Karena senar itu mencerminkan
musik kita yang berbeda.
Menolak perbedaan berarti
menyangkal jati diri kita.
Aku tak berpikir seperti itu.
Troll Rock telah
tiba. Sudah dimulai.
Bersiaplah untuk bertarung.
Kumpulkan kru.
Gigit bibirmu
Dan bertamasya
Meski jalan di hadapanmu licin
Aku akan memastikan kau aman.
Dan kau tak boleh tergelincir
Tidak! Biar kubantu.
- Dan terus...
- Yang benar saja.
- Hard Rock memutus daya.
- Mereka bertarung dengan licik.
Cooper!
- Hickory.
- Tenang. Aku akan mencari kalian.
Poppy.
Ayo beraksi!
Tidak. Kita harus kembali
ke sana. Masih ada harapan.
- Kita masih bisa memperbaiki ini.
- Poppy, cukup.
Aku sudah menurutimu dan
melakukannya dengan caramu...
Sekarang giliranmu mendengarkan.
Sudah waktunya pulang.
Aku tak sepertimu. Aku tak
bisa menyerah begitu saja.
Menyerah? Aku ingin melindungi
teman-teman dan keluarga kita.
Aku tak bisa pulang sampai
terbukti sebagai ratu yang baik.
Jadi, karena itu?
Kenapa kau kesal?
Karena ayahmu benar...
Dan Biggie benar dan
Ratu Essence benar.
Aku mendukungmu bahkan
saat kau mengabaikan mereka.
Tapi kau tak pernah
mendengarkanku.
Branch, apa maksudmu?
Kau ingin menjadi ratu yang baik?
Ratu baik seharusnya mendengarkan.
Kau tahu apa yang kudengar tadi?
Perbedaan memang penting.
Seperti kau dan aku.
Kita terlalu berbeda untuk akur.
Sama seperti Troll lainnya.
- Kita sangat berbeda.
- Sangat berbeda.
- Benar-benar tak rukun.
- Sepenuhnya.
Aku bahkan tak tahu
kenapa kita berteman.
Aku juga.
Jadi...
Kenapa aku memedulikanmu
melebihi siapa pun di dunia ini?
Aneh, bukan?
Aku tahu lagu favoritmu
Aku mendengarnya setiap hari
Siapa pun yang
membuatmu tersenyum
Membuatku terhalang
Dan setiap kali kau tertawa
Kau membuat suara kecil itu
Sungguh sulit
Saat aku mencintaimu
Tapi tak tahu caranya
Aku benci karena kau sempurna
Kau sempurna untukku
- Apa gunanya kata-kata
- Jika itu hanya menghalangi kita
- Dan sungguh menyakitkan
- Saat mengetahui
- Kau tak merasakan hal yang sama
- Hal yang sama - Hal yang sama
Ya
- Dan aku benci karena kau sempurna
- Kau sempurna untukku
Ya
- Dan aku benci karena kau sempurna
- Kau sempurna untukku
Aku melihatmu, Branch. Di sini.
- Itu dia.
- Bisakah kau melihatku?
- Aku bisa melihatmu.
- Ayo tangkap dia.
Satu, dua, tiga.
Hei, Cengeng. Namamu Poppy?
Apa? Bukan. Siapa kalian?
Kami Geng K-Pop.
Dan kau akan membawa
kami ke Ratu Poppy.
Apa?
Tak semudah itu, Tracy.
Kami akan membawanya.
Namaku "Tresillo". Jika
kau menginginkannya...
Kau harus menari untuknya.
Aku tak bisa hidup di
dunia tanpa reggaeton.
Dan kami tak bisa hidup
di dunia tanpa K-Pop.
Adu menari.
- Hormat.
- Bagi saja.
Kenapa kita tak membaginya?
- Ide bagus.
- Ya.
Tunggu.
Kenapa Barb memutuskan musik
mana yang bisa diselamatkan?
Semua musik harus diselamatkan.
Baiklah. Aku
mendengarkan, Pop Troll.
Poppy, kau di sini.
Hickory. Senang
bertemu denganmu.
- Di mana Branch?
- Kami bertengkar. Dia pergi.
- Dia kembali ke Desa Pop.
- Sayang sekali.
Aku sangat ingin
menjadi ratu yang baik...
Sampai berhenti mendengarkan
siapa pun kecuali diriku sendiri.
Termasuk sahabatku.
Ini semua karena
senar bodoh ini.
Poppy, ambil senarnya
dan lari secepat mungkin...
- Paham?
- Apa? Apa maksudmu?
Percayalah, pergilah.
Sekarang. Kumohon. Pergilah.
Hickory, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Hei. Hei. Hentikan.
Tidak. Apa yang
kau lakukan, Hickory?
- Diam, Dickory.
- Apa yang terjadi? Hickory?
Maafkan aku.
Ya. Tunjukkan siapa
kau sebenarnya, Hickory.
Tunggu.
Kau Yodelers?
Benar, Anak Ceria.
Kau akan memberi
tahu Barb soal kami?
Benar. Beri dia strudel
untuk jawaban yang benar.
Kau di belakang selama ini?
Tolong topik berikutnya.
Kenapa kau melakukan ini?
Maafkan aku.
Itu satu-satunya cara
menyelamatkan yodeling indah kami.
Hickory.
Percayalah, kau harus
segera pergi dari sini.
Apa yang kau lakukan, Hickory?
- Tidak.
- Dikory.
- Tolong tutup mulutmu.
- Lepaskan.
- Kita harus menyelamatkan yodeling.
- Kena kau.
Kukira aku
mendengar suara yodel.
Ratu Barb.
Senar terakhir dari Pop.
Ini tak akan pernah
menyerang otak siapa pun lagi.
Aku tak akan
membiarkanmu melakukan ini.
Ini yang kucemaskan? Bocah ini?
Aku tak akan berhenti berjuang
sampai masalahnya selesai.
Dan aku bukan bocah.
Ya, kau bocah karena aku lebih
tinggi satu sentimeter darimu.
Jangan ganggu aku.
Jangan ganggu? Maafkan aku.
Kau yang sangat
ingin menjadi sahabat.
Lepaskan aku.
Baiklah. Kau penuh
semangat. Aku menghormati itu.
Sesama wanita kuat, bukan?
Tapi kau tahu siapa
lagi yang bersemangat?
Desa Pop.
Astaga. Tidak.
Semuanya. Kami kembali.
- Biggie. Kau tak akan percaya.
- Halo, Biggie.
Kami diserang Barb
dan kaum barbar itu.
Dia membawa semua
orang ke Kota Volcano Rock.
Itu menakutkan.
Timang aku, Ayah. Bagus.
Seharusnya aku tak
meninggalkannya.
Dia tak akan meninggalkanku.
Setakut apa pun, tak akan pernah.
Aku harus kembali.
Kami ikut denganmu, Biggie.
Kita harus menyelamatkan
sahabat kita.
Tapi bagaimana caranya?
Kita tak bisa melewati penjaga.
Kita akan mengalahkan
mereka dengan otot.
Atau kita bisa
mengalahkan mereka...
- Dengan mode.
Aduh!
Rock and roll!
Baiklah, di mana
kita meletakkan ini?
Aku butuh sambungan listrik.
Baiklah, ayo. Ayo.
Hei, berhenti di sana.
Legsly, kubilang
jangan pakai gelang kaki.
Hanya Troll Rock yang
diperbolehkan berada di sini.
Lucu sekali kau bilang begitu...
Karena kami penganut
Hard Rock sejati.
Satu, dua, tiga, empat.
Pelangi, unicorn
Semuanya menyenangkan, ya
Gulali, debu peri
Sikat gigimu
Keren.
Cepatlah. Acaranya
akan segera dimulai.
Ratu Barb akan naik ke panggung.
Habislah kita.
Popcorn, apa kau sangat
ingin menjadi sahabatku?
Aku bukan sahabatmu.
Kau tak perlu
malu. Aku mengerti.
Ratu bisa kesepian.
- Barb.
Ada tekanan untuk
menjadi ratu yang hebat.
Alih-alih teman sungguhan, kau
hanya dikelilingi orang-orang...
Yang mengatakan hal
yang ingin kau dengar.
Selain seleramu yang
buruk dalam musik...
Pakaian dan gaya hidup,
kita mirip, Popsqueak.
Tidak.
Kita berdua ratu yang hanya
ingin menyatukan dunia.
Kau tak ingin menyatukan dunia.
Kau ingin menghancurkannya.
Tidak. Tak mungkin. Tidak.
Entah siapa yang memberitahumu.
Musik hanya memisahkan kita.
Karena aku telah
mendapatkan senar terakhir...
Aku bisa menjadikan kita satu
bangsa Troll, dalam musik rock.
Apa yang akan kau lakukan?
Memainkan nada
pamungkas, lalu...
Lihat saja nanti.
- Barb!
Ini bukan akhir
Aku melihatmu lagi hari ini
Aku harus berpaling
Senyum seperti matahari
Ciuman untuk semua orang
Dan dongeng tak pernah gagal
Kau berbaring di rumput liar
- Aku yakin kau akan
menyerangku - Ayo beraksi!
Ayo beraksi!
Kau akan menjatuhkanku
Berlutut
Bukan begitu?
Baracuda
Hei. Lihat, Ayah.
Aku bintang rock.
Ini agak panas.
Tepuk tangan untuk
mantan pemimpin kalian.
Funk, Country, Techno, Klasik...
Dan yang terburuk, Pop.
Siapa yang mau melihat
kemampuan nada pamungkas?
Tidak.
Kurasa panduan komprehensif
besar memang berguna.
Tepat waktu.
- Branch.
- Bukankah itu manis?
Kekasih Poppy datang
untuk mengacaukan konser.
- Terlambat, Branch.
- Tunggu.
Branch.
Tidak.
Ayo beraksi!
Luar biasa.
Benar-benar berhasil.
Siapa yang siap memasang
tato di mana-mana...
Kecuali wajah kalau-kalau kita
masih butuh pekerjaan kantor?
Kau mengubah semua
orang menjadi zombi rock?
Ya. Aku tak sabar untuk
berpesta denganmu, Poppy.
Rock and roll!
Kawan.
Tak semudah itu, Popsqueak.
Hei, Bung, saatnya
memakai rambutmu.
Siapa yang mau berpesta?
Tanpa tersenyum.
Habisi mereka.
Apa yang kau lakukan? kau
seharusnya menjadi zombi rock.
Permen karet.
Kedap suara dan lezat.
Dia mempelajarinya dariku.
Berikan padaku.
Aku tak akan membiarkanmu
melakukan ini kepada orang lain.
Dunia tempat semua orang
terlihat dan terdengar sama?
Itu bukan harmoni.
Hei, Barb?
Hai. Mungkin Ratu
Poppy ada benarnya.
Jika kita semua sama, bersikap
sama, berpakaian sama...
Bagaimana orang akan tahu
kita keren? Atau semacamnya.
- Ya. Dia benar juga.
- Benar juga.
Seorang ratu yang baik
seharusnya mendengarkan.
Harmoni sesungguhnya
membutuhkan banyak suara.
Suara yang berbeda.
Branch.
Tidak.
Senarku.
Apa yang telah kau lakukan?
Kau menghancurkan musik.
Tepuk tangan, Semuanya.
Berkat Ratu Pop, kita
semua kehilangan musik.
Sejarah terulang kembali.
Pop mengacaukan semuanya.
Itu anak-anakku. Membuat musik.
Ratu Barb tak bisa mengambil
sesuatu yang ada di dalam diri kita.
Karena dari sanalah asal musik.
Awalnya dari senar, tapi
kini berasal dari diri kita.
Ya, itu berasal dari
pengalaman kami.
Hidup kita.
Budaya kita.
Cantik.
Dengarkan itu. Barb
tak bisa mengambil itu.
Biarkan aku
mendengarmu bernyanyi
Nyanyikan bersama
Lebih keras dari sebelumnya
Lupakan semuanya
- Bernyanyilah - Bernyanyilah
- Seolah kita telah melewatkannya
- Dan mereka akan mendengarkan
- Lupakan semuanya
- Bernyanyilah - Bernyanyilah
- Ayah?
- Tak apa-apa, Barbara.
Biarkan semua orang
menjadi yang mereka inginkan.
Termasuk kau.
Kau pikir kau harus
Menyembunyikannya
Jangan menyembunyikannya
Biarkan pinggangmu
mulai bergerak
Perhatikan caraku
melakukannya Menarilah
Lihat tarianku yang
penuh semangat
Jika kita menyanyikannya bersama
- Jika kita menyanyikannya bersama
Lebih keras dari dirimu
- Semuanya, bersama-sama
- Semua orang melihat -
Nyanyikan dengan keras sekarang
- Lihatlah tarian kami -
Tunggu, perhatikan tarian kami
- Karena kami yang terbaik
- Biarkan aku mendengarmu bernyanyi
Jangan berhenti,
jangan melawannya
- Biarkan aku mendengarmu bernyanyi
Jika merasakannya
Janganlah kau menyangkalnya
- Biarkan aku mendengarmu
- Ia menunggumu - Ia menunggumu
Kau sudah tahu
- Bahwa kau luar biasa
- Bernyanyilah - Bernyanyilah
Nyanyikan bersama-sama
Lebih keras dari sebelumnya
Lupakan semuanya, bernyanyilah
Seolah kita telah melewatkannya
Mereka akan mendengarkan
Ayo, Ayah. Bernyanyilah.
Biarkan aku mendengarmu
Hei, aku di sini bersamamu
Aku berdiri di atas tanah
Dinding yang mengelilingiku
- Dan dinding itu telah runtuh
- Saat bibirku mulai bergerak
Dengan jiwa yang kucurahkan
Dan kau belum pernah
Mendengar yang seperti ini
Biarkan aku
mendengarmu bernyanyi
Ikuti irama Jangan berhenti,
bernyanyilah untukku
Jika kau ingin, jangan disangkal
Aku ingin mendengarmu bernyanyi
Musik menunggumu
Kau sudah tahu
Kau melakukannya
dengan luar biasa
Bernyanyilah
Nyanyikan bersama-sama
Lebih keras dari sebelumnya
Lupakan semuanya, bernyanyilah
Mainkan.
Cantik.
Dengar, lupakan semuanya
Biarkan aku
mendengarmu bernyanyi
Kubilang satu, dua, tiga, empat
Ayo, semuanya
- Bergabunglah -
Biarkan aku mendengarmu
Biarkan aku
mendengarmu bernyanyi
Aku ingin kau bernyanyi dari
jiwamu Aku ingin kau meraih sikumu
Biarkan aku mendengarmu
Aku tak bisa
mendengarmu dari belakang.
Baiklah
Biarkan aku
mendengarmu bernyanyi
Musik menunggumu
Kau sudah tahu
Kau melakukannya
dengan luar biasa
Bernyanyilah
Nyanyikan bersama-sama
Lebih keras dari sebelumnya
Lupakan semuanya
Bernyanyilah
Seolah-olah kita
telah melewatkannya
Mereka akan mendengarkan
- Dan rock.
- Lupakan semuanya
Bernyanyilah
Nyanyikan bersama-sama
Lebih keras dari sebelumnya
Lupakan semuanya
Bernyanyilah
Seolah-olah kita
telah melewatkannya
Mereka akan mendengarkan
Lupakan semuanya
Bernyanyilah
Aku sayang kalian.
Ayah, seharusnya aku
mendengarkan perkataan Ayah...
Dan tak lari seperti itu.
Aku senang kau
tidak mendengarkanku.
Kau tak naif tentang dunia ini.
Kau cukup berani untuk
percaya keadaan bisa berubah.
Lebih berani dariku.
Aku membesarkan Poppy
menjadi kuat dan percaya diri.
Aku genius.
Ya.
Karena kini kau tak memaksaku,
kuharap kita bisa berteman.
Ya. Kau dengar itu, Carol?
Kita punya grup wanita sekarang.
Grup wanita? Bagus.
Ya. Carol.
Dia bersemangat.
Branch, aku senang kita berbeda.
Aku mencintaimu, Ratu Poppy.
Aku juga mencintaimu, Branch.
Mau tos?
- Ya.
Itu koneksi yang bagus.
Pada awalnya, kami terbagi.
Nenek moyang kami berpikir
kami terlalu berbeda untuk rukun.
Ternyata mereka
salah. Sangat salah.
Maafkan kami.
Kau harus bisa
mendengarkan suara lain...
Bahkan saat mereka
tak setuju dengan kita.
Mereka membuat kita lebih
kuat, lebih kreatif, lebih terinspirasi.
Jadi, entah lagumu sedih,
tulus, keras, dan kuat...
Atau hangat, unik, atau
bahkan gabungan semuanya...
Suara dan semua
perbedaan kita...
Menjadikan dunia ini
tempat yang lebih beragam.
Karena kau tak bisa
membuat harmoni sendiri.
Clampers. Jangan
makan sejarah kita.
Maaf, Nona Poppy.
Ya.
Permisi. Aku sudah puas
tidur siang dan siap berpesta.
Kelip.
Tak semua orang bisa
membuatmu Menari seperti ini
- Tak mungkin -
Akhirnya kau terbebas
- Baiklah - Aku
bukan mau merayumu
- Dengan bunga, Sayang
- Jangan bermain-main
Lebih baik aku membuat taktik
Jangan bermain-main
Bayangkan semua
kehidupan Yang bisa kita ubah
Kau bahkan tak menyadari
Kekuatan yang kau miliki
Angkat wajahmu Dan
berbanggalah sekali saja
- Berbanggalah -
Berhenti berpura-pura
- Jangan malas - Jangan malas
- Aku butuh semua
semangatku - Semua semangatku
- Tidak, kami tak
menahan diri - Menahan diri
- Berpura-puralah
kau paham - Paham
Beri tahu ayahmu
Panggil keluargamu
Terbang seperti hantu
Mengambil semua yang aku bisa
Aku datang untuk merasakan
Semua yang diciptakan untukku
Aku ditakdirkan membawa
perubahan Yang kita butuhkan
Aku sudah bangun
Sebelum ayam berkokok
- Kau suka?
- Aku harus berusaha keras
Untuk sukses
- Untuk sukses -
Harus sekeren apa?
- Baiklah - Sampai kau
melewatkan pesanku
Bayangkan semua kehidupan
Yang bisa kita selamatkan
Kau bahkan tak menyadari
Kekuatan yang kau miliki
Angkat wajahmu Dan
berbanggalah sekali saja
Berbanggalah
- Maukah kau ikut dengan kami?
- Berhenti berpura-pura
- Jangan malas - Jangan malas
- Aku butuh semua
semangatku - Semua semangatku
- Tidak, kami tak
menahan diri - Menahan diri
- Berpura-puralah
kau paham - Paham
Beri tahu ayahmu
Panggil keluargamu
Terbang seperti hantu
Mengambil semua yang aku bisa
Aku datang untuk merasakan
Semua yang diciptakan untukku
Aku ditakdirkan membawa
perubahan Yang kita butuhkan
Kini aku sudah mengisi tenaga
- Mengisi tenaga
- Rock and roll.
- Aku mengemudi di
tengah hujan - Hujan dingin
- Dan aku berlari seperti
mimisan - Mimisan
- Dan tak ada yang bisa
memelukku - Kau tak bisa memelukku
- Peluk aku - Kau
tak bisa memelukku
- Jangan malas - Jangan malas
- Aku butuh semua
semangatku - Semua semangatku
- Tidak, kami tak
menahan diri - Menahan diri
- Berpura-puralah
kau paham - Paham
Beri tahu ayahmu
Panggil keluargamu
Terbang seperti hantu
Mengambil semua yang aku bisa
Kini aku merasa berbeda
Ayo
Aku diciptakan untuk mencintai
- Aku diciptakan untuk
mencintai - Katakan
Aku datang untuk mendapatkan
cinta Yang diciptakan untukku
Aku ditakdirkan membawa
perubahan Yang kita butuhkan
Jadi, berdirilah
Karena tak ada gunanya berdusta
Jadi, keluarlah
Karena tak ada waktu
Untuk merasa lelah
Ya, ya, katakan
Aku datang untuk merasakan
Semua yang diciptakan untukku
Aku ditakdirkan membawa
perubahan Yang kita butuhkan
- Sekarang buat perubahan, ya -
Aku hanya datang untuk merasakan
- Sekarang buat perubahan, ya
- Semua yang diciptakan untukku
- Ayo - Aku ditakdirkan
Membawa perubahan
Yang kita butuhkan
Grissy, kurasa kita
terlambat ke pesta.
- Sial.
- Grissy.
Tapi siapa yang akan
makan bola kejuku, Sayang?
vi p2 1. e u.o rg