Alpa Chino's Booty Sweat.
Buka dan nikmati.
Booty Sweat dan Bust-A-Nut...
Tersedia di stan makanan sekarang.
Di tahun 2013,
saat Bumi berhenti berotasi...
Presiden menyatakan Amerika Utara
adalah daerah bencana.
Aku memanggil saudara sebangsaku
untuk berkumpul...
Dunia memanggil seseorang
yang bisa membuat perubahan.
Saat itu terjadi lagi,
dunia kembali memanggilnya.
Dan tak ada yang menduganya
sebanyak tiga kali lagi.
Sekarang...
Orang yang membuat perubahan
lima kali sebelumnya...
Akan membuat perubahan lagi.
Hanya kali ini berbeda.
Siapa yang membuka lemari es?
Tugg Speedman.
Scorcher VI, Global Meltdown.
Kita mulai lagi.
Lagi?
Musim Dingin Ini
Apa ada yang lain?
Ya, Tampan. Tambah kacangnya.
Nenek!
Tolonglah!
Musim panas ini, keluarga gemuk
kesukaan Amerika telah kembali.
Menjijikkan!
- Kau iri karena aku kurus.
- Tidak.
Jeff Portnoy.
Dan Jeff Portnoy...
Dalam The Fatties Bagian Kedua.
Di sebagian negara...
Ini dianggap pujian.
Keluar di musim panas ini.
Di masa saat menjadi
orang yang berbeda...
Berarti siap dikutuk.
Dan jika dikutuk...
Berarti mati.
Seorang manusia memilih
untuk mempertanyakan Tuhan.
Dari Fox Searchlight.
Lima kali peraih Academy Award,
Kirk Lazarus.
Dan pemenang Ciuman Terbaik
MTV Movie Award, Tobey Maguire.
Pemenang Festival Film Beijing...
Mendambakan
Penghargaan Crying Monkey.
Satan's Alley.
Di musim dingin tahun 1969...
Kesatuan elite
tentara Amerika Serikat...
Dikirim untuk misi rahasia
di Vietnam Tenggara.
Misinya menyelamatkan
Sersan Four Leaf Tayback...
Dari penjara tentara NVA
yang dijaga ketat.
Misi ini dianggap bunuh diri.
Dari 10 orang yang dikirim,
4 kembali.
Dari 4 orang,
3 menulis buku tentang kejadian itu.
Dari 3 buku, 2 yang diterbitkan.
Dari 2 buku, hanya satu
yang dijadikan film.
Ini kisah tentang orang-orang
yang mencoba membuat film itu.
WFOS meminta izin pendaratan
di AD-2489, ganti.
Floyd, ini pemimpin.
Sayap kanan belakang mendekat...
Dari titik temu ke zona pendaratan.
Dimengerti?
Floyd, Wall-Eye dalam perjalanan.
Silakan mendarat.
Pemimpin masuk. Berikan perlindungan.
Gunslinger diserang!
Diulangi, Gunslinger diserang!
Ini 03. Aku di arah jam 6.
Jangan khawatir.
Chalk-3 diserang dari arah kanan.
Turunkan helikopter itu!
Ayo!
Ayo! Kalian atheis berengsek!
Fats! Lari ke sana!
Tahan orang-orang ini!
Kita kesulitan mendarat!
Lari! Kau lambat!
Wall-Eye! Wall-Eye! Ini Boomer 17
di zona pendaratan!
Aku butuh bantuan cepat
untuk pendaratan helikopter, paham?
Boomer, ini Wall-Eye...
Astaga!
- Astaga!
- Ambil radio itu dan minta bantuan!
Dengar, minta bom Snake dan Napalm.
Suruh luncurkan sekarang!
Aku bisa melakukannya,
tapi aku sibuk!
Aku butuh jawaban, Boomer.
Wall-eye!
Berengsek!
Itu untuk Brooklyn, berengsek!
Kurasa aku bisa memasukkan
organku kembali.
- Kita harus kembali ke heli.
- Lukemeyer tertusuk!
Ini Natal terakhir yang kujalani
bersama Victor Charlie!
Ingin ditembak? Terima itu!
Hei, Fats,
aku tidak melihat Four Leaf!
Lupakan! Dia punya
tato keberuntungan.
Motown, naikkan bokongmu
ke helikopter ini secepatnya!
Four Leaf masih di sana, Sersan!
Lupakan dia, Bodoh!
Cepat naik! Cepat naik!
Ayo, Sersan, hentikan itu!
Four Leaf di sana!
Itu bunuh diri, Prajurit!
Atau kau mau jadi pahlawan?
Seperti itulah
keluarga Yahudi Brooks tewas...
Dan Meatball kehilangan peternakan
ukuran 6 x 3 miliknya.
Sekarang naik ke helikopter
sebelum kutembak bokongmu!
Ayo, cepat! Cepat!
Apa yang kulihat? Apa ini?
Cepat! Ayo!
Ayo, terbang!
Sersan. Itu Four Leaf.
Tidak!
Keluarlah dari lubang itu!
Pulanglah ke rumah sekarang.
Bertahanlah!
Semoga kalian suka daging burger.
Karena itu yang akan
aku bawa kembali...
Dan menghidangkannya
dalam helikopter ini!
Lindungi aku, Pengecut!
Cilukba!
Aku melihat kalian!
Bertahanlah, Four Leaf!
Berengsek!
Awasi sebelah kanan!
Berengsek kau, Charlie!
Ayo, Leaf! Kita pergi!
Tidak!
Berengsek!
Bawa kami ke atas pasukan itu!
Lihat dirimu.
Bermain-main dengan granat.
Aku kedinginan, Linc.
Aku tak bisa merasakan kakiku.
Itu bukan apa-apa.
Hei, Linc.
Apa, Bung?
Kenapa seseorang...
Menggunakan kayu
untuk melawan orang lain?
Bukannya menggunakannya...
Untuk menopang orang lain?
Aku tidak tahu.
Pegang tanganku.
Karena ada yang...
Ada yang harus aku katakan.
Ya ampun.
- Sudah kau pedang?
- Aku pegang dengan erat.
Saat kita kembali ke dunia...
Kita akan mendirikan grup musik
tiga personel yang kita bahas?
- Aku pada gitar bas.
- Johnny pada drum.
Dan aku pada piano.
Aku tak pernah berguna dalam hidup.
Tapi aku ingin kau tahu.
Apa itu, Kawan?
Kau...
Kau saudaraku.
Kau saudaraku. Kau...
Kau...
Aku saudaramu.
Maaf, bisa kita berhenti?
- Apa katanya?
- Damien, bisa kita cut?
Tidak.
Pesawat tempur segera datang,
ledakan besar dua menit lagi.
Masih rekam.
Jangan tetap merekam.
Bisa kita berhenti?
- Kita berhenti.
- Tidak, pergi!
Ada apa ini? Bokongku sakit!
Kekang ini menyakiti bokongku!
Damien, kita berhenti!
Tidak, terus rekam!
Tn. Cockburn! Apa sudah selesai?
Tidak! Kita belum selesai!
Kita masih merekam!
Damien, bagaimana situasinya?
Kita akan ledakan pepohonan itu
atau tidak?
Tuk Tuk dan Kim sudah mulai resah...
Akan kubiarkan mereka meledakkannya
jika kita sudah siap!
Lanjutkan adegan, masih merekam!
Dieter, kau dengar aku?
Itu C-4, Berengsek, taruh lagi.
Kubilang detonator.
Aku anak buah
yang bisa bahasa Amerika!
Dia justru menyulam
saat aku berusaha meledakkan hutan.
Semua tolong diam.
Pesawat tempur akan datang.
Kita hanya punya satu kesempatan.
Mulai!
Ayo kita lakukan. Kau merasakannya?
Kau merasakanku?
- Kau...
- Aku saudaramu.
Kami sudah melihat semuanya, Kawan.
Maafkan aku, Damien.
Apa kau lihat itu?
Katak kecil berada di "boomer"?
Tepat di depan mata.
Donny! Apa kabar?
Katak itu sudah di sana sejak awal.
Ya, tepat di depan wajahku.
Aku menatap katak,
aku coba merasakan...
Katak kuning selalu mendatangkan
katak hitam di hari Jumat.
Aku tidak buang air pada gadis itu.
Tidak, aku tidak buang air. Dengar.
Sebenarnya dia menghalangiku
saat buang air, dia melewatiku.
Ada apa ini?
Hitungan ketiga.
Satu, dua, tarik napas...
Tolong, aku tak mau dihitung
sebelum memulai adegan.
- Tak ada hitungan?
- Tak ada hitungan.
Tunggu saja isyarat "Action".
Lakukan saat kau siap.
- Bagus.
- Aku bukan roket.
- Baiklah.
- Dan, action!
Terserah kau saja.
- Jangan mati!
- Erika, ambilkan air bervitamin!
Kau tahu, Damien? Maaf.
Bukan ikut campur...
Tapi jika aku menangis
apa Osiris juga menangis?
- Tidak, semuanya...
- Kita berhenti atau menangis?
- Bukan, kita menangis!
- Putuskan saja!
Kirk, kau boleh menangis.
Tugg, kau juga.
- Terima kasih.
- Semuanya menangis...
Kau tahu?
Kau lihat dia sudah gelisah?
- Aku tahu.
- Aku berkarya. Ayo bekerja.
Masih merekam!
Di sini Falcon 1. Kami sudah lihat
sasaran, sekitar 3,2 km lagi.
Dieter, pesawat tempur segera
melintasi barisan pepohonan ini.
Aku punya 90 kg bahan peledak.
Beri tahu apa kita siap
meledakkannya.
- Kau adalah...
- Aku adalah...
Ini yang kumaksud, Damien.
Kurasa karena dialognya.
Entah apa Four Leaf setuju,
Four Leaf?
Apa kau menangis
saat tanganmu hancur?
- Tidak. Kau lihat? Itu maksudku...
- Jadi, kita menulis ulang?
- Kau mau ke mana?
- Mari kita tulis ulang.
Action Jackson tak bisa menangis.
Itu yang terjadi.
Kau tahu, Kirk? Aku siap berakting.
Akting apa? Adegan ini tentang emosi!
Di mana emosimu?
- Waktunya mengubah skrip.
- Kirk...
Lama sekali menanti dia menangis.
Kau membuatku tersangkut!
- Kirk, tidak!
- Berhenti mengikutiku, Berengsek!
Aku boleh ke toilet?
Kau mau pegangi kemaluanku?
Berengsek! Apa yang kalian berdua
lakukan? Astaga!
Kita merekamnya
dalam sudut lebar, 'kan?
Tentu saja kita ambil sudut lebar!
Kau kira aku bodoh?
Buang makanannya!
Mereka datang!
- Pesawatnya datang!
- Mereka mendekat.
Berengsek!
Itu aba-abanya!
Cepat!
Ledakkan!
Berengsek!
Itu keahlianku!
Ibu Pertiwi baru saja mengompol!
- Bagus!
- Astaga!
Kekacauan di hutan.
Ada kabar buruk lagi...
Di lokasi Tropic Thunder di Vietnam.
Peledak senilai 4 juta dolar...
Membakar lokasi hutan Asia itu...
Dan tak ada kamera yang merekam.
Dibiayai oleh jutawan pemarah
yang sukses, Les Grossman.
Jadwal film ini terlambat sebulan.
Padahal baru lima hari syuting.
Alasannya?
Diduga masalahnya ada pada
sutradara pemula, Damien Cockburn.
Menurut orang dalam, dia tak bisa
mengatur para aktor kawakan.
Termasuk aktor gemuk
pemeran Fatties, Jeff Portnoy.
Kukatakan pada kalian...
Banyak orang tak menghormatiku.
Katanya film ini hanya buang angin.
Ini tentang keluarga.
Dan kalian berengsek!
Kau tak bisa sepertiku.
Baru bebas dari tahanan...
Atas kepemilikan heroin,
lem hirup, dan kokain.
Hampir tak ada pihak asuransi
yang mau menjamin Portnoy.
Turut berperan, artis hip-hop
Booty Sweat, Alpa Chino.
Aku sangat senang bisa terlibat
dalam Tropic Thunder.
Hei, minum Booty Sweat, Sayang.
Tapi aktor paling terkenal
di lokasi...
Adalah peraih Academy Award
lima kali, Kirk Lazarus.
Aktor cerdas asal Australia yang
dikenal berandal di balik layar...
Populer karena pendalaman total-nya
pada peran yang dia mainkan.
Seorang aktor tak berbeda dengan...
Pemain rugby atau buruh bangunan.
Kecuali alatku adalah mekanisme...
Yang memancing emosi manusia.
Lazarus menjalani operasi perubahan
pigmen kulit yang kontroversial.
Demi memerankan sersan
Afrika-Amerika, Lincoln Osiris.
Bagus!
Seorang yang jadi lawan main Kirk...
Adalah bintang laga hebat,
Tugg Speedman.
Seorang yang dahulu menjadi
bintang termahal di dunia...
Baru-baru ini filmnya, Scorcher,
tak lagi sukses.
Baru-baru ini, Speedman
membuka diri pada Tyra.
Kau tak punya keluarga.
Usiamu di akhir 40-an.
Tak punya anak dan kesepian.
Orang yang dekat denganmu
berkata...
"Satu film yang gagal lagi,
maka tamatlah dia."
Ada orang yang mengaku
dekat denganku?
Tahun yang berat untuk Tugg.
Selain komedi polisinya
yang tak laku...
Chitling and The Dude...
Diikuti usahanya berakting
di drama serius, tapi gagal juga.
Simple Jack.
Kisah buruh tani terbelakang
yang bisa bicara dengan hewan...
Sangat tidak laku di bioskop.
Banyak kritikus menyebutnya
film terburuk sepanjang masa.
Aku tak punya otak yang baik.
Kurasa otakmu cemerlang, Jack.
Kau membuatku senang.
Tapi pertanyaannya apakah Speedman
membuat penonton senang...
Dalam film yang dianggap
sebagai film perang termahal.
Semoga semua berjalan lancar
untuk Tugg di sana.
Kawan, ini Pecker.
Kau punya waktu untuk agenmu?
- Rick?
- Hei, Kawan...
Tebak siapa yang kulihat saat ini?
- Apa?
- Aku melihat wajah burukmu...
Di sampul belakang
majalah Vanity Fair...
Yang sedang menggendong
panda yang imut.
Ini gila, Kawan. Kau seorang bintang.
Hei, kau menerima bingkisan
yang kukirim?
- Dari Rick.
- Ya. itu bagus. Terima kasih.
Itu telepon satelit sungguhan.
Jangan diberikan pada orang lain.
Apa kau menonton acara
Access Hollywood itu?
Ya, aku menontonnya.
Itu serangan kejam padamu.
Ucapanku tak berlebihan, Tugg.
Kau bintang besar!
Tapi saat ini kau seperti anak kecil
di taman bermain.
Anak berkutu sehingga tak ada
yang mau bermain dengannya.
- Apa maksudmu?
- Kita harus benahi dirimu...
Dan membuatmu kembali beraksi.
Apa?
Bagaimana adegan menangis itu?
Sangat buruk. Lazarus menangis.
Lalu liurnya mulai menetes,
dan itu bahkan tak ada di skrip...
Cukup sampai di situ.
Kau harus berusaha, Tuggboat.
Siapa yang peduli
jika dia lebih berbakat darimu?
Jika dia menangis,
kau menangis lebih keras, Bung!
Bukankah anjingmu terkena leukimia
saat kau masih kecil?
Bayangkan itu. Masalah selesai.
Apa mereka sudah pasang TiVo?
- Apa?
- TiVo? Mereka sudah pasang itu?
- Tidak.
- Apa?
Yang benar saja! Tak bisa kuterima.
Mereka punya TV kabel.
Ini tak masalah.
Tidak. Ayolah. Itu tidak bagus.
Itu tidak bagus, Tugg!
Tak perlu dijelaskan
kenapa kau butuh TiVo.
Atau air bersih, seprai bersih,
makanan, tempat tinggal.
Itu kuperjuangkan dalam kontrakmu!
Hei, bagaimana proses adopsinya?
Kurang bagus.
Kurasa anak-anak baik sudah diambil.
Setidaknya kau bisa memilih anak.
Aku terpaksa
mengurus anakku sendiri.
Kembali bekerja, Tentara Genius.
Pecker dalam misi TiVo untukmu.
- Berlatih menangis, Kawan.
- Baiklah.
Katakan padaku sekali lagi.
- Kau membuatku bahagia.
- Membuatku bahagia.
- Aku menyayangimu, Kawan.
- Sampai jumpa.
Rapat krisis? Apa artinya itu?
- Apa kita dalam krisis?
- Dia pimpinan studio.
Dia ingin bicara.
Kita 16.000 km jauhnya.
Dia hanya ingin bertatap muka.
Kau bilang ini rapat krisis. Jadi...
Kebiasaan Les Grossman.
Dia suka membuat istilah.
Krisis. Ledakan.
Hentikan rekaman. Dipecat.
Itu hanya kata-kata.
Ya!
Ini rahasia. Truk kamera di London
menabrak Judi Dench.
Percayalah, masalahnya lebih besar.
Dia mungkin bisa melihatku,
tapi aku tidak bisa melihatnya.
- Minggir!
- Menyingkirlah dariku.
Menyingkir kau...
Kakimu ada di atas mejaku.
Aku tak tahu kenapa kita bisa...
Berikan Diet Coke.
Les! Sudah berfungsi.
Apa pun yang kau lakukan tadi.
Halo, Les!
- Halo, Les!
- Baik.
Kami mendengarmu dengan jelas, Les.
Aku melihatmu kalian.
Siapa di antara kalian bernama
Damien Cockburn berengsek itu?
Itu aku, Pak.
Senang akhirnya
bisa bertatap muka denganmu.
Dan siapa pimpinan teknisi?
Kau?
Kau.
Pukul wajah sutradara itu
dengan sangat keras.
Maaf, Kawan.
Ini salahmu, berengsek!
Kau membuang uangku, Kawan.
- Apa?
- Berengsek kau, Damien!
Dengan segala hormat, Les Grossman
tidak akan meledakkan hutan!
- Apa?
- Hutan itu!
Tepat sekali!
Ayolah, Bung!
Hei, Les, aku mengerti kau marah...
Tapi aku berurusan
dengan banyak aktor manja! Konyol!
Tugg Speedman tak bisa menangis.
Kau tahu cara mengatasi aktor?
Mereka selalu mengeluh.
Kau turunkan celana mereka
dan pukul bokongnya!
- Kau pukul bokongnya, Les.
- Apa?
Memukul seorang bocah
hanya membuatnya bertingkah.
Rasa takut yang membuatnya
seorang jadi laki-laki.
Aku tahu tempat yang mengukur
kemampuan pria...
Dari seberapa banyak telinga
yang ada di kalungnya.
Tempat paling berbahaya.
Kau mau membuat film ini
dengan benar?
Bawa aktor-aktor manja itu ke sana.
Siapa dia?
Les, itu Four Leaf.
Sersan Four Leaf Tayback.
Aku penulis bukunya.
Kau seorang pahlawan.
Negara ini berutang besar padamu.
Sekarang diam
dan biarkan aku bekerja!
- Dengar, Cockburn.
- Ya.
Mulai sekarang kau sudah
kuanggap sangat tidak mampu.
Sampai semua idemu
harus mendapat persetujuanku.
Kendalikan aktor-aktormu
atau kututup proyek ini!
Diet Coke!
Satu minggu berlalu,
dua minggu di luar jadwal.
GI Joe tidak bisa menangis...
Itu tak masalah karena
tidak ada kamera yang merekam.
Ayo berpesta! Ya.
Kawan, kau harus selesaikan
masalahmu.
Atau aku akan langsung pergi.
Kau mengerti?
Kau mengerti? Ada satu lagi.
Sudah selesai. Lalu apa?
- Sandusky. Bagus.
- Hai, Tn. Cockburn.
Kita perlu adakan pertemuan
para pemain sekarang juga.
- Sekarang?
- Ya.
- Mengagumkan.
- Kau benar-benar peduli, 'kan?
Ya, film ini sangat penting
untuk karierku.
Aku membiayai dua tahun
terakhir hidupku...
Dari sisa bayaran
iklan obat anti herpes.
Aku tahu, kau satu-satunya
yang mengikuti audisi.
Hanya kau yang ikut
pelatihan militer selama 2 minggu.
Hei, Alpa.
Aku sutradaranya.
Aku perlu bicara dengan aktorku.
Tunggu. Chino!
Apa? Apa kabar?
Ini tentang promosi Booty Sweat?
Tidak, ini tentang film.
Film dan Booty Sweat sama saja.
Beri dia minum.
Hei, apa kabar, Jeff?
Siapa kau?
Bagus sekali, Kawan.
Kevin Sandusky.
Aku berperan di film Brooklyn,
kita pernah bekerja sama.
Benar. Aku menyukaimu.
Kawan, sebuah kehormatan
bisa berada di sini...
Aku yakin ini jadi
pengalaman luar biasa.
- Aku sangat senang.
- Hei!
Bisa membantuku?
Aku mencari orang...
Dengan bandana yang menarik.
Dia punya paket untukku.
Itu dia. Berengsek.
Dragon!
Apa itu?
Aku akan merekam video musik.
Ada tentara Viet Cong
di video itu...
Melakukan tarian kaki, Damien.
Lakukanlah.
Tentara Viet Cong menari hip-hop,
Damien.
Bagus, aku suka. Tapi aku butuh...
Tentara Viet Cong menari gemetar.
Lakukan.
Bagus. Lakukan, Cornbread.
- Alpa!
- Lihat ini. Donny menelepon.
Halo? Donny!
- Bisa panggil dia lagi?
- Waktunya pergi.
Aku adakan pertemuan pemain.
Saat kita mengesampingkan
perbedaan...
Kita sadar bahwa kita sama.
Saat kita mengesampingkan
perbedaan...
Kita sadar bahwa kita sama.
Mari berteman.
Aku tahu kita bisa melakukan
hal-hal besar bersama.
Itu kutipan dari buku anak-anak
yang aku tulis bersama.
Judulnya Anak yang Dicemburui
Semua orang.
Aku pikir itu berkaitan
dengan perjalanan...
Simple Jack payah!
Baiklah, siapa yang katakan itu?
Tidak lucu.
Siapa pun orangnya, itu tidak lucu.
Saat kawanan kehilangan arah...
Gembala harus membunuh sapi jantan
yang menyesatkan mereka.
- Four Leaf?
- Mendekatlah. Tak apa-apa.
- Duduk.
- Ya.
Kurasa kau tak suka hotelnya?
Ranjang membuatku bermimpi buruk.
Kurasa sekarang kau tak akan bisa
temukan topi rakun Dixie...
Serta PSK Ohio yang memegang
kemaluanmu dan menunjukkan jalan.
Apa katamu?
Kau punya masalah
yang tak tahu solusinya.
- Apa kau tak mengerti?
- Aku tak mengerti.
Aku ayam dan tikus atau apa pun.
Aku tidak tahu.
Aku mempercayakan ceritaku
di tanganmu yang lemah.
Kau tak boleh mengecewakanku.
Kau pikir aku hanya membual
pada pertemuan tadi?
Kau harus bawa aktor-aktormu
dalam bahaya.
Apa? Aku tidak mengerti.
- Kau mau buat filmmu atau tidak?
- Ya, aku mau.
Baik. Ambil beberapa kamera video.
Kita bawa ke hutan dan menaruhnya
di pohon pada sudut yang berbeda.
Lalu kau berikan aku
dan Cody si ahli peledak...
Semua bom asap, peledak,
dan detonator yang kau punya.
Lalu kita bawa mereka ke sana.
Aku dan Cody
akan meledakkan hutan itu.
Sehingga para aktor pengecut itu
akan ketakutan...
Dan berteriak memanggil ibu mereka.
Mereka akan memohon untuk mati
jika itu bisa memulangkan mereka.
Aku bisa melakukannya.
Aku bisa merekam filmnya
secara gerilya.
Asli, kotor. Jauhkan mereka
dari pelayan dan asisten penjilat.
Memberikan perang sungguhan.
- Perang sungguhan.
- Ketakutan nyata di mata mereka!
Ketakutan dan emosi sungguhan.
Benar, Four Leaf!
- Benar!
Jauhkan mereka dari
kenyamanan modern!
Kalian bukan lagi aktor dalam film.
Kalian 5 orang biasa di helikopter!
Dengan 3 orang lain.
Berapa lama kita di sini?
Karena aku meninggalkan...
Vitaminku di hotel.
- Jangan banyak bicara, sok mewah!
- Benar, sok mewah!
Mau permen M and M?
Keluar!
Turun dari helikopter!
Cepat, kau sok mewah! Cepat!
Keluar kalian,
cacing-cacing menggeliat!
- Ini terlalu tinggi!
- Cepat, bergerak!
Sampai jumpa di neraka!
Ini konyol! Setidaknya biarkan aku
hubungi asistenku.
Astaga! Kawan!
Kau ada di sarang musuh, Viet Cong.
Selamat, Fats.
Kau membuat kita semua terbunuh.
Ada lagi yang mau beri tahu
posisi kita pada Charlie?
Ponsel!
Ada apa ini, Damien?
Tak ada ponsel di tahun 1969.
Aku autentik dari atas sampai bawah.
Tuan-tuan, aku punya
kabar baik dan buruk.
Pihak studio mau menghentikan kita.
Itu kabar buruknya.
Dan kabar baiknya...
Jika kalian mau selamatkan film ini,
kalian harus bersatu.
Misi kalian pergi ke Utara
ke Sungai Dang Kwook...
Membebaskan kemah tahanan perang.
Di mana Four Leaf akan membiarkan
dirinya ditangkap.
Dan kalian akan menyelamatkannya.
Setelah itu kami pulangkan kalian
dengan helikopter.
Berengsek.
Four Leaf, karena kau Sersan Kepala.
Ini peta dan daftar adegan.
Apa kau bisa mengatasinya?
Kami menempatkan kamera-kamera
tersembunyi di lembah maut ini.
Dan aku juga akan merekam
dari posisi tersembunyi...
Sehingga setiap momen indah
tertangkap dalam kamera.
Dan percayalah,
ini akan jadi luar biasa.
Jika ini terlihat nyata,
kemungkinan memang benar.
Kalian ingin jadi aktor.
Kalian ingin tahu rasanya
menjadi orang lain.
Bersiaplah rasakan ketakutan
seorang tentara infantri AS...
Dikepung kematian,
yang merangkak dari bokong iblis.
Akan ada penyerangan,
tembakan musuh...
Pengalaman pribadi kalian
di Vietnam.
Radio ini terhubung
hanya ke helikopter saja.
Helikopter adalah Tuhan,
dan aku Yesus Kristus, putra-Nya.
Kalian adalah murid-murid pilihanku.
Dan tak ada yang bisa pulang
sampai kita selesai merekam.
Tunjukkan wajah garang kalian.
Sekarang mari buat
film perang terbaik yang pernah ada.
- Ya!
Ya!
Ada ledakan di Sektor Utara.
Lacak dan ikuti.
Lumayan, Cockburn!
Lumayan.
Di mana pun kau berada!
Di mana pun dia berada?
Sepertinya dia ada di mana-mana.
Ini dia.
Pasti ranjau usang Prancis.
Peninggalan penjajahan Indo-Tiongkok.
Pasti ada banyak di hutan ini.
Hei, apa kalian tidak mengerti?
Dia coba mempermainkan kita.
Dia ingin bermain sebagai Tuhan.
Dia ingin kita berakting bagus,
menyelamatkan filmnya.
Dia tak bermain sebagai Tuhan,
dia sudah dihakimi oleh-Nya.
Itu tujuan kita.
Menyelesaikan misinya.
Kami menemukan pasukan militer AS...
Bersenjata lengkap.
DEA?
Mungkin saja.
Jangan tersinggung, Kirk, aku tahu
kau aktor paling terkenal di sini...
Tapi aku lebih banyak main film
berefek khusus dibanding kau.
Dan aku bisa mengenali...
Kepala palsu saat pertama melihatnya.
Astaga.
Ini sirup jagung, Kawan-kawan.
Sirup jagung dan getah.
Sirup jagung dengan rasa darah
yang hangat.
Ya, ampun.
Ini tipuan, Kawan.
Selamat datang di Pabrik Film.
Trik usang yang ada dalam buku.
Dia mulai ragu.
Astaga.
Lihat aku.
Kalian akan mulai menembak
dan akan kupastikan...
Karena aku sutradara. Dari London.
Aku mengarahkan film.
Damien! Kami sudah siap tempur!
Mereka tidak takut mati.
Singkirkan mereka hidup atau mati.
Hei, lihat! Aku Dave Beckham!
Jadi, hari ini kita akan berikan
mereka ledakan, ya?
Memberikan kejutan
pada pria muda ini.
Jangan dianggap aneh...
Tapi mungkin aku penggemar beratmu.
"Tropic Thunder". Ini bagaikan
"Catcher in the Rye" untukku.
Meskipun aku belum pernah
masuk militer...
Tapi sudah ada bagian tubuhku
yang hilang saat menjalankan tugas.
Aku kena kecelakaan di studio
saat syuting "Driving Miss Daisy".
Kau punya senjata yang bagus.
Apa namanya?
Aku tak tahu namanya.
Aku hanya tahu
suara yang terdengar...
Saat merenggut nyawa seseorang.
Baiklah.
Damien, kami siap meledakkan
sesuai aba-aba darimu.
Damien, kami siap meledakkan.
Kau dengar? Aku siap meledakkan.
Sekarang kalian puas?
Bisa kita mulai adegannya?
Atau kau butuh undangan resmi?
Ayo, cepat!
Baiklah, kita mulai.
"Adegan 12. Di luar.
Pembersihan hutan.
Siang hari. Penyergapan."
"Four Leaf menyadari ada pergerakan
di semak-semak."
"Selusin gerilyawan terlihat
bergerak di antara pepohonan."
"Di sekitarnya
terjadi ledakan ranjau."
Dan kau.
"Aku punya firasat buruk."
- Ya.
- Bukan, itu kalimatmu.
Aku punya dialog? Sekarang?
Ya, tapi lebih terlihat takut.
"Aku punya firasat buruk."
- Seperti apa?
- "Aku punya firasat buruk."
- Baiklah.
- Mulai. Ayo.
Aku punya firasat buruk, Fats.
Kita tak boleh takut
di lembah memuakkan ini.
Aku rela membayar 2 dolar
untuk melihat Brooklyn...
Kehilangan keperjakaan
dengan PSK Vietnam.
Brooklyn akan mati lebih dahulu
dan belum merasakan bercinta.
Diam, Motown.
Jangan takut, Brooklyn.
Hidupmu akan panjang.
Aku haus.
Sebaiknya kita minum
Booty Sweat dahulu.
Aku simpan di Da Nang.
Hei, Berengsek!
Orang ini sudah mati.
Ini sama sekali bukan trik film
atau aksi sulap!
Kau mau ikut kami atau
kau mau rusak adegannya?
Tak ada pengambilan gambar!
Tak ada pembuatan film!
- Kau yakin?
- Ya.
- Benarkah?
- Yakin sekali.
Lalu kenapa kau masih memerankan
karakter ini?
Aku tahu,
tapi tak harus beri tahu kau.
Kau tidak tahu.
Aku terus berkarakter ini sampai
DVD edisi khususnya beredar.
Kau puas sekarang?
Kita di luar area efek tembakan!
Tiarap, Bodoh!
Apa tak ada yang baca naskah?
Ini penyergapan!
Sepertinya sungguhan!
Tepat! Mari kita pakai.
Ya!
Makan timah ini!
Mereka menyerang membabi buta.
Ini kacau.
Sebaiknya kita ledakkan saja.
- Bagaimana menurutmu?
- Ledakkan saja.
Enyah kau, Charlie!
Ledakan besar!
Lihat itu.
Cut!
Itu bagus untuk jadi
cuplikan trailer filmnya.
Ya!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Utara. Kita akan ke Utara.
- Tadi kau lihat aku menembak?
- Itu tadi keren.
Aku percaya.
Sungai D'ang Kwook.
Aku yakin akan banyak pertempuran
dan Viet Congs di sepanjang jalan.
Sersan Osiris,
persiapkan anak buahmu.
Persiapkan senjata.
Ayo!
Perjalanan masih panjang!
Ayo, jalan, Prajurit!
- Satu baris.
- Jangan lambat!
D-Rod, ini Wajah Puding.
Bagaimana situasi di sana?
Pasti terjadi sesuatu.
Sebaiknya kita ke sana.
Memastikan Damien tak lupa
cara memakai alat komunikasi.
Ya, Sayang. Sedikit saja.
- Apa yang sedang kau lakukan, Jeff?
- Tak ada!
Aku sedang makan permen jelly.
- Aku suka permen. Aku minta...
- Tidak boleh!
Permen ini milikku.
Kau pikir hanya kau
yang sangat menyukai jellybeans?
Kau salah, Kawan.
Hei.
Aku tak bermaksud mengejekmu tadi.
Hanya saja aku ingin
kita menjadi contoh bagi mereka.
Akan sulit, tapi...
Sepertinya Damien akan dapat
film bagus dari akting kita.
Andai saja aku dapat sutradara
seperti dia di film "Jack".
"Jack" apa? Apa yang kau bicarakan?
- "Simple Jack"?
- Ya.
Ya, "Simple Jack".
Kau sangat total di film itu, ya?
Benar sekali. Aktingmu sangat total.
Terima kasih.
Ya, itu pengalaman menguras emosi.
Aku banyak lakukan riset.
Aku mengamati
banyak orang terbelakang.
Menghabiskan waktu bersama mereka.
Mengamati mereka.
Memperhatikan semua kebiasaan
yang mereka lakukan.
Tapi melakukan pengamatan
bagiku adalah tindakan sederhana.
Terkadang kita harus gali
lebih dalam agar bisa menghayatinya.
Setelah itu baru kita bisa perankan
dengan baik.
Ya, tepat sekali.
Pada saat memerankan Jack,
aku merasa seolah diriku terbelakang.
Aku menggosok gigi
seperti orang terbelakang.
- Naik bus bagai orang terbelakang.
- Astaga.
Aku harus melepaskan diriku
untuk menjadi orang bodoh.
- Untuk menjadi orang bodoh.
- Ya.
- Agar menjadi bodoh.
- Tepat sekali. Agar menjadi bodoh.
- Orang dungu.
- Ya.
Seperti orang terbodoh
yang pernah ada.
- Saat aku memerankannya.
- Saat kau memerankannya.
Ya, saat aku menjadi Jack.
Jack. Si bodoh Jack.
Berusaha pulih dari hal itu.
Anehnya, aku seperti mengecoh
diriku agar percaya...
Bahwa aku bukan sungguh terbelakang.
Dan setelah film selesai,
aku berpikir, "Tunggu sebentar...
Sudah banyak kepintaran yang kubuang,
bagaimana memulai kembali?"
- Rasanya seperti...
- Ya.
Kau buang angin di bak mandi
dan menertawai diri sendiri.
Ya.
Tapi, Simple Jack
merasa dirinya pintar...
Atau dia merasa bukan idiot.
Jadi, kau tak mampu berakting idiot
karena kau aktor cerdas.
Berperan menjadi orang tak pintar
tapi merasa pintar, itu sulit.
- Sulit.
- Seperti bekerja dengan merkuri.
Itu sains kelas atas. Bentuk seni.
Kau seorang seniman.
- Itu yang kita lakukan, 'kan?
- Ya.
Aku salut padamu.
Terutama karena tahu opini
Academy Award pada hal seperti itu.
Hal seperti apa?
Sungguh, kau tak tahu?
Semua aktor tahu, jangan pernah
berakting jadi total idiot.
- Apa maksudmu?
- Coba perhatikan.
Dustin Hoffman dalam "Rain Man,"
tampak dan bertingkah idiot.
Tapi dia bukan idiot.
Dia menghitung tusuk gigi,
curang bermain kartu.
Autis, ya. Tapi bukan terbelakang.
Lalu Tom Hanks, "Forrest Gump."
Lamban, ya. Terbelakang, mungkin.
Kakinya pakai penyangga.
Tapi dia membuat Nixon kagum
saat menang kompetisi ping pong.
Itu bukan terbelakang.
Dia adalah pahlawan perang.
Kau kenal pahlawan perang
yang terbelakang?
Kau berakting jadi total idiot.
Jangan pernah berakting
jadi total idiot.
Kau tak percaya? Lihat Sean Penn,
tahun 2001, "I am Sam".
Ingat? Saat dia berperan
menjadi total idiot?
Dia tak dapat penghargaan apa pun.
Astaga!
Berengsek!
Kerja yang bagus, Bodoh.
Kau sudah bunuh sutradaranya.
Itu tak mungkin. Kupasang bom
di pepohonan. Sedangkan dia di sini.
- Pasti dia lupa tandanya.
- Lupa tandanya?
Ya, ini bukan perbuatanku.
Ayo, kita bawa sisa jasadnya
ke hotel.
Kini kau dalam kesulitan, Bodoh.
- Kita berdua yang dalam kesulitan.
- Kau yang dalam kesulitan!
Ini bukan salahku saja!
- Kita melakukannya bersama.
- Yang benar saja.
Jadi, kau akan pergi begitu saja?
Kau sendiri bilang,
"Tak boleh ada yang ditinggalkan."
Tunggu sebentar! Dengarkan!
- Aku tak mau mendengarkanmu.
- Hadapi saja kenyataannya.
Aku hampir membuat buta
Jamie Lee Curtis di "Freaky Friday".
- Karierku bisa tamat karena ini!
- Lepaskan aku! Kau menyedihkan.
- Lepaskan aku!
- Kau tak boleh kembali!
- Ada apa ini?
- Tunggu sebentar.
Jadi, kita harus terus jalan?
Tetap mainkan karaktermu.
Ingat, kita sedang direkam.
Ini terlalu berat. Aku ingin
senapan karet dari teknisi properti.
Di mana teknisi properti?
Bagaimana dengan petanya, Bos?
- Boleh aku lihat?
- Aku bisa.
Damien memberikannya padaku,
kau ingat?
Ya, tapi dia memberikannya
untuk kita.
Ya. Aku bisa.
- Petanya terbalik.
- Terima kasih.
Huruf di sudut lain dan angka
di sudut satunya. Kubantu kau.
- Aku bisa.
- Sungguh?
Apa karaktermu disleksia?
- Karakterku tidak disleksia.
- Jadi, kau tak bisa baca peta?
Aku lelah. Aku mau pulang.
Kenapa, agar kau bisa main film
"Fatties Fart 20"?
Yang benar "Fatties Fart 2"...
Jangan harap kau akan ikut
waralaba Fatties.
- Apa? Aku tak tahu ada waralaba...
- Yang benar "Fatties Fart 2."
- Aku punya kakus berlian.
- Dasar bintang iklan bodoh!
Kau tampak kacau dan lelah,
jadi kuingin tahu apa kau baik saja.
- Bilang saja apa maumu.
- Mauku ada di sini.
Kau masih membacanya terbalik.
Angkanya membantu. Hurufnya
menyilang ke atas, lalu angkanya.
- Kau mau petanya?
- Ya, aku mau.
Tidak bisa. Karena Damien
memberikannya kepadaku.
Jangan sampai kau buang angin
seperti aku, karena itu adalah musik.
Baiklah.
Cukup.
Sepertinya semua sudah merasa lapar
dengan adegan ini.
Kalau begitu kita istirahat makan.
Istirahat makan!
Tapi tetap siaga.
Ingat, Charlie tak peduli
kau sedang istirahat atau tidak.
Baiklah, saatnya makan siang.
Setelah itu kembali ke adegan tadi.
"Tersesat di hutan memuakkan."
Kapten Simple Jack.
Berengsek kau.
Aku sangat benci film!
Ini omong kosong.
Aku tak mau main di film ini.
Tidak! Itu permen jelly-ku!
Nak, tangkap kelelawar itu!
Kumohon! Berengsek!
- Aku punya permen Bust-A-Nut.
- Berengsek kau! Itu dia.
Ke mana perginya?
Dasar berengsek!
Akan kurobek sayapmu!
Sanducci. Tetap tundukkan kepalamu.
Aku tak mau buang air.
Aku hanya ingin bicara denganmu.
Aku butuh umpan.
Kau ikut kamp pelatihan militer,
benar?
- Kau bisa baca peta?
- Ya, sepertinya begitu.
Aku tahu Speedman telah meyakinkan
kita di sini bermain...
Untuk film "Planet of the Apes"
di YouTube, tapi aku tak percaya.
Kau mau coba injak ranjau sungguhan?
Kau mau mati?
Tetap lihat ke depan, Kawan.
Tentu tidak.
Tetaplah bertahan, Kawan.
Ada proyek film besar tahun depan.
- Benarkah?
- Ya.
Tentang Abe Lincoln dan
John Wilkes Booth saat masih muda.
- Itu film berkelas.
- Kau mirip Abe.
- Tinggal dipakaikan janggut.
- Sungguh?
- Siapa namamu?
- Kevin Sandusky.
Jika kuberikan peta,
kau bisa kuandalkan?
- Sepertinya bisa.
- Baiklah. Sampai nanti.
Entah kenapa
aromanya seperti bolognese.
Tak adakah yang mau bantu aku
menangkap kelelawar ini?
Kenapa kelelawar keluar
pada siang hari?
Aku akan jujur padamu.
Aku tak harus pura-pura buang air.
Aku mau bicara denganmu.
Lazarus...
Akan berusaha merusak film ini.
Dia sulit lepas dari karakternya
dan sepertinya dia ketakutan.
Mereka menghormatimu
karena kau ikut pelatihan militer.
Dan ikut latihan adegan.
- Kau bisa kuandalkan, Kyle?
- Namaku Kevin.
Bagus.
Jika kau mau, aku bisa baca petanya.
- Petanya aku saja yang urus.
- Baik.
Kau tetap jalani programnya,
kita akan selesaikan film ini.
Kau bisa menang penghargaan
Teen Choice Award.
Kau punya potensi.
Kau akan disiram lendir di panggung.
Ya, itu keren.
Bagus.
Itu dia! Ya, sekarang matilah kau!
Kau sudah overdosis!
Tunggu sebentar, Jeff.
Berengsek!
Kenapa kau ini, Jeff?
Ini kelelawar, Bung!
Aku kehabisan permen jelly.
Mendarat di sana!
Lihat reruntuhan ini.
Sebenarnya kita ada di mana?
Sungai D'ang Kwook.
Benarkah? Apa kau yakin?
Hanya satu cara
untuk mengetahuinya. Ayo.
Aku merasa tak sehat saat ini.
Sungguh, kulitku terasa sakit.
Cukup bicaranya!
Semuanya terjun ke sungai!
Tidak mau.
Aku mau lihat dahulu petanya.
Kenapa semuanya
terobsesi dengan peta ini?
Karena kami sudah muak
disuruh olehmu!
Kau berlagak seperti ahli GPS!
Yang benar saja! Kita sudah tersesat!
Kita benar-benar sudah tersesat!
Katakan padanya
di mana kita, McClusky.
Aku tak percaya dengan kalian.
Apa maksudmu dengan
"orang seperti kalian"?
- Menurutku maksud Tugg adalah...
- Tidak, lihat matanya.
- "Kalian"?
- Lihat mata putih iblisnya itu.
- Aku mau kembali ke hotel!
- Diam!
Tenang! Bisa? Tenanglah.
Sekarang, mari kita bunuh
para Viet Congs.
- Viet Congs!
- Apa?
Yang benar Viet Cong. Bukan
Viet Congs. Artinya sudah jamak.
Kau tak akan bilang "Chineses".
Baiklah, cukup dengan
pembangkangan ini!
Jika sistemnya rusak, kita juga!
Kau ingat di "Rambo 1"?
Dia terlihat sangat besar...
Lalu di "Rambo 2",
dia menjadi lebih ramping?
- Ya.
- Itu dirimu saat ini.
- Bukan "Rambo 1", tapi yang kedua.
- Sungguh?
Ya, saat dia lebih berotot.
- Aku tak seperti itu. Mauku ya.
- Ayolah, Kawan.
Kau lebih ramping
daripada Salad Julianne.
- Terima kasih.
- Apa rahasianya?
- Hanya diet.
- Sungguh?
Karena aku coba lebih berbobot
tapi sulit.
- Kau sudah tampak bagus.
- Kau punya tipsnya?
- Berikan petanya!
- Hei!
Berengsek kau!
- Baiklah!
Katakan kita berada di mana,
Sikorski?
Omong kosong.
Tingkahmu sungguh bodoh.
Kami hanya butuh pendapat kedua.
- Kita ke arah yang salah!
- Berengsek!
Berengsek.
Seharusnya kita ke arah sini...
Tapi kita malah ke arah sini.
Berengsek!
Kau bisa membawa kami
kembali ke zona pendaratan?
Ini tidak bagus!
Mungkin.
Ini gila!
Kalian mau gagalkan film ini?
Seharusnya kita satu tim!
Berengsek dengan tim!
Baiklah. Akan kuselesaikan sendiri.
Lakukan saja apa yang kau suka.
Tugg, kau tak tahu mau ke mana.
Aku tahu!
Aku akan ke...
"Adegan eksterior.
Hutan hujan. Senja."
Pindah adegan ke Four Leaf
yang berjalan sendirian di hutan.
Berengsek dengan tim, Kirk!
Ayo.
Mari kita pulang.
Halo, Tn. Belalang.
Kau cantik sekali.
Jika kau ingat kehebohan
saat Hollywood terbelah jadi 2 kubu.
Ada studio mendukung disk Blu-ray,
dan lainnya pakai DVD HD.
Orang mengira penentunya adalah
tingkat pixel dan refresh rate.
Padahal sama saja.
Ternyata, yang jadi faktor penentu...
Adalah kombinasi
pemain video game dan pornografi.
Format apa pun yang digunakan
untuk distribusi film porno...
Maka akan menjadi format
yang paling sukses.
Tapi setiap PlayStation 3
buatan Sony sudah bisa Blu-ray.
Selama ini kau bicara padaku?
Aku bicara pada siapa saja
yang mau mendengar.
Booty Sweat.
Astaga.
Di sini dingin.
Dingin sekali, aku kedinginan.
Kau mau pakai jaket antipeluruku?
Kau gila, ya?
Di sini panas sekali seperti sauna.
Pelankan suaramu, Flatch Adams.
Aku harus buang air besar.
- Bagaimana? Ada kemajuan?
- Ada kemajuan.
Tapi kita tidak bisa
sampai bukit itu sebelum gelap.
Baiklah, kita akan mendirikan tenda
dan beristirahat.
Kalian mungkin
akan dapat makan enak.
Sebelum terjadi perang,
aku adalah koki di San Antone.
Aku bisa memasak sayuran.
Juga menangkap lobster air tawar
dari sawah.
Aku bisa memasak apel liar
untuk pencuci mulut. Ya!
"Ya!", Begitu cara kami bicara?
Kami bicara seperti ini, Pak.
Ya, Pak.
Memasak lobster air tawar
dan tulang iga.
Kau orang Australia.
Jadilah orang Australia.
Permisi, Jack si Kanguru.
Aku antusias soal makanan.
Mati kau!
Tidak!
Bung, apa yang terjadi? Di mana kita?
Entahlah.
Aku tidak pernah pergi
ke luar Amerika.
Tunggu, apa?
Apa kau bercanda?
Apa kau mengarang semua ini?
Apa kau memang pernah masuk militer?
Ya, tentu saja, Penjaga Pantai.
- Penjaga Pantai.
- Departemen Sanitasi.
Astaga! Kau tukang sampah. Berengsek.
FL Tayback membohongiku
dan seluruh Amerika.
Aku menulis buku itu
sebagai penghormatan.
- Aku seorang patriot.
- Kau patriot penipu.
Kau berbohong,
mengaku ikut perang Vietnam.
Ini seperti menodai bendera Amerika.
Padahal aku percaya padamu.
Penulis selalu berbohong.
Boleh aku diikat di tiang lain?
Baiklah, terima kasih.
- Rick?
- Tugg.
Aku membunuhnya, Rick.
Hal yang paling kusayangi di dunia.
Vivica, jangan menguping.
Baiklah, kau membunuh seorang PSK.
Tenang, ini yang harus kau lakukan.
Cari pemutih, hidrogen peroksida,
dan limau yang banyak.
Bukan itu, tapi panda.
Aku membunuh seekor panda.
Amanda? Ayolah.
Itu mungkin bukan nama aslinya.
Bukan, seekor panda.
Panda?
Panda kecil yang manis,
manja, dan nakal.
Astaga, Tugg.
Jangan menakutiku seperti itu!
- Di sini indah.
- Kau di lokasi syuting?
- Akulah lokasi syutingnya.
- Baiklah, bagaimana TiVo-nya?
Lupakan soal TiVo.
Aku tidak peduli dengan TiVo.
Terakhir kuperiksa,
TiVo belum menyala.
Belum tersambung? Tidak ada TiVo?
Itu sudah tidak penting.
Aku sudah pindah.
Kau pindah ke mana? Agensi lainnya?
Kau bersama siapa?
Itu Nick Stevens, 'kan?
Berengsek itu.
Kau masih klienku, Tugg Speedman.
Aku akan bawa TiVo padamu.
Aku sudah memakai jaket
dan akan pergi.
Tugg?
Tolong jangan pecat aku.
- Aku berhasil.
- Vivica.
- Apa jadwalku siang ini?
- Syuting Two and a Half Men.
Berengsek.
Batalkan itu dan ambilkan
kontrak Tropic Thunder milik Tugg.
Aku akan ke kantor Grossman.
Aku akan bujuk dia.
Baiklah.
Ibu.
Haus.
Dia tidak terlihat sehat.
Aku harus minum agar bisa muntah.
Jangan minum air itu. Itu air kotor.
Jangan diminum.
Alpa, kau punya Booty Sweat?
Ya, berikan dia air bokong Alpa.
Itu akan menyembuhkannya
karena itu obat segala penyakit.
Kenapa kau bermain film?
Kau butuh penghasilan tambahan?
Asal kau tahu, penghasilanku...
Saat ini menghasilkan 2 juta dolar
dalam setahun...
Untuk disumbangkan pada komunitasku.
- Luar biasa.
- Kenapa aku bermain film ini?
Mungkin aku hanya merasa
harus mewakili.
Karena ada peran bagus di film ini
untuk orang kulit hitam...
Tapi malah diberikan
pada Crocodile Dundee.
Hentikan ejekanmu.
Pria itu kebanggaan Australia.
Aku hanya ingin melempar udang
ke pangganganmu.
Itu tidak lucu.
Teman-teman, sekarang panas.
Kami lelah.
Aku hanya bercanda, Jack si Kanguru.
Aku turut berduka seekor dingo
memakan bayimu.
Kau tahu itu kisah nyata?
Wanita kehilangan anaknya.
- Kau sudah keterlaluan.
- Kawan, tenang.
Kau tahu? Aku muak dengan
pemeluk koala ini yang menyuruhku...
Selama 400 tahun...
Kata itu telah menekan kaum kita.
Ada apa ini?
Butuh usaha keras untuk
memperjuangkan nasib kita.
Kini kita sudah setaraf
dengan liga utama.
Giliran kita untuk mengatur
arah hidup kita.
Selama kita hidup,
hanya ada kau dan aku, Sayang.
Itu lagu tema serial The Jeffersons.
Kau butuh psikiater.
Hanya karena itu lagu,
bukan berarti tidak benar.
Akan kuberi tahu apa yang benar.
Aku akan membalasmu.
Percayalah.
Teman-teman!
Jeff, jangan mendekati hewan itu.
Aku akan menggigit kulitnya.
Aku ingin memakai kulit perutnya
seperti baju senam.
Jangan melakukan apa pun
pada siapa pun!
Sekarang Tn. Portnoy
merasa agak sakit.
Jika dia tak mau berjalan,
naikkan dia ke hewan itu.
Perjalanan kita masih jauh.
Baiklah, kamp tawanan perang,
adegan 67.
Keluar kau, Cockburn!
Dia memang bukan
selevel Ridley Scott.
Tapi menurutku Renny Harlin
adalah sineas hebat.
Misalnya film karyanya,
Adventures of Ford Fairlane.
Sebagai film aksi Andrew Dice Clay,
itu cukup bagus.
Lalu Cliffhanger, itu film dahsyat.
Untuk film manusia melawan alam,
itu sungguh luar biasa.
Diam!
Siapa yang mengirimmu kemari?
Sersan John Tayback,
Angkatan Darat Amerika.
Nomor seri 694529987.
Mungkin teh panas akan membuat
percakapan lebih mudah.
Ketuaku bukan orang yang ramah.
Kenapa? Kupikir kau ingin teh panas
untuk menenangkanmu.
Sersan John Tayback.
Angkatan Darat Amerika, 694529987.
Ini pesan singkat dari Paman Sam.
Kau baik-baik saja? Kau terlalu maju.
Aku menahannya tapi kau terlalu...
Tadi tidak sengaja.
Bagus. Kau mau teruskan aktingnya?
- Ayo.
- Bangun!
Lebih baik aku membusuk di penjaramu!
Aku tidak akan tunduk padamu!
- Kau berengsek!
- Bangun!
Bagus. Sekarang katakan ini
dan mulai dari awal lagi.
Ayo lakukan adegan teh-nya.
Semoga kau tidak kesal.
Aku melihat lumut
di kedua sisi pohon itu.
Mungkin jika aku bukan satu-satunya
orang di kamp pelatihan...
Perutku sakit sekali.
Aku tidak bercanda, aku mual.
Turunkan aku, aku ingin muntah.
Aku tidak mau mati seperti Hendrix.
- Kau baik-baik saja, Jeff?
- Aku baik-baik saja.
Astaga.
Semuanya menunduk.
Sekarang aku berhalusinasi.
Itu seperti kamp tawanan perang
di naskah.
Speedman benar?
Kurasa tidak, lihat tong memasak
dan penjaga bersenjata.
Seperti pabrik penyulingan heroin.
Kita berjam-jam naik helikopter.
Kurasa kita tidak berada di Vietnam.
- Berengsek.
- Astaga, kita tidak di Vietnam?
Tidak, kemungkinan besar
di Myanmar atau Laos.
Apa itu Laos?
- Itu zona Segitiga Emas.
- Kita celaka.
Tidak ada yang selamat dari sini.
Aku menontonnya di TV.
Kapal, pesawat, dan UFO,
semuanya lenyap.
Itu Segitiga Bermuda, Bodoh.
Ini Segitiga Emas.
- Jalur perdagangan narkoba dunia.
- Kau tahu dari mana?
Perjalanannya sangat lama,
aku membacanya di majalah pesawat.
- Cut!
- Astaga.
Kau lihat apa? Aku terhalangi.
Damien, cut!
Hei, Damien, cut!
Mereka menangkap Speedman.
Tampaknya buruk.
Namaku Tran.
Kau masuk ladang opiumku tanpa izin.
Dasar kau DEA!
Apa ada perubahan naskah
yang kulewatkan?
Kau ingin mati?
- Kau ingin mati?
- Tidak!
Kumohon, jangan sakiti aku!
Katakan lagi.
Kumohon, jangan sakiti aku?
Bukan, seperti yang kau lakukan tadi.
Katakan!
Kumohon, jangan sakiti aku!
- Apa?
- Kau adalah Simple Jack.
Kau menonton Simple Jack?
Kami suka kisah Simple Jack.
Kami tidak punya
banyak barang mewah di sini.
Kami hanya punya film Simple Jack.
Kau punya VHS-nya.
Kami menontonnya berulang kali.
Kau seharusnya mendapatkan Oscar.
Ya. Masuk nominasi saja...
- Kau masuk nominasi?
- Tidak, aku tak masuk nominasi.
Maksudku jika masuk nominasi saja
sudah bagus.
Ini sangat politis,
kau harus berpromosi...
- Diam!
- Baiklah.
Jadi, kau akan membebaskanku atau...
Tidak, kami akan menahanmu
untuk tebusan.
Sekarang bisa dapat uang
lebih banyak.
- Dia sedang rapat.
- Ya, aku tahu.
Dalam dua detik bersama Pecker.
Aku akan merobekkan dadamu.
Kau ingin bicara soal masalah?
Itulah masalah.
Apa yang kau butuhkan, Peck?
Lebih tepatnya
apa yang kau butuhkan, Les?
Kacamata?
Apa?
Agar kau bisa membaca
kontrak Tropic Thunder...
Yang menjamin klienku,
Tugg Speedman...
Sebuah alat perekam video di lokasi?
Aku tak percaya
kau membiarkannya masuk.
Aku sangat sibuk,
pergi dari sini sebelum kau kuhajar.
Bukan kau, Helen.
Tapi akan kurobek dadamu
jika kau tak memberiku bioskop itu.
Sempurna.
Hei, Tugg, akan kukeraskan suaramu.
Aku sedang bersama Les Grossman.
Dia antusias akan memberitahumu
kenapa dia mengabaikan...
Pasal TiVo dalam kontrakmu.
Kami adalah Flaming Dragon.
Speedman sekarang bersama kami.
Kau bisa mendapatkan dia kembali
dengan tebusan 50 juta dolar.
Siapa ini?
Dari mana kau dapat ponsel ini?
Kami adalah Flaming Dragon.
Simple Jack sekarang milik kami.
Sungguh?
Asal kau tahu saja, Berengsek.
Aku tak pernah mendengar
nama agensimu.
Tapi jika kau pikir
bisa mencuri klienku...
Kirimkan 50 juta dolar, atau kau
tidak akan melihat Simple Jack lagi.
Karena kami akan membunuh dia.
- Ini Les Grossman. Siapa ini?
- Ini Flaming Dragon!
Baiklah, Flaming Dragon.
Berengsek. Pertama, menyingkirlah...
Dan bercintalah
dengan wajahmu sendiri!
Aku tidak tahu omong kosong apa
yang kau katakan.
Tapi Asia adalah wilayahku, Jack.
Jadi, sebaiknya kau pikirkan lagi.
Jika tidak, aku akan ke sana
dan menyerangmu.
Sebaiknya kau telepon PBB
dan buat keputusan...
Untuk mencegahku menghancurkanmu!
Aku bisa saja membuatmu
benar-benar hancur!
Aku akan membantaimu!
Aku akan menghancurkanmu!
Bisa kau cari tahu siapa tadi? Cepat.
Kalian sudah kerja keras!
Kupersembahkan Simple Jack!
Kau pakai ini,
mirip seperti gigi Simple Jack.
Baiklah.
Aku tahu kau penggemar berat
dan itu bagus...
Pakai giginya!
Sekarang lakukan seperti di film.
Seluruh film?
Aku tidak bisa,
aku tidak tahu seluruh...
Kau akan berakting atau mati!
Dasar berengsek!
Ayah.
Lebih bodoh lagi.
Ayah, kenapa kau membuatku
merasa buruk?
Kalian melihatnya.
Tugg Speedman akan mati
jika kita tidak segera bertindak.
Kita bisa kembali ke hotel
di arah yang berbeda!
Mereka benar.
Apa yang akan terjadi
di The Great Escape...
Jika Steve McQueen dan temannya
takut lalu kabur?
Itulah cerita filmnya.
Mereka berusaha kabur.
Aku setuju denganmu.
Intinya mereka melakukan sesuatu.
Lalu kita harus apa?
Karena dia sedang membersihkan
pistol tanpa peluru.
Itu rencana bagus.
Aku seperti anak kecil yang memainkan
kemaluannya saat sedang gugup.
Tunggu.
Aku punya ide. Ini mungkin agak gila.
Gila itu lebih baik
daripada tidak ada apa-apa.
Pada tahun 1998...
Aku bermain di film komedi dewasa
untuk Skinemax.
Judulnya Sex Camp, kalian ingat?
Aku dan para wisatawan
dari Kemah Tidak Keren...
Harus membobol masuk
kemah gadis kaya.
Jadi, yang kami lakukan...
Adalah membuat katapel dari kayu
dan pakaian dalam.
Kami ditembakkan melewati dinding
dan turun dengan parasut.
Dengar, kita sudah tahu rencananya.
Kalian bercanda, ya?
Aku memberikan rencana keren.
Kita akan melakukannya
seperti dalam buku.
Bab 26, Serangan Basah.
Buku Tropic Thunder.
Ya, kalian membaca bukunya?
Aku membaca sampul belakangnya
dan melihat gambarnya.
Tidak apa-apa,
itu sama persis seperti di naskah.
Bagus.
Kalian membaca naskahnya, 'kan?
Aku tidak membaca naskah,
tapi naskah membacaku.
Apa maksudnya itu?
Apa maksudmu dengan buku
dan naskah? Beri tahu kami!
Baiklah, Serangan Basah.
Osiris dan Fats akan menyamar
untuk pengalihan.
Motown dan Brooklyn
akan menyelinap lewat sungai.
Tapi mereka pasukan terlatih.
Ya!
Tapi kita aktor terlatih.
Waktunya berani.
Aku tidak akan bohong.
Beberapa dari kita
mungkin tidak akan pulang.
Apa maksudmu?
Tidak naik pesawat yang sama?
Alpa dan aku sudah berkulit hitam.
- Cukup, Benson.
- Maaf.
Kami akan mengintai
dan menyusun rencana.
Jika dalam 20 menit
kami tak kembali, cari kami.
Kami adalah Flaming Dragon.
Flaming Dragon
adalah produsen heroin.
Mereka adalah penyalur
8 perdagangan narkoba di Asia.
- Keuntungannya besar...
- Teman-teman!
Bisa beri tahu aku apa rencananya?
Peck, kami bisa menanganinya.
Tolong jangan mengganggu,
semua terkendali.
Aku mengerti.
- Les Grossman.
- Kami belum mendapat uangnya.
Uang tebusannya kini 100 juta dolar.
Kau bayar sekarang juga
atau besok Simple Jack mati.
Bagus. Biar kutulis ceknya.
100 juta dolar.
Tunggu. Aku punya ide lebih baik.
Daripada 100 juta, bagaimana
bila kukirim kemaluan untukmu?
Bunuh dia! Lakukan sesukamu!
Kuliti berengsek itu!
Lakukan apa saja yang kau inginkan!
Sementara itu, seperti biasa,
enyahlah kau.
Kita tidak perlu berunding
dengan teroris.
Apa kau gila?
- Aku bisa lakukan lebih baik.
- Tidak, itu sudah bagus.
Mereka akan membunuhnya!
Lalu?
Dunia memang dingin dan kejam.
Hal buruk sering terjadi.
Kita akan berduka untuknya
saat wawancara pers nanti.
Atur beasiswa atas namanya.
Terakhir, yang ini
masih lama nantinya...
Kita ajukan klaim asuransi.
Sebaiknya sebelum
akhir tahun pembukuan.
Sebenarnya asuransi saja
sudah bisa tutupi kerugian film ini.
Kalian pasti bercanda.
Kau datang ke rumahku
sambil marah-marah.
Kau memohon padaku
untuk memberimu rekaman TiVo...
Untuk aktor terseksi tahun 1998
di peringkat ke-3.
Dan kau masih bertanya
apa aku serius?
Hadapi saja.
Tugg sudah tidak cocok lagi
berperan sebagai Scorcher.
Speedman bagai bintang yang meredup.
Bintang kerdil yang menuju
lubang hitam.
Itu fisika. Tidak terelakkan.
Kita telah mendapatkan
peluang luar biasa di sini, Peck.
Jagad raya sedang bicara
pada kita sekarang.
Kau hanya perlu mendengar.
Lihat. Ini bagian terbaiknya, Pecker.
Di sini momen yang menarik
dari pekerjaan kita.
Bila kau meminta,
kau akan mendapatkannya.
- Benar.
- Bila kau bekerja sama, kami juga.
Aku tahu kau ingin kekayaan.
Selamat datang di kamar uang.
Apa kau memperhatikan?
Karena aku menawarkan
jet pribadi G5 untuk Pecker.
Itu kendaraanmu.
Kau tidak perlu lagi menunggu
diskon tiket pesawat.
Benar sekali.
Ayo, orang hebat.
Hebat melebihi apa pun.
- Ayo, Sayang.
- Ya.
Atau kau bisa gunakan perasaanmu.
Lihat apa yang kau dapatkan nanti.
Biar kupahami maksudmu.
Kau ingin aku membiarkan klienku
selama 15 tahun...
Salah satu sahabat terbaikku tewas
di hutan belantara sendirian...
Hanya demi sejumlah uang
dan jet pribadi G5?
Ya.
Pesawat jet G5?
Juga uang yang banyak.
Ayo, orang hebat.
Ya!
Goyangkan badanmu!
Tapi Ibu sangat menjaga Jack.
Berapa lama lagi dia harus tidur
sebelum bangun kembali?
Maaf, Jack.
Dia berada di Surga kini.
Astaga! Kupikir filmnya jelek.
Dia tidur selamanya.
Harus kuakui sebenarnya dia
tidak berakting total idiot.
Ada keseimbangan karakter
hingga penonton bisa berempati.
Itu prinsip dasar teater.
Sayang kariernya
tidak berjalan lancar.
Dia menjadi naturalis.
Dia mampu meruntuhkan jarak
antara pemain dan penonton...
Sudah kubilang,
aku akan membalasmu.
Aku minta maaf
atas semua hinaan yang kulakukan.
- Aku hanya terbawa peran.
- Menjadi orang berengsek?
Kurasa begitu.
Kenapa kau masih berakting
jadi kulit hitam? Aku tak paham.
- Aku juga.
- Aku tak paham.
Aku juga.
- Kau tampaknya kebingungan.
- Sedikit.
Aku tahu.
- Apa kita kembali rukun?
- Tidak juga.
Hei, Kawan.
- Apa kabar?
- Baik. Kau?
Jika tak keberatan, aku sebaiknya
tinggal saja di sini selama misi.
Aku akan menjaga barang-barang.
- Apa boleh?
- Apa? Tidak!
Kami butuh kau, Jeff. Apa maksudmu?
Baik, dengar.
- Aku ingin mengaku padamu.
- Baiklah.
Kau tahu permen yang kumakan tadi?
Itu bukan jellybean.
- Itu narkoba.
- Benarkah?
Jika aku sampai ke pabriknya,
aku pasti menggila.
Aku sedang sakau.
Aku akan mengambil semua heroin
di dunia ini!
Jika ingin menyelesaikan misi,
kau harus mengikatku ke pohon!
- Apa kau serius?
- Aku serius. Benar, pohon.
Apa pun yang terjadi, kau tak boleh
melepasku hingga misinya selesai.
Hingga efek narkobanya habis.
Aku akan bilang, "Aku tak apa-apa.
Akhirnya aku sembuh. Lepaskan aku."
Jangan dengarkan aku!
Semua yang kukatakan itu bohong!
Baiklah.
Selamat tinggal, Ibu.
Kini kau bisa memakan es krim
di Surga.
Aku akan menemuimu malam ini
saat tidur dalam kenangan di benakku.
Tapi kenangan itu membuatku menangis.
Astaga, dia dipukul sungguhan.
- Mereka membawanya.
- Itu penyiksaan.
Bagus. Itu tempat mereka menahannya.
Aku harus menyiapkan kostum.
- Apa kau bisa menjahit?
- Tentu saja.
Celana Alpa Chino laku lebih dari
5 juta pasang tahun lalu di Gap.
- Aku yang menjahit polanya sendiri.
- Ayo pergi.
Ini piala Oscar kecil dari ranting.
Aku akan memanggilmu Half Squat.
Kau bisa memanggilku...
Ayah.
Pemilik Pesawat Jet G5
Lihat semua bintang itu.
Itu membuatku merasa kecil.
Ini bisa menjadi terakhir kalinya
kita melihat bintang.
Astaga, itu indah sekali.
Malam seperti ini membuatku bertanya
apa arti dari semua ini.
Hei, Kalian. Ada yang punya
semprotan serangga?
- Jangan abaikan aku!
- Tahan saja, Kawan.
Kau pasti bisa melaluinya.
- Hei, Kirk?
- Ya.
Apa kau masih berkencan
dengan Jennifer Love Hewitt?
Menurutku, dia seksi.
Tidak, itu hanya gosip tabloid.
Hei, Kawan, aku tidak apa-apa.
Efek obatnya sudah hilang.
Kalian bisa melepasku sekarang.
Menggelikan, 'kan?
Pembuatan film yang menyibukkan
selama 280 hari setahun di lokasi.
Sulit menemukan kekasih
dalam kondisi semacam itu.
Tidak ada wanita yang mau
berhubungan jangka panjang.
Hei, Radar? Evans?
- Bukan, ini Kevin.
- Kev, terserah. Ayo kemari.
Aku lupa film "Fatties Fart Three"
akan segera dibuat.
Ada sebuah peran untukmu,
jika kau mau melepasku.
Jeff, kau hanya perlu bertahan
hingga efeknya habis.
PSK penyakitan!
Astaga.
Hei, Kawan.
Apa kau ingat saat aku bilang
ibumu PSK penyakitan?
Aku minta maaf.
Aku tak bermaksud begitu.
- Ibumu bukan PSK.
- Bagaimana denganmu?
Apa ada gadis yang menantimu
di masa depan?
Aku?
Aku tidak punya kekasih.
Aku tadinya berharap mendapat
kekasih setelah filmnya dirilis.
Tapi itu tidak akan terjadi.
Bagaimana denganmu, Masterblaster?
Apa ada orang istimewa
di kampung halamanmu?
Apa, Alpha Chino?
Dia selalu dikelilingi para gadis
sepanjang waktu.
Kau salah paham.
Maksudku, orang istimewa.
Itu jauh berbeda. Bagaimana?
Ya.
Ya, ada.
Apa yang terjadi?
Apa kalian berkencan?
Tidak, maksudku...
Aku ingin sekali berkencan,
tapi tidak berani mengajaknya.
Itu sangat rumit.
Tidak! Itu sangat sederhana.
Kau berdiri yang tegak,
tatap langsung matanya.
Kau bilang, "Ayo kita berkencan."
Itu pasti berhasil.
Siapa namanya?
Lance.
"Dengar, Lance."
Lance? Apa yang baru saja kudengar?
Lance?
- Apa kau bilang "Lance"?
- Tidak.
- Terdengar seperti "Lance".
- Tidak, aku bilang, "Nance".
Itu yang kubilang, "Nance."
- Terdengar seperti "Lance."
- Aku adalah Alpa Chino.
Aku suka wanita, paham?
Balikkan badan kalian
dan lihat bintangnya.
Saat kau tulis lagu
"I Love That Pussy"...
Apa kau memikirkan
bercinta dengan Lance?
Tidak. Apa? Yang benar saja?
- Bung, semua orang pernah jadi homo.
- Aku bukan homoseksual.
- Ini Hollywood.
- Bagaimana kalau kembali bekerja?
- Ini sangat konyol!
- Santai saja.
Besok adalah hari yang penting.
Tetaplah fokus.
Alpa, jika kau lepas ikatanku,
aku akan memberi sanggama oral.
Sudah kubilang, aku suka wanita!
Aku akan memegangnya hati-hati,
menggoyangkannya...
Membelainya dan menciumnya.
Kemari, Kawan. Ayo kita lakukan.
Apa rencananya? Kau akan bicara
bahasa Vietnam pada mereka?
Bukan, bahasa Mandarin.
Dari yang kudengar,
mereka bicara bahasa Mandarin.
Bagaimana kau bisa bahasa Mandarin?
Film "Land of Silk and Money"
bersama sutradara Gong Li.
Aku dapat penghargaan Globe kedua
dan Oscar ketigaku.
Aku berlatih dengan bekerja 8 bulan
di pabrik tekstil Beijing.
Itu mungkin jalan keluar kita.
- Talinya terlalu ketat!
- Diam, biar kutangani mereka.
Aku datang dengan hormat.
Jangan khawatir.
Tenang dan jangan panik!
Aku menemukan orang jahat asing...
Di dalam lumbung padiku.
Lihatlah kesalahan Tuhan!
Talinya menghentikan
peredaran darahku!
Kau tak berarti apa-apa!
Ibuku sembelit!
Menyakitimu bukan masalahnya.
Ayahmu telah keliru.
Berengsek!
Aku punya udang untuk putrimu.
Orang asing lainnya telah ditangkap.
Kali ini berbadan sangat gemuk.
Dengan segala hormat!
Hormat, Raja Semut Kecil!
Di mana kau menemukan pria gemuk ini?
Aku menemukan belut pucat ini...
Mengeruk sampah bagai ikan lele...
Di dalam lumbung padiku.
Kawan, bisa lepaskan ikatanku?
Pertunjukkan bagus!
Aku sangat membencimu!
Kapan kau menemukannya?
Aku menemukannya semalam.
Baiklah.
Kau memanen padi di malam hari?
Baiklah, tampaknya gudang amunisi
di sebelah sana.
Aku akan mencari Speedman
di pondok utama.
Maksudku, pagi hari ini.
Maafkan kebodohanku.
Kepalaku dehidrasi.
Aku membutuhkan elektrolit...
Untuk otak kacangku yang sembelit.
Diam!
Aku tidak paham bahasa Mandarin,
tapi kau terdengar mengada-ada.
Kenapa kau menutupi wajahmu?
Kau tidak ingin tahu.
Wajahku seperti ikan koi...
Yang terjebak dalam kukis almond.
Lepaskan kami!
- Kenapa kalian di sini?
- Dia punya tangan.
- Dia membunuh Damien.
- Omong kosong!
- Dia membutakan Jamie Lee Curtis.
- Hampir!
Apa maksud kalian?
Damien menginjak ranjau kuno.
Bagus. Syukurlah.
- Kami akan selamatkan Speedman.
- Speedman di sini?
2-3 kali setahun...
Aku pergi ke Pasar Petani.
Kali ini, banci yang kasar...
Menggodaku untuk keluar rumah.
Saat aku tidur habis buat ledakkan...
Dia mencuri pipi dan banyak gigiku!
Diam!
Kau bicara omong kosong!
Bawa pria gemuk itu untuk disiksa!
Kau bisa kembali ke ladangmu!
Tampaknya kalian menjalankan
Serangan Basah sesuai dengan buku.
Aku akan bantu membuat
pengalih perhatian.
Aku punya banyak peledak untuk
meledakkan semua tempat ini.
Terima kasih atas kemurahan hatimu.
Aku akan senang kembali...
Ke ladang bunga poppyku.
Tunggu!
Pertama, kau bilang lumbung padi...
Kini kau bilang ladang bunga poppy.
Benar, aku menanam keduanya.
Aku menanam berbagai tanaman.
Di mana tepatnya ladangmu itu?
Ladangku?
Benar, ladangmu.
Kau bicara dengan suara aneh.
Di mana ladangmu?
Orang Amerika!
Ladangku?
Astaga.
Ini ladangku!
Ya!
Rasakan ini, Sayang!
Kwan-Lo!
Aku petani peluru, Berengsek!
Ya, bagus, benar!
Tundukkan kepalamu!
Tetap tundukkan kepalamu ke tanah!
Jangan ada yang bergerak!
Atau akan kubunuh anak ini!
Ya, kini kami yang berkuasa J.P.
Tunjukkan padaku di mana narkobanya!
Apa?
Bukan itu rencananya!
Jangan menghakimiku!
Dia kecanduan berat.
Hei! Hei, kau!
Lepas bajumu!
Kini kita harus bagaimana?
Tetap ikuti rencananya.
Temukan Speedman.
Alpa, awasi para badut ini.
Kau ikut denganku.
Jangan ada yang bergerak!
Singkirkan serban-mu!
- Pintu!
- Satu, dua, tiga!
- Aku ke atas, kau ke bawah.
- Baik.
Tiarap!
Chow Yun-Fat, tiarap!
Jika kulihat kepalamu mendongak,
akan kutembak kepala kalian semua.
Ayo, cepat!
- Granat asap.
- Jangan dijatuhkan.
Ini.
Apa ini?
Entah apa namanya.
Aku hanya tahu bagaimana suaranya
saat mencabut nyawa seseorang.
Jangan bergerak,
atau aku akan menembakmu.
Aku masih bisa melihatmu.
Jangan bergerak.
Tugg!
Tugg?
Kena kau.
Ambil semua barangmu, Kawan.
Kita akan pulang ke rumah.
Rumah?
Aku tampil lima kali sehari
di panggung mereka.
Apa kau tidak paham?
Aku sudah di rumah.
Kawan, sadarkan dirimu...
Putraku memberikan piala padaku.
- Itu teman rantingmu?
- Namanya Twigman.
Apa dia mau ikut bersama kita?
Tiarap!
Mungkin kalian mengenalku.
Apa kalian mengenal Alpa Chino?
Tidak?
Mereka bukan fansmu.
Enam kali menang VMA.
Dua kali menang BET Awards.
Alpa Chino.
Seperti aktor di film
"Carlito's Way?"
Bicaralah bahasa Inggris.
Aku tidak paham bahasamu.
Apa maksudmu?
"Devil's Advocate."
"Dog Day Afternoon."
"Cruising."
"Sea of Love."
Al Pacino sungguhan.
Itu nama orang berbeda
yang kau jadikan satu.
Apa yang kau lakukan?
Jangan sentuh senapan itu.
Jangan lakukan! Jangan sentuh!
Astaga, jika kau sentuh
senapannya...
- Astaga, sudah dimulai!
- Sebelah sini!
Ayo serang!
- Apa yang kau lakukan?
- Aku akan menyerang dengan ketapel.
Serang!
Lindungi aku, Pinocchio.
Granat asap!
Astaga!
Jeff, jangan!
Tidak penting apa yang kulakukan.
Aku selalu menjadi pengacau.
Tidak ada yang menghormatiku.
Tidak benar, kau bukan pengacau!
Kau membuat banyak orang tertawa!
Mereka hanya menertawakan
buang angin-ku.
Jeff, kita harus pergi sekarang!
Ini yang layak aku dapatkan!
Jangan bergerak! Angkat tangan!
Jangan bergerak!
Tertawai itu, Berengsek!
Lucu sekali!
Ayo pergi, kita hanya punya 16 jam
sebelum mereka bangun.
Sepertinya bel makan malam berbunyi.
Para berengsek itu akan ke sini
untuk membunuh kita.
Di sana.
Baiklah, kau berjaga di sini.
Ayo pergi.
Ayo! Kalian sedang apa?
Ayo pergi dari sini!
Dia sedang gila.
Hal yang sama terjadi padaku...
Saat aku memerankan Neil Armstrong
dalam "Moonshot."
Mereka menemukanku
di sebuah gang di Burbank...
Mencoba masuk ke atmosfer Bumi
dalam sebuah kulkas tua.
Dia itu bicara apa?
Ayo, Teman-teman, kita harus pergi!
Astaga, Blamtucky, aku tak mau
memprogram ulang VCR itu.
Berikan penyembur apinya padaku.
Kau harus menyalakan helikopternya.
- Berikan ini padaku!
- Tak ada waktu, biar aku saja!
Baiklah, berikan tangan palsumu.
Tenanglah, aku tak akan
memakainya lagi.
- Berikan tangan palsumu padaku!
- Baiklah, ini.
Segera bawa mereka ke helikopter!
Cukup!
Peluru palsu berengsek!
Bunuh dia!
Berengsek!
Bawa teman-temanmu
kembali ke helikopter!
Aku akan mengurus
para orang kampung ini!
Sekarang kau akan fokus
dan mengatakannya.
- "Ini aku, Tugg!"
- Ini aku, Tugg.
Benar! Sekarang bilang, "Tugg siapa?"
Tugg siapa? Entahlah, kau siapa?
Aku? Aku tahu siapa aku ini!
Aku seorang pria
yang memerankan pria lain...
Yang menyamar sebagai pria lain.
Apa?
Kau seorang pria yang tak tahu
siapa dia sebenarnya!
Atau kau seorang pria yang tak tahu
siapa dia sebenarnya...
Dan mengaku tahu dia itu siapa...
Kalian ini bicara apa?
- Dengan memainkan pria lain.
- Aku tahu aku ini siapa!
- Kau ketakutan.
- Aku tak takut. Takut apa?
- Atau ketakutan oleh siapa.
- Ketakutan oleh siapa?
Ayolah, Semuanya, kita harus pergi!
Ketakutan olehmu.
Astaga.
Ada apa?
Semua karakter itu bergabung.
Dia benar.
Aku bukanlah...
Sersan Lincoln Osiris.
Kita harus pergi!
Aku juga bukan Bapa O'Malley.
Atau Neil Armstrong.
Kupikir aku ini bukan siapa-siapa.
Level tak percaya diri kalian
sangat rendah!
Semua orang punya masalah!
- Ya, semua orang punya masalah!
- Ayolah, kau Kirk Lazarus.
Kau satu-satunya alasan
aku masuk ke dunia akting.
Aku menghafal semua monologmu
saat aku di sekolah teater.
- Sungguh?
- Ya!
Tugg, aku menonton "Scorcher I"
24 kali saat aku kelas 8.
Itu mengesankanku! Aku teler
sambil menonton itu! Kau hebat!
Ya, Scorcher I hebat.
Sekarang ayo pergi dari sini!
Tugg, Tugger, kau bagian terakhir
teka-tekinya.
Kami membutuhkanmu!
Anak buahmu membutuhkanmu!
Apa kau bersama kami?
Aku ini ilusi ayam jago.
Ayo, kita akan mengurusnya nanti.
Kita harus pergi!
Ayo.
Itu dia. Ayo pergi!
Tolak ini,
dasar pembuat narkoba kerdil!
Astaga, bertahanlah!
Four Leaf!
Tanganmu tumbuh kembali?
Tuan-tuan, ada peluncur roket!
Kalian mau ke mana?
Astaga, setelah ini aku akan
pindah kerja ke bidang katering.
Bokongku!
Hei, Tugg! Kita harus bersiap!
Kita harus membawa si kulit putih
ke helikopter!
Apa kau masih gila? Kita harus
membawa Candisky ke helikopter!
Itu Sandusky.
Kevin Sandusky.
Itu namaku. Kau mengingat namaku.
Alpa, bantulah Cody.
Portnoy, bantu Sandusky
kembali ke helikopter.
- Aku membawanya!
- Ayo pergi!
Ayo pergi dari sini!
Hei, Leaf!
- Leaf!
- Ya?
Tekan detonatornya
setelah mereka menyeberang!
Baiklah.
Ayo cepat naik helikopternya!
Kirk, tunggu!
Aku akan meledakkan jembatannya!
- Kau teknisi efek itu?
- Benar sekali!
Leaf akan segera meledakkan
jembatannya!
Tak perlu, aku akan tetap di sini.
- Tak akan kubiarkan kau begitu.
- Tidak.
- Kita harus pergi.
- Aku tak gila.
Mereka akan mendengarkanku.
Aku tahu itu terdengar aneh...
Tapi aku punya hubungan
dengan mereka.
Kau tak akan makan malam
dengan tahu bersama mereka!
Kemarilah!
Sekarang aku punya seorang putra.
Half Squat kecil.
- Siapa itu Half Squat?
- Dia putraku.
Dia putraku, dia membutuhkanku.
Aku harus kembali padanya.
Kau beri tahu dunia
apa yang terjadi di sini.
Apa yang terjadi di sini?
Entahlah, tapi kau harus
memberi tahu mereka.
Aku akan menanganinya.
Tugg!
Kau urusi yang lain,
aku akan menangani ini.
Dia mau ke mana? Kita akan mati!
Laz, ayo, dia sudah bergabung
dengan mereka.
- Kau punya tangan?
- Ya.
Berengsek! Kau punya tangan?
Ayo!
- Ayo masuk!
- Ayo!
- Dia akan tetap di sini?
Dia tak tertolong lagi!
Ayo pergi dari sini!
Aku salah! Ledakkan jembatannya!
Ledakkan jembatannya!
Aku akan melakukannya.
Leaf, jangan!
Semuanya sudah berakhir. Dia tewas.
Cody, kita harus pergi!
Lihat.
Kupikir dia sudah selesai.
Lindungi aku!
- Ayo!
- Tunggu, kembalilah!
Bagaimana kita bisa melindunginya?
Baiklah, semuanya sudah selesai.
Ayo, kemarilah.
- Kau baik-baik saja?
- Aku kedinginan.
Aku tak bisa merasakan kakiku.
Kakimu ada di dalam genangan.
Ada genangan di sana.
- Tenanglah.
- Bagus.
Ayo, kita harus pergi.
- Kalian kembali untukku.
- Tentu saja.
Hei, aku ingin kau tahu sesuatu.
Apa?
Aku tahu kau itu siapa.
Kau temanku.
Kau saudaraku.
Saudara yang keren.
Saudara yang tak saling membenci.
Hati-hati, kau sedang menangis.
- Sungguh?
- Itu akan memenangkan penghargaan.
- Astaga, ayo pergi!
- Mengerti?
Ayo.
Ayo pergi!
Ayo, masuklah!
Cepat! Ini dia!
Tuggernaut, aku mendapatkannya!
- Tugger!
- Rick!
- Ada apa ini?
- Aku dapat TiVo-nya!
Temanku mau sebuah TiVo,
maka akan dia dapatkan!
Berengsek!
Dan Oscar jatuh kepada...
Ya! Tugg Speedman.
"Tropic Blunder, Kisah Nyata
di Balik Pembuatan...
Kisah Perang Palsu Nyata Termahal
Yang Pernah Dibuat."
Ya!
Kau hebat!
Delapan piala Oscar,
laba 400 juta dolar...
Dan kau menyelamatkan
karier Tugg Speedman.
Aku tak bisa melakukannya
tanpamu, Slolom.
Sungguh?
Tidak, Bodoh, tentu saja aku bisa.
Seekor monyet tak berzakar
bisa melakukan pekerjaanmu.
Sekarang mabuklah dan terima pujian
di semua pesta.
- Aku tak akan melakukannya.
- Aku bercanda.
- Ya?
- Ya.
Itu dia.
- Bersenang-senanglah.
- Baiklah.
Terima kasih, Les. Selamat malam.
Aku serius, monyet tak berzakar pun
bisa melakukan pekerjaanmu.
Bagus, terima kasih, Pak.
vi p2 1. e u.o rg