3200 TAHUN LALU
SETELAH BERDEKADE BERPERANG,
AGAMEMNON, RAJA MYKENAI...
...MEMAKSA KERAJAAN
YUNANI MASUK ALIANSI.
HANYA THESSALIA YANG
BELUM DITUNDUKKAN.
ADIK AGAMEMNON, MENELAOS, RAJA
SPARTA, SUDAH LELAH BERPERANG.
IA MEMILIH BERDAMAI DENGAN
TROYA, SAINGAN TERKUAT...
...KERAJAAN YUNANI
YANG SEDANG TUMBUH.
AKHILLES, PRAJURIT TERHEBAT
YANG PERNAH DILAHIRKAN...
...BERPERANG UNTUK PASUKAN YUNANI.
KEBENCIANNYA TERHADAP AGAMEMNON...
...MENGANCAM PECAHNYA
ALIANSI YANG RAPUH ITU.
Manusia diburu oleh keabadian.
Dan kita bertanya
pada diri sendiri...
...akankah sikap kita dikenang
hingga berabad kemudian?
Akankah orang asing dengar
nama kita lama setelah kita mati...
...lalu ingin tahu siapa kita...
...betapa gagah
berani kita berperang...
...betapa hebatnya
kita mencintai?
Hari yang baik
untuk burung gagak.
Sudah kuberitahu kemarin,
dan kuberitahu lagi hari ini.
Tarik pasukanmu dari wilayahku.
Aku senang wilayahmu.
Kurasa kami akan tinggal.
Aku juga senang prajuritmu.
Mereka berperang
dengan berani kemarin.
Tidak baik, tapi berani.
Mereka tak mau
berperang untukmu.
Itu kata prajurit Messenia juga.
Dan prajurit Arcadia dan Epeia.
Sekarang mereka
berperang untukku.
Kau tak bisa menguasai
seluruh dunia, Agamemnon.
Dunia ini terlalu besar
sekalipun untukmu.
Aku tak mau melihat
pembantaian lagi.
Kita selesaikan perang ini dengan cara kuno.
Prajurit terbaikmu lawan prajurit terbaikku.
Jika prajuritku menang?
Kami akan tinggalkan
Thessalia untuk selamanya.
Aku pria yang murah hati.
Jika prajuritku menang, kau
bisa tetap pertahankan takhtamu...
...tapi Thessalia berada
di bawah perintahku...
...dan berperang bersamaku
kapan pun kuperintahkan.
Boagrius!
Ini prajuritku.
Akhilles!
Boagrius sering buat
takut banyak pahlawan.
Hati-hati siapa yang
kau hina, Raja tua.
Raja, Akhilles tidak
ada dalam pasukan.
- Di mana dia?
- Saya sudah kirim orang untuk mencarinya.
Aku sedang mimpi indah.
Mimpi yang sangat indah.
Raja Agamemnon
mengirimku. Dia ingin...
Aku akan bicara pada
Rajamu besok pagi.
Tapi sekarang
sudah pagi, Tuanku.
Mereka menunggu Tuan.
Apa cerita tentang Tuan benar?
Mereka bilang Ibu Tuan
adalah seorang dewi.
Mereka bilang Tuan
tak bisa dibunuh.
Kalau benar aku tak
perlu perisai, 'kan?
Prajurit Thessalonia
yang akan Tuan hadapi...
...orang terbesar yang pernah
kulihat. Aku tak mau menghadapinya.
Itu sebabnya tak ada
yang akan ingat namamu.
Mungkin kita harusnya bertarung
besok setelah kau istirahat.
Harusnya aku mencambukmu
atas kelancanganmu.
Mungkin kau saja
yang hadapi dia.
Akhilles.
Lihat wajah mereka. Kau
bisa selamatkan ratusan jiwa.
Kau bisa akhiri perang ini
dengan satu ayunan pedangmu.
Bayangkan berapa banyak lagu
akan mereka nyanyikan atas jasamu.
Biarkan mereka
pulang ke istri mereka.
Bayangkan raja yang
pertarungkan perangnya sendiri.
Pemandangan langka, 'kan?
Dari semua prajurit yang dikasihi
dewa, dia yang paling kubenci.
Kita membutuhkan dia, Rajaku.
Untuk sekarang.
Apa tak ada yang lain?
Siapa kau, Prajurit?
Akhilles. Putra Peleus.
Akhilles?
Akan kuingat nama itu.
Penguasa Thessalia
memegang tongkat kekuasaan ini.
Berikan pada rajamu.
Dia bukan rajaku.
PELABUHAN SPARTA - YUNANI
Saudara seperjuangan!
- Persahabatan!
Para pangeran Troya,
di malam terakhir kita...
...Ratu Helene dan aku
beri hormat pada kalian.
Sebelumnya kita punya masalah.
Sparta dan Troya sudah
melakukan banyak peperangan.
Dengan baik!
Tapi aku selalu
menghormati Ayah kalian.
Priam seorang Raja
dan lelaki yang baik.
Dulu aku menghormatinya
sebagai musuh.
Kini aku menghormatinya
sebagai sekutu.
Pangeran Hektor dan
Pangeran Paris, berdirilah.
Minumlah bersamaku.
Mari kita minum
untuk perdamaian.
Untuk perdamaian
antara Troya dan Sparta.
Semoga dewa tetap menjaga serigala
di bukit dan wanita di tempat tidur kita.
- Untuk para dewa.
Lengan yang kuat.
Syukurlah kita berdamai.
Aku sudah melihat banyak
prajuritku tewas oleh lengan ini.
Kuharap tidak akan pernah lagi.
Hanya satu orang yang
bertarung pedang lebih baik darimu.
Akhilles.
Prajurit gila itu.
Dia akan melemparkan tombak pada
Zeus sendiri jika berani menghinanya.
Lihat penari itu? Aku
memilihnya khusus untukmu.
Dia singa betina kecil.
Terima kasih. Istri
menantiku di Troya.
Istriku menungguku disana.
Istri untuk mendapat
keturunan. Kau paham...
untuk lahirkan pangeran
kecil. Mari ikut kami malam ini.
Kalian membuat anggur
yang enak di Sparta.
Harusnya kau tak di sini.
Itu yang kau katakan semalam.
Semalam suatu kesalahan.
Dan malam sebelumnya?
Minggu ini aku lakukan
banyak kesalahan.
Kau mau aku pergi?
Ya.
Kemana aku harus pergi?
Jauh.
Sangat jauh.
Aku punya hadiah untukmu.
Mutiara dari Laut Propontis.
Kalung yang indah.
Tapi aku tak bisa memakainya.
Menelaos akan bunuh kita berdua.
Jangan takut padanya.
Aku tak takut mati.
Aku takut akan hari esok.
Aku takut melihatmu berlayar
dan tahu kau takkan kembali.
Sebelum kau datang ke
Sparta, aku hanyalah hantu.
Aku makan, berjalan
dan berenang di laut...
...tapi aku hanyalah hantu.
Kau tak perlu takut hari esok.
Ikutlah denganku.
Jangan permainkan aku.
Jika kau ikut denganku
kita takkan pernah aman.
Orang akan memburu kita,
dewa akan mengutuk kita.
Tapi aku akan mencintaimu.
Hingga saat mereka
bakar tubuhku...
...aku akan mencintaimu.
Tecton.
Beri persembahan pantas untuk
Poseidon sebelum kita berlayar.
Kita tidak butuh
tambahan janda di Troya.
Kambing atau babi?
Mana yang lebih
disukai dewa laut?
Akan kubangunkan dan
tanyakan pada pendeta.
Paris.
Kita harus tidur.
Kita tidak akan tidur di daratan
lagi selama berminggu-minggu.
Aku tidak kesulitan
tidur di lautan.
Athena menyanyikan lagu
pengantar tidur untukku.
Dan siapa yang nyanyikan lagu
pengantar tidurmu malam ini?
Malam ini?
Malam ini istri nelayan.
Istri yang cantik.
Aku harap kau tidak
dipergoki sang nelayan.
Dia lebih peduli dengan ikan.
Kau mengerti mengapa
kita berada di Sparta.
Untuk perdamaian.
Dan kau paham kalau
Menelaos, Raja Sparta,
adalah Raja yang
sangat berkuasa.
Dan kalau kakaknya
Agamemnon, Raja Mykenai...
...memimpin seluruh
pasukan Yunani.
Apa hubungan semua itu
dengan istri sang nelayan?
Paris...
...kau adikku dan
aku menyayangimu.
Tapi jika kau melakukan sesuatu
yang membahayakan Troya...
Aku akan robek wajah
tampanmu dari kepalamu.
Sekarang pergilah tidur.
Kita berlayar esok pagi.
Pagi yang indah. Poseidon
memberkati pelayaran kita.
Kadang pagi hari dewa
memberkati dan siang hari mengutuk.
Kakakku, kau menyayangiku?
Kau akan melindungiku
dari musuh?
Terakhir kau
bicara seperti ini...
...umurmu 10 tahun dan
kau baru mencuri kuda Ayah.
Apa yang kau perbuat sekarang?
Akan kutunjukkan padamu.
- Di mana dia?
- Siapa Rajaku?
Aku sumpah demi para dewa
aku akan membunuhmu
jika kau tak katakan!
Rajaku!
Dia sudah pergi.
Bersama prajurit Troya.
Nelayan melihat dia
naik ke kapal mereka.
Prajurit Troya?
Bersama pangeran muda Paris.
Siapkan kapalku.
Putar kapal kembali ke Sparta.
Tinggikan layar!
- Tunggu.
- Bodoh!
Dengar dulu.
Kau tahu perbuatanmu?
Kau tahu berapa tahun
Ayah usahakan perdamaian?
Aku mencintainya.
Bagimu semua hanya permainan.
Keliling kota, kencan dengan
istri pedagang dan wanita di kuil.
Dan kau pikir
tahu tentang cinta?
Bagaimana dengan cinta Ayah?
Kau khianati Ayah saat
mengajaknya naik kapal.
Bagaimana dengan
cinta pada negerimu?
Kau biarkan Troya
hancur karena wanita ini?
Takkan kubiarkan kau
memulai perang demi dia.
Boleh aku bicara?
Ucapanmu benar. Aku bersalah
padamu dan pada Ayah kita.
Jika kau mau kembalikan
Helene ke Sparta, lakukan.
Tapi aku akan ikut dengannya.
Ke Sparta? Kau akan dibunuh.
Aku akan bertarung hingga mati.
Bagimu itu pahlawan,
'kan? Bertarung hingga mati?
Katakan adikku.
- Kau pernah membunuh?
- Tidak.
- Pernah lihat orang tewas dalam perang?
Aku sudah bunuh banyak orang.
mendengar dan
melihat mereka sekarat.
Tak ada yang indah atau
hebat tentang kematian.
Kau bilang ingin mati demi cinta
tapi kau tak tahu
tentang kematian.
Dan kau tak tahu tentang cinta.
Sama saja. Aku
akan ikut dengannya.
Aku takkan memintamu
berperang untukku.
Kau sudah melakukannya.
Pulang ke Troya!
- Berlayar!
- Naikkan layar!
MYKENAI - YUNANI
- Aku mau istriku kembali.
- Tentu saja.
Dia cantik.
Aku mau dia kembali agar
bisa kubunuh dengan tanganku.
Aku takkan istirahat hingga
Troya hancur ditelan api.
Kukira kau ingin
damai dengan Troya.
Harusnya aku dengar saranmu.
Perdamaian hanya untuk wanita...
...dan orang lemah.
Kerajaan dibangun dengan perang.
Seumur hidup aku di sampingmu,
menghadapi musuhmu.
Kau kakakku, pewaris takhta.
Ini jalan yang sudah digariskan.
Pernahkah aku mengeluh?
Pernahkah aku minta
sesuatu padamu?
Tak pernah. Kau
pria yang terhormat.
Semua orang di Yunani
mendengar kabar ini.
Troya telah mencoreng
kehormatanku.
Penghinaan untukku
adalah penghinaan bagimu.
Dan penghinaan padaku merupakan
penghinaan bagi seluruh Yunani.
Maukah kau berperang
denganku, Saudaraku?
Kupikir istri adikku
wanita bodoh...
...tapi ternyata dia
sangat berguna.
Tidak ada yang bisa menyatukan
orang seperti musuh bersama.
Prajurit Troya belum
pernah dikalahkan.
Ada yang bilang mereka
tak bisa dikalahkan.
Raja Priam pikir dia tak tersentuh
di balik dinding kerajaannya.
Dia pikir dewa matahari
akan melindunginya.
Tapi dewa hanya melindungi...
...orang yang kuat.
Jika Troya jatuh...
...aku menguasai prajurit Aegea.
Hektor memimpin prajurit
terhebat di daerah Timur.
Dan Troya dibangun untuk dapat
bertahan pengepungan 10 tahun.
Tidak akan ada
pengepungan 10 tahun.
Aku akan serang dengan
kekuatan terbesar yang pernah ada.
Aku mau semua Raja
Yunani dan tentaranya.
Kirim utusan besok pagi.
Satu hal lagi.
Kita butuh Akhilles dan
pasukan Mirmidon-nya.
Akhilles.
Dia tak bisa dikendalikan.
Dia ingin melawan kita
seperti prajurit Troya.
Kita tak perlu mengendalikan.
Hanya perlu melepasnya.
Orang itu dilahirkan
untuk membunuh.
Ya, dia pembunuh hebat.
Tapi dia mengancam
semua yang sudah kubangun.
Sebelum aku,
Yunani bukan apa-apa.
Aku menyatukan semua kerajaan.
Kuciptakan negeri dari para
pemuja api dan pemakan ular.
Nestor, aku yang
membangun masa depan.
Akhilles itu masa lalu.
Orang yang berperang tanpa
kesetiaan pada negeri mana pun.
Berapa peperangan yang
sudah kita menangkan berkat dia?
Ini akan jadi peperangan
terhebat di bumi.
Kita butuh prajurit terhebat.
Hanya ada satu
orang yang dia segani.
Kukirim kapal besok pagi.
ITHAKA - YUNANI
Salam, kawan. Kami diberitahu...
Raja Odisseus
bersembunyi di bukit.
Odisseus?
Bajingan tua itu meminum
anggurku dan tidak membayar.
Kau harus menghormati
Rajamu, kawan.
Menghormatinya?
Aku ingin memukul wajahnya.
Dia selalu mencakar istriku,
mencoba merobek pakaiannya.
Kuharap para jenderal Agamemnon
lebih pintar daripada utusannya.
Apa katamu?
Kau ingin aku membantu
kalian melawan Troya.
Kau...
Raja?
Maafkan kami... Raja Odisseus.
Aku akan merindukan anjingku.
Raja Agamemnon
meminta bantuan Anda.
Tentu dia butuh.
PHTHIA - YUNANI
Jangan pernah ragu.
Gugup?
Takut sekali.
Kau bilang jangan
pernah pindahkan pedang.
Jika tahu cara menggunakannya.
Kau takkan terima perintahku.
Keramahanmu sudah
menjadi legenda.
Patroklos, sepupuku.
Odisseus, Raja Ithaka.
Patroklos.
Aku kenal baik orang tuamu.
Aku merindukan mereka.
Kini Akhilles yang menjagamu.
Belajar langsung dari Akhilles.
Raja akan rela membunuh
demi kehormatan itu.
Kau datang atas
permintaan Agamemnon?
Kita harus bicara.
Aku takkan berperang untuknya.
Aku tak memintamu lakukan itu.
Aku memintamu
berperang demi Yunani.
Yunani sudah lelah
saling bertarung?
Untuk saat ini.
Demi Yunani!
Troya tak pernah sakiti aku.
Mereka menghina Yunani.
Mereka menghina pria yang tak
bisa jaga istrinya. Itu urusanku?
Urusanmu peperangan, Temanku.
Benarkah? Apa aku
pelacur di medan perang?
Agamemnon tak punya kehormatan.
Aku tidak akan dikenang
sebagai tentara bayaran raja lalim.
Biarkan Akhilles perang demi kehormatan.
Dan Agamemnon demi kekuasaan.
Dan biarkan para dewa
putuskan mana yang mulia.
Lupakan Agamemnon.
Berperanglah demi aku.
Isrtriku akan merasa tenang
jika tahu kau di sampingku.
Aku akan merasa tenang.
Apa Ajax ikut berperang?
Katanya dia bisa merobohkan
pohon ek dengan satu ayunan kapak.
Pohon tak bisa balas memukul.
Kita mengirim armada
terbesar yang pernah ada.
Seribu kapal.
Seribu kapal?
Pangeran Hektor. Apa
kegagahannya sehebat cerita orang?
Prajurit Troya yang terhebat.
Orang bilang dia lebih hebat
dari prajurit Yunani mana pun.
Meski sepupumu tak datang...
...kuharap kau akan bergabung.
Kami butuh tangan
kuat seperti tanganmu.
Mainkan muslihatmu padaku,
jangan pada sepupuku.
Kau punya pedang.
Aku punya muslihat.
Kita mainkan mainan
pemberian dewa.
Tiga hari lagi kita
berlayar menuju Troya.
Peperangan ini takkan
pernah dilupakan.
Begitu juga para pahlawan
yang ikut berperang.
Katanya Raja Ithaka
bermulut manis.
Ibu tahu mereka akan
datang mencarimu.
Jauh sebelum kau lahir...
...Ibu tahu mereka akan datang.
Mereka ingin kau
berperang di Troya.
Ibu buatkan kalung
dari kulit kerang.
Seperti yang Ibu buat
saat kau masih kecil.
Ingat?
Ibu...
...malam ini aku akan putuskan.
Jika tinggal di Larissa...
...kau akan temukan kedamaian.
Kau akan temukan wanita cantik.
Kau akan punya putra dan putri
dan mereka akan punya keturunan.
Dan mereka akan menyayangimu.
Saat kau meninggal,
mereka akan mengingatmu.
Tapi jika anakmu mati,
juga keturunan mereka...
...namamu akan dilupakan.
Jika kau ke Troya...
...kau akan dapatkan kemuliaan.
Selama ribuan tahun orang akan
menulis cerita kemenanganmu.
Dunia akan mengingat namamu.
Tapi jika kau pergi ke Troya...
...kau takkan pernah kembali.
Karena kemuliaanmu berjalan
seiring dengan kematianmu.
Dan Ibu takkan
pernah melihatmu lagi.
Ibu yakin itu benar?
Ibu yakin.
TROYA
- Putraku.
- Ayah.
Paris.
Ayah.
- Ini Helene.
- Helene?
Helene dari Sparta?
Helene dari Troya.
Aku sudah dengar kabar
tentang kecantikanmu.
Kali ini...
...kabar itu benar.
Selamat datang.
Terima kasih Raja.
Ayo, kau pasti lelah.
Lihat.
Dia sudah besar.
Dia kuat.
Seperti ayahnya.
- Paris!
- Briseis!
Sepupuku, kecantikanmu
tumbuh seiring bulan berganti.
Briseis.
Sekarang jadi pelayan Apollo.
Pemuda Troya patah hati ketika
Briseis memilih jubah kesucian.
Paman.
Terima kasih kepada para dewa
kalian kembali dengan selamat.
- Untuk para dewa.
Untuk para dewa.
Ayah...
...aku tahu kita
tak inginkan ini.
Ini kehendak para dewa.
Semua ada di tangan mereka.
Ayah terkejut kau
biarkan dia membawanya.
Jika kubiarkan dia
hadapi Menelaos...
...Ayah akan bakar mayat putramu,
bukannya menyambut seorang putri.
Kita bisa kirim utusan
perdamaian kepada Menelaos.
Ayah tahu Menelaos. Dia akan
tancapkan kepala mereka di pintu gerbang.
Kau ingin Ayah bagaimana?
Naikkan dia ke kapal
dan kirim pulang.
Wanita selalu mencintai
Paris dan Paris membalasnya.
Tapi ini berbeda.
Sesuatu sudah mengubahnya.
Jika kita kirim Helene kembali
Paris akan mengikutinya.
Ini negeriku dan
mereka rakyatku.
Aku tak mau mereka menderita
agar adikku dapatkan keinginannya.
Bukan hanya prajurit
Sparta yang mengejar dia.
Sekarang Menelaos sudah
menemui Agamemnon.
Agamemnon sudah
lama ingin hancurkan kita.
Setelah kita dikalahkan,
dia akan menguasai lautan.
Berabad musuh menyerang
dan dinding kerajaan tetap tegak.
Ayah.
Kita tak bisa
menangkan perang ini.
Apollo melindungi kita.
Agamemnon pun bukan
tandingan para dewa.
Berapa batalion yang
dimiliki para dewa?
Jangan memperolok para dewa.
Saat kau masih kecil, Kau
terkena demam berdarah.
Tangan kecilmu begitu panas.
Tabib berkata kau tidak
akan bertahan malam itu.
Ayah pergi ke kuil Apollo dan
berdoa hingga fajar menyingsing.
Perjalanan kembali ke istana
serasa jalan terpanjang dalam hidupku.
Tapi Ayah masuk ke kamar
ibumu dan kau tidur di pelukannya.
Demammu sudah mereda.
Hari itu Ayah berjanji mengabdikan
hidup Ayah untuk para dewa.
Ayah tidak akan
mengingkari janji.
Selama tiga puluh tahun Ayah
mengupayakan perdamaian.
Selama tiga puluh tahun.
Paris terkadang bertindak
bodoh, Ayah tahu itu.
Tapi Ayah akan
menghadapi 1.000 perang
sebelum membiarkan dia mati.
Maafkan aku, Ayah. Tapi
bukan Ayah yang akan bertarung.
Mereka datang mengejarku.
Angin membawa
mereka semakin dekat.
Bagaimana jika kita pergi?
Malam ini. Sekarang juga.
Bagaimana jika ke ke istal,
ambil dua kuda dan pergi?
Terus berpacu ke
timur. Terus berkuda.
- Ke mana?
- Jauh dari sini.
Aku bisa berburu rusa, kelinci.
Aku bisa cari makan untuk kita.
Tapi ini rumahmu.
Kau tinggalkan rumahmu demi aku.
Sparta tak pernah jadi rumahku.
Aku dikirim untuk menikahi
Menelaos saat aku 16 tahun.
Tapi Sparta bukanlah rumahku.
Kita hidup dari alam.
Tak ada lagi istana atau
pelayan. Kita tak perlu itu.
Dan keluargamu?
Kita akan melindungi keluargaku.
Jika kita tak di sini apa
gunanya berperang?
Menelaos takkan menyerah. Dia
akan mengejar hingga ke ujung dunia.
Dia tak kenal negeri ini.
Aku tahu setiap sudut.
Kita bisa menghilang
dalam sehari.
Kau tak mengenal Menelaos.
Kau tak mengenal kakaknya.
Mereka akan membakar
Troya untuk menemukan kita.
Mereka takkan
percaya kita sudah pergi.
Meski percaya mereka akan
bakar Troya sebagai balasan.
Aku akan mempermudah
pencariannya.
Aku akan menemuinya
dan katakan kau milikku.
Kau masih sangat
hijau, Kekasihku.
Kita seumuran.
Kau lebih lugu
dari aku yang dulu.
Bersiap di posisi!
Layar hitam.
Itu Akhilles.
Apa yang dilakukan
orang bodoh itu?
Dia mau rebut pantai
Troya dengan 50 prajurit?
Dayung Mirmidon, Dayung!
Tuanku?
Kita harus tunggu
yang lain, 'kan?
- Kita ke sini untuk berperang.
- Tapi perintah Agamemnon...
Eudorus, kau berperang
untukku atau Agamemnon?
Untuk Tuanku.
Kalau begitu
berperanglah untukku.
Biarkan pelayan Agamemnon
berperang untuknya.
Minggir! Minggir!
Tecton, apa Pasukan
Apollo sudah siap?
- Menunggu di pintu gerbang kota.
- Bagus, aku segera ke sana.
Lysander, berapa
lama lagi pasukan siap?
Separuh pasukan masih berdatangan.
Kita harus persenjatai mereka...
- Berapa lama?
- Siang hari.
Lakukan lebih cepat.
Dan Lysander, aku ingin
patroli menjelajahi pedesaan.
periksa setiap rumah
dan padang rumput
semua orang di bawa
ke dalam tembok kota.
Jika mereka tidak bisa
berjalan, angkut mereka.
Patroklos!
Jatuhkan tombakmu.
- Aku perang lawan prajurit Troya.
- Tidak hari ini.
Aku siap. Kau sudah
mengajariku cara berperang.
Dan kau murid baik. Tapi
kau belum jadi Mirmidon.
Lihat orang-orang ini.
Mereka prajurit terhebat di seluruh
Yunani. Mereka sudah berdarah untukku.
- Kau akan menjaga kapal.
- Tapi ini peperangan.
Aku tak bisa hadapi prajurit Troya
jika memikirkanmu. Jaga kapal.
Prajurit Troya!
Seumur hidup aku hidup
berdasarkan peraturan.
Dan peraturan itu sederhana.
Hormati para
dewa, cintai istrimu...
...dan pertahankan negerimu.
Troya adalah Ibu
pertiwi kita semua.
Berperanglah mempertahankannya!
Prajurit Mirmidon...
...saudaraku dalam peperangan.
Lebih baik aku berperang bersama kalian
daripada bersama 1.000 prajurit lain.
Jangan biarkan orang lupakan
kehebatan kita. Kita adalah singa!
Kalian tahu yang
menunggu di atas pantai itu?
Keabadian. Ambillah,
itu milik kalian.
Posisi menyerang!
Pemanah!
Tarik busur!
Maju!
Bersatu!
Formasi!
Orang itu mau mati.
Tunggu perintahku!
Menyebar! Menyebar!
Akhilles! Akhilles!
Beri dia pertempuran,
kita akan berperang.
Beri terlalu banyak pertempuran
dan prajurit akan lupa siapa Rajanya.
Ajax, kau harus melihatnya.
Lihat dia...
...mau menang sendirian.
Dayung, pemalas, dayung!
Prajurit Yunani
akan mati. Dayung!
Mereka butuh bantuan.
Sekarang! Tecton, ikut aku.
Aku Ajax, penghancur batu!
Lihat aku dan berputus asalah!
Tepi! Pergi ke tepi!
Jangan.
Akhilles! Akhilles!
Kembali ke kota!
Dewa matahari pelindung
prajurit Troya, musuh kita.
Ambil semua harta
yang kalian temukan.
Atas izinmu, Tuanku.
- Bicaralah.
- Apollo melihat semua.
Mungkin tak bijaksana
membuatnya tersinggung.
Peringatkan mereka.
Tunggu.
Kau sangat pemberani atau
sangat bodoh mengejarku sendirian.
Kau pasti Hektor.
Kau tahu siapa aku?
Para pendeta ini tak bersenjata.
Benar.
Tidak ada kehormatan
membunuh mereka.
Hanya anak-anak dan orang bodoh
yang bertarung demi kehormatan.
Aku bertarung untuk negaraku.
Hadapi aku!
Buat apa membunuhmu
sekarang, Pangeran Troya...
...tidak ada yang
melihatmu tewas.
Kenapa kau ke sini?
Orang akan bicarakan
peperangan ini selama seribu tahun.
Dalam seribu tahun abu
tulang kita sudah tak ada.
Ya, Pangeran. Tapi nama
kita akan tetap dikenang.
Pulanglah Pangeran. Minum
anggur, bercinta dengan istrimu.
Besok kita akan berperang.
Kau bicara tentang perang
seolah itu permainan.
Berapa banyak istri yang menunggu
suaminya takkan pernah kembali lagi?
Adikmu mungkin bisa
menghibur mereka.
Kudengar dia ahli
menggoda istri orang.
Tuanku membiarkannya pergi?
Masih terlalu dini untuk
membunuh pangeran.
Akhilles! Akhilles!
- Akhilles.
- Ajax.
Kau sehebat dewa.
Aku merasa terhormat
bisa berperang denganmu.
Aku juga.
Jika kau tiba lebih lambat,
perang sudah selesai.
Tak masalah melewatkan awal
asal menyaksikan akhir perang.
Tuanku?
Ada sesuatu yang
akan kutunjukkan.
Mereka menemukannya
bersembunyi di kuil.
Mereka pikir dia bisa...
...menghibur Tuanku.
Siapa namamu?
Kau tak dengar?
Kau bunuh pendeta Apollo.
Aku bunuh orang di lima negeri
tak pernah seorang pendeta.
Kalau begitu, prajuritmu
yang membunuh.
Dewa matahari akan membalas.
Apa yang dia tunggu?
Saat yang tepat untuk menyerang.
Pendetanya mati dan
pelayannya ditangkap.
- Kurasa dewamu takut padaku.
- Takut?
Apollo penguasa matahari.
Tak ada yang dia takuti.
- Di mana dia?
- Kau hanya seorang pembunuh.
Kau tak tahu apa
pun tentang dewa.
Pengetahuanku tentang
dewa melebihi pendetamu.
Aku sudah melihat mereka.
Kau bangsawan, 'kan?
Bertahun-tahun
meremehkan orang-orang.
Kau pasti bangsawan.
Siapa namamu?
Pelayan Apollo pun punya nama.
Briseis.
Kau takut, Briseis?
Haruskah?
Tuanku.
Agamemnon mengharap
kehadiran Tuan.
Para raja berkumpul untuk
merayakan kemenangan.
Hari ini kau sudah
berperang dengan baik.
Tuanku.
Apa maumu di Troya?
Kau tak datang untuk
menangkap ratu Sparta.
Apa yang diinginkan semua pria?
Aku hanya ingin lebih.
Kau tak perlu takut padaku.
Kau satu-satunya orang
Troya yang bisa mengatakan itu.
- Raja Triopas.
- Tuanku.
Kalian sudah dapatkan kemenangan
hebat, Raja dari segala raja.
Tak ada yang kira pantai
Troya bisa direbut begitu mudah.
Hadiah yang indah, Triopas.
Kau orang pertama besok yang
bisa menapaki jalan-jalan di Troya.
Ayahku, Naleus,
membuat piala ini
untuk peringati
kemenangan di Cyparisseis.
Kupersembahkan ini untukmu...
...untuk merayakan
kemenangan yang lebih besar.
Terima kasih, Temanku.
Besok kita akan makan
malam di taman Troya.
Tinggalkan kami.
Perang adalah pria muda
sekarat dan pria tua bicara.
Kau tahu ini.
Jangan pikirkan politik.
Tampaknya kau dapatkan
kemenangan besar.
Mungkin kau tak tahu. Pagi
hari pantai Troya milik Priam.
Siang harinya sudah
jadi milik Agamemnon.
Ambil saja. Aku ke sini
bukan mencari pasir.
Benar.
Kau ke sini karena ingin
namamu dikenang selamanya.
Hari ini kita dapatkan
kemenangan besar.
Tapi kemenangan
itu bukan milikmu.
Para raja tak berlutut
di depan Akhilles.
Para raja tidak beri
penghormatan pada Akhilles.
Mungkin mereka berdiri
terlalu di belakang.
Prajurit yang
menangkan perang ini.
Sejarah akan
mengingat para raja.
Bukan prajurit.
Besok kita akan menuju
pintu gerbang Troya.
Akan kudirikan monumen
kemenangan di setiap pulau di Yunani.
Aku akan memahat nama
Agamemnon di monumen itu.
Namaku akan bertahan
selama berabad-abad.
Namamu tertulis di pasir...
...agar terhapus ombak.
Hati-hatilah raja
dari segala raja.
Pertama, kau butuh kemenangan.
Orangmu menodai
kuil Apollo, 'kan?
Jika kau ingin emas, ambillah.
Hadiah dariku untuk
menghormati keberanianmu.
Ambil yang kau inginkan.
Sudah.
Aphareus!
Haemon!
Hadiah peperangan.
Ya, tapi jika tak bebaskan dia,
kalian takkan
melihat rumah lagi.
- Putuskan.
- Penjaga!
Hentikan!
Sudah terlalu banyak
orang mati hari ini.
Jika membunuh satu-satunya
bakatmu, itu kutukanmu.
Aku tak mau siapa
pun mati karena aku.
Akhilles yang perkasa
dibungkam oleh seorang budak.
Malam ini...
...aku minta dia memandikanku.
Kemudian...
- ...entahlah.
- Dasar pemabuk!
Sebelum mati aku ingin
melihat mayatmu dan tersenyum.
Jika mereka inginkan
peperangan, akan kita berikan.
Akan kukirim
prajurit Troya terhebat
melawan prajurit Yunani
terhebat kapan pun.
Jumlah prajurit terhebat Yunani
lebih besar dari Troya 2 banding 1.
Jadi, apa saranmu?
Kita serahkan kota kita?
Kita biarkan mereka
membantai prajurit kita?
- Memperkosa istri kita?
- Aku sarankan diplomasi.
Prajurit Yunani datang
ke sini untuk satu hal.
Mari jujur saja, kawan. Troya
sekarang sedang terluka...
...karena kecerobohan
satu orang muda.
Glaucus.
40 tahun kau berperang denganku.
Bisa kita menangkan perang ini?
Dinding kita tak pernah runtuh.
Kita punya pemanah
terbaik di dunia.
Dan kita punya Hektor...
...yang prajuritnya dapat bertarung
sebanding dengan Tartarus
jika ia perintahkan.
Ya, kita bisa menang.
Hari ini aku bicara
pada dua petani.
Mereka melihat seekor elang
terbang mencengkeram ular.
Itu pertanda dari Apollo.
Besok kita dapat
kemenangan besar.
Tanda dari burung.
Kau mau merencanakan strategi
berdasarkan tanda dari burung.
Hektor, hormati dia.
Ketika Archeptolemus
bernubuat kekeringan 4 tahun
kita menggali sumur
yang lebih dalam.
Kekeringan datang dan
kita memiliki air minum.
Pendeta tinggi adalah
pelayan para dewa.
Dan aku pelayan Troya.
Aku selalu hormati
para dewa. Ayah tahu itu.
Hari ini aku hadapi prajurit Yunani
yang menghina patung Apollo.
Apollo tak menghukum orang itu.
Para dewa takkan
berperang untuk kita.
Takkan ada perang.
Ini bukan masalah antara negeri.
Ini perselisihan
antara dua pria.
Aku tak mau melihat lagi
prajurit Troya tewas karena aku.
Paris.
Besok pagi aku akan tantang Menelaos
bertarung untuk dapatkan Helene.
Yang menang membawanya pulang.
Yang kalah terbakar
sebelum matahari tenggelam.
Apa pangeran bisa menang?
Ayah...
...maafkan aku karena
mendatangkan masalah ini.
Kau mencintainya?
Ayah adalah raja yang hebat
karena begitu mencintai Troya.
Setiap helai rumput.
Setiap butir pasir.
Setiap batu di sungai.
Ayah mencintai seluruh Troya.
Begitulah cintaku pada Helene.
Di masaku Ayah melakukan
banyak peperangan.
Ada yang untuk wilayah,
kekuasaan dan untuk kemenangan.
Berperang demi cinta lebih
masuk akal dari semuanya.
Tapi bukan Ayah
yang akan berperang.
Pedang Troya.
Ayahku dan kakekku
menyandang pedang ini...
...turun-temurun sampai
pada awal berdirinya Troya.
Sejarah rakyat kita
ditulis dengan pedang ini.
Bawalah pedang ini besok.
Semangat bangsa Troya
ada dalam pedang ini.
Selama di tangan
prajurit Troya...
...rakyat kita punya masa depan.
Orang yang membunuh
Tecton di luar kuil Apollo...
...belum pernah kulihat
tombak dilempar seperti itu.
Lemparan yang mustahil.
Anak kita tak tahu
yang sedang terjadi.
Syukurlah.
Jangan berperang besok.
- Kumohon.
- Besok Paris yang berperang, bukan aku.
50.000 prajurit Yunani menyeberangi
laut bukan untuk melihat adikmu berperang.
Kau tahu itu.
Kau akan jadi Jenderal
hebat, Kekasihku.
Seumur hidup kau berperang.
Kali ini biar orang lain yang maju.
Kau tahu aku tak ingin berperang.
Aku ingin melihat putraku tumbuh.
Aku ingin melihat
gadis-gadis mengejarnya.
Seperti yang terjadi
pada ayahnya.
Dia akan lebih tampan dari aku.
Aku harus menemui Paris.
Aku kehilangan...
...tujuh saudara...
...dalam perang melawan Sparta.
Kau pikir aku sudah terbiasa
merasa kehilangan sekarang.
Aku tak sanggup kehilanganmu.
Aku takkan bertahan.
Tunggu.
Tunggu!
Helene, apa yang kau lakukan?
- Lepaskan aku.
- Tidak.
Aku melihat mereka terbakar.
Aku melihat mereka
terbakar di perapian.
Itu salahku.
Benar. Kau tahu itu.
Semua janda itu.
Aku masih dengar jeritan mereka.
Suami mereka tewas
karena aku di sini.
Aku akan ke kapal.
Tidak.
Aku akan serahkan
diri ke Menelaos.
Dia dapat menghukumku apa saja.
Dibunuh, jadikan budak
aku sudah tidak peduli.
Apa pun akan lebih baik
daripada peperangan.
Sudah terlambat.
Kau pikir Agamemnon peduli
soal pernikahan adiknya?
Ini tentang kekuasaan.
Bukan tentang cinta.
Besok pagi Paris akan bertarung.
- Ya.
- Menelaos akan membunuhnya.
Takkan kubiarkan.
- Itu keputusannya.
- Tidak.
Aku tak bisa minta
orang bertarung demi aku.
Aku bukan Ratu Sparta lagi.
Sekarang kau putri dari Troya...
...dan malam ini adikku
membutuhkanmu.
Tuanku.
Pasukan sudah bergerak.
- Biarkan. Kita tetap di sini.
- Tapi prajurit sudah siap.
Kita di sini hingga Agamemnon
memohon Akhilles kembali.
Baik, Tuanku.
Kau siap berperang?
Siap.
Kau siap membunuh?
Mengambil nyawa orang lain?
Di malam hari aku melihat
wajah mereka yang kubunuh.
Mereka berdiri di
seberang Sungai Styx.
Mereka menungguku.
Mereka bilang, "Selamat
datang, Saudaraku."
Manusia hanya
menghancurkan semua.
Aku mengajarimu cara berperang
tapi tak menjelaskan alasannya.
Aku berperang untukmu.
Jika aku mati kau akan
perang untuk siapa?
Prajurit berperang untuk raja
yang tak pernah mereka temui.
Mereka lakukan perintah.
Mereka mati jika diperintahkan.
Prajurit harus patuh.
Jangan habiskan hidupmu
mengikuti perintah orang bodoh.
Pergilah.
Kau yakin mau lakukan ini?
Aku yang memulai perang ini.
Helene...
...duduklah denganku.
Sepanjang hidupku aku
telah berdoa mencegah hari ini.
Ya, Rajaku.
Panggil aku Ayah,
anakku tersayang.
Maafkan aku, Ayah...
telah membawa petaka.
Ayah tidak menyalahkanmu.
Segalanya berada
di tangan para dewa.
Lagipula...
...bagaimana Ayah bisa menyalahkan
seseorang karena jatuh cinta kepada Paris.
Bersiap untuk berhenti!
Berhenti!
Jalan.
Menelaos seperti banteng.
Dia akan maju menyerangmu,
jaga jarak dan
gunakan kecepatanmu.
Kakak.
Kau tak perlu ikut.
Kalian tak bersembunyi
di balik dinding. Pemberani.
Berbahaya tapi pemberani.
Kalian ke sini tanpa diundang.
Kembali ke kapal dan pulanglah.
Kami sudah datang
jauh-jauh, Pangeran Hektor.
Pangeran? Pangeran apa?
Pangeran macam apa yang
terima keramahan seseorang...
...makan makanannya, minum
anggurnya, berpeluk damai
lalu mencuri istrinya
di tengah malam?
Matahari bersinar
cerah saat istrimu pergi.
Dia menyaksikan dari
atas sana, 'kan? Bagus.
Aku ingin dia melihatmu mati.
Belum saatnya, adikku.
Lihat sekelilingmu, Hektor.
Aku bawa semua prajurit
Yunani ke pantaimu.
Kau masih bisa selamatkan Troya.
Aku punya dua permintaan.
Jika kau patuhi tak ada
prajuritmu yang harus mati.
Pertama, kembalikan
Helene ke adikku.
Kedua, Troya harus
tunduk pada perintahku...
...dan berperang untukku
kapan pun kuperintahkan.
Kau ingin aku melihat
prajuritmu dan gemetar?
Aku sudah melihat mereka.
Aku lihat 50.000 prajurit berperang
membela keserakahan satu orang.
Hati-hati, Nak.
Kesabaranku ada batasnya.
Aku sudah lihat
batas kesabaranmu.
Dengar, tak ada putra Troya
yang tunduk pada penguasa asing.
Kalau begitu semua
putra Troya akan mati.
Ada cara lain.
Aku cinta Helene.
Aku takkan serahkan
dia, begitu juga kau.
Mari kita berduel.
Yang menang membawa pulang
Helene dan perang berakhir.
Tawaran yang
berani, tapi tak cukup.
Biar kubunuh bedebah kecil ini.
Aku ke sini bukan untuk
istrimu. Aku ke sini untuk Troya.
Aku datang untuk kehormatanku.
Setiap tarikan
napasnya menghinaku.
Biar kubunuh dia.
Setelah dia mati beri
tanda menyerang.
Kau akan dapatkan kota,
aku dapatkan balas dendamku.
Baiklah.
Kuterima tantanganmu.
Malam nanti aku akan
minum untuk mayatmu.
- Tuanku.
- Kembali ke barisan!
Hindari terus serangannya.
Dia akan kelelahan.
Kakak...
...jika aku mati,
katakan pada Helene...
Akan kukatakan.
Jangan biarkan
Menelaos menyakitinya.
Pikirkan saja pertarungan ini.
Bangun.
Ayo.
Kau lihat burung gagak itu?
Mereka belum pernah
rasakan mayat pangeran.
Kau tinggalkan aku untuk dia?
Bertarunglah!
Hadapi aku!
Kau pengecut!
Kita punya kesepakatan!
Bertarunglah!
Hadapi dia, anakku. Hadapi dia.
- Hadapi aku!
- Prajurit Troya melanggar kesepakatan!
Bersiap menyerang!
Ini bukan tindakan terhormat!
Ini bukan sikap bangsawan!
Jika dia tak bertarung
Troya akan tamat.
Paris.
Tidak.
Jangan. Jangan.
Pertarungan sudah selesai.
Pertarungan belum selesai.
Mundur, Pangeran Hektor.
Aku akan bunuh dia di
kakimu. Aku tak peduli.
Dia adikku.
Paris!
Pergi!
Paris, masuklah!
Pemanah!
- Prajurit kita terlalu dekat dinding.
- Mundur!
Mundur, bodoh!
- Untuk Troya!
- Sekarang!
- Lepaskan!
Suruh mereka bentuk barisan!
Perintahkan mereka
kembali bentuk barisan!
Garis depan, maju!
Jadi kau prajurit
terhebat Troya.
Maju.
Maju!
Pengikut Apollo! Sekarang!
Pangeran Hektor!
Kita harus mundur!
Prajuritku belum
pernah kalah perang!
Kau takkan punya
prajurit jika tak mundur!
Kembali ke kapal!
- Kembali ke kapal!
- Mundur!
- Kembali! Kembali!
Kembali. Kembali ke kapal!
Kembali!
Semuanya, kembali! Berhenti!
Berhenti!
Tapi kita sudah
paksa mereka mundur!
Kita dalam jangkauan
pemanah mereka.
Perintahkan mengumpulkan
prajurit yang tewas.
Kirim utusan. Katakan mereka
bisa kumpulkan prajurit yang tewas.
Mereka akan lakukan
hal yang sama pada kita?
Pergi! Kembali!
Kembali ke dalam barisan.
Sebelum aku pergi...
...akan kubumi
hanguskan kota mereka.
Saudaraku...
...kujanjikan itu padamu.
Prajurit Troya mentertawakan
aku. Minum untuk kemenangan!
Mereka pikir besok pagi
aku akan berlayar pulang.
Mungkin seharusnya begitu.
Lari seperti anjing terpukul?
Prajurit percaya kita ke
sini untuk istri Menelaos.
Kini sudah tidak butuh lagi.
Darah adikku masih basah
dan kau menghinanya!
Bukan menghina mengatakan
seseorang sudah mati.
Jika pergi sekarang kita
akan kehilangan kredibilitas.
Kita dikalahkan
Troya dengan mudah.
Berapa lama lagi Bangsa
Het akan serbu kita?
Jika kita tetap tinggal
harus dengan alasan tepat.
Untuk melindungi Yunani,
bukan harga dirimu.
Perselisihanmu dengan
Akhilles menghancurkan kita.
Akhilles hanya satu orang.
Hektor hanya satu orang.
Lihat yang dia lakukan hari ini.
Hektor bertarung
untuk negerinya.
Akhilles bertarung
untuk diri sendiri.
Aku tak peduli kesetiaannya.
Aku peduli pada kemampuannya
memenangkan perang.
Dia benar.
Moral prajurit kita
sekarang jatuh.
Jatuh?
Mereka siap berenang pulang.
Meski aku bisa
berdamai dengan Akhilles,
dia tak mau dengar perintahku!
Kemungkinan dia
menombakku sama dengan
kemungkinan dia
mau bicara denganku!
Aku akan bicara padanya.
Dia inginkan gadis itu kembali.
Dia boleh ambil gadis itu.
Aku belum menyentuhnya.
Di mana dia?
Kuberikan kepada para prajurit.
Mereka butuh hiburan
setelah kekalahan hari ini.
Ayo, berikan wanita
jalang itu padaku!
Siapa yang pertama?
Pelacur Troya!
Apa ini? Jubah kesucian?
- Kau takkan butuhkan itu lagi.
- Pegangi dia.
Kau terluka?
Kulihat kau melawan
mereka. Kau punya keberanian.
Melawan saat diserang?
Anjing juga punya keberanian itu.
Makanlah.
Seumur hidup aku
mengenal pria sepertimu.
Tidak.
Kau pikir dirimu berbeda
dari ribuan pria lain?
Prajurit hanya mengerti perang.
Perdamaian membingungkan mereka.
- Dan kau benci para prajurit ini.
- Aku kasihan pada mereka.
Prajurit Troya tewas
untuk menyelamatkanmu.
Mereka pantas menerima
lebih dari rasa kasihanmu.
Kenapa kau memilih
kehidupan ini?
- Kehidupan apa?
- Menjadi prajurit hebat.
Aku tak memilih apa
pun. Aku lahir seperti ini.
Dan kau? Kenapa kau
memilih mencintai dewa?
Kau tahu cintamu tak berbalas.
Kau senang menghinaku?
Kau abdikan diri
untuk para dewa.
Zeus, sang dewa petir. Athena...
...dewi kebijaksanaan.
Kau melayani mereka.
- Ya, tentu saja.
- Dan Ares, sang dewa perang?
Yang menutup peraduannya
dengan kulit orang yang dia bunuh?
Semua dewa harus
ditakuti dan dihormati.
Akan kukatakan suatu rahasia...
...sesuatu yang
tak diajarkan di kuil.
Para dewa iri pada kita.
Mereka iri pada kita
karena kita manusia.
Karena setiap saat mungkin
adalah saat terakhir kita.
Semua jadi lebih indah
karena kita akan mati.
Kau takkan pernah
lebih cantik dari sekarang.
Kita takkan pernah di sini lagi.
Kupikir kau prajurit bodoh.
Aku bisa memaafkan
prajurit bodoh.
Lakukanlah.
Tak ada yang lebih mudah.
Kau tak takut?
Semua orang mati. Sekarang
atau 50 tahun lagi. Apa bedanya?
Lakukanlah.
Kau akan bunuh lebih
banyak orang jika tak kubunuh.
Ya.
Tuanku, ada...
Perintahkan mereka
berkemas. Kita akan pulang.
Kumpulkan perbekalan.
Siapkan kapal.
Agamemnon pria
yang punya harga diri.
Tapi dia tahu jika
melakukan kesalahan.
Dia mengirimmu untuk minta maaf?
Buat apa kau abdikan diri
pada raja berengsek itu?
Bagimu dunia tampak
sederhana, Teman...
...tapi jika kau seorang raja, hanya
sedikit pilihan yang sederhana.
Ithaka tak bisa punya
musuh seperti Agamemnon.
Kita harus takut padanya?
Kau tak takut siapa
pun. Itulah masalahmu.
Rasa takut itu berguna.
Kami membutuhkanmu.
Yunani membutuhkanmu.
Yunani baik-baik
saja sebelum aku lahir.
Dan Yunani akan tetap
bertahan setelah aku mati.
Aku tak bicara tentang negara.
Prajurit membutuhkanmu.
Jangan pergi, Akhilles.
Kau lahir untuk peperangan ini.
Hari ini semua jadi lebih rumit.
Wanita memiliki cara sendiri
untuk memperumit masalah.
Dari semua raja Yunani,
kau yang paling kuhormati.
Tapi dalam perang
ini, kau hanya pelayan.
Kadang harus melayani
untuk bisa memimpin.
Kuharap suatu hari
nanti kau mengerti itu.
Kita akan pulang?
Kita berlayar besok pagi.
Prajurit Yunani dibantai.
Kita tak bisa pergi begitu saja.
Jika kau mencari peperangan,
masih banyak perang lain.
Mereka warga senegara kita.
Aku makan, tertawa, berduka dengan
mereka saat kau bersembunyi di tenda.
Kau khianati Yunani hanya
untuk melihat Agamemnon jatuh.
Memang harus ada yang kalah.
Di masa datang, semoga hatiku
tidak pernah menjadi sehitam hatimu!
Kita berlayar besok pagi!
Pertanda mulai berkumpul.
Arahannya jelas.
Berjuang untuk negaramu,
itulah satu-satunya arahan.
Terakhir kali pendeta
tinggi berbicara,
dia meramalkan
kemenangan besar bagi Troy.
Kita meraih kemenangan
besar. Biarkan dia berbicara.
Langkah apa yang
kau rekomendasikan?
Para dewa ada di pihak kita.
Kini saatnya untuk
menghancurkan prajurit Yunani.
Glaucus.
Moral mereka jatuh.
Serang mereka sekarang.
Habiskan mereka.
Dan mereka akan lari.
Harus kuakui, aku terlalu
meninggikan Yunani.
Mereka kurang
disiplin dan keberanian.
Prajurit Mirmidon tidak berperang kemarin.
Pasti terjadi perpecahan antara mereka.
Jika kita serang kapal mereka,
kita akan menyatukan mereka.
Jika mereka
menyerang kita, biarkan.
Dinding kita tak bisa disentuh.
Kita akan kalahkan mereka.
Kemarin pasukan
Yunani meremehkan kita.
Kita tak boleh
berpikiran seperti mereka.
Kau yakin tentang
arti pertanda ini?
Penghinaan terhadap
kuilnya membuat Apollo marah.
Para dewa mengutuk
pasukan Yunani.
Dua raja mereka
sudah menjadi abu.
Siapkan pasukan. Kita
menyerang saat fajar.
Ayah.
Kita membuat kesalahan.
Siapkan pasukan.
Cepat.
Aku masih tawananmu?
Kau tamuku.
Di Troya tamu boleh
pergi semaunya.
Kalau begitu pergilah.
Kau mau lupakan semua ini?
Kau mau lupakan Troya?
Pertahankan barikade!
Regu pemanah di belakang.
Akhilles.
Sekarang!
Maju!
Cukup untuk hari ini.
Ya.
Kembali ke kapal!
Dia sepupunya.
Ke Troya!
- Kembali ke kota!
Hari ini kami akan pulang.
Kurasa takkan ada
yang pulang sekarang.
Akhilles.
Kau melanggar perintahku.
Tidak, Tuanku.
Terjadi kesalahan.
Kuperintahkan pasukan
Mirmidon tak bergerak.
Kau pimpin mereka maju perang.
Aku tak pimpin mereka.
Kupikir Tuan yang memimpin.
Di mana Patroklos?
Patroklos!
Kami pikir dia Tuanku.
Dia memakai baju baja, tameng
dan peralatan perang Tuanku.
Dia bahkan bergerak
seperti Tuanku.
Di mana dia?
- Di mana dia?
- Dia tewas, Tuanku.
Hektor sayat lehernya.
Jangan!
Kau membawaku ke mana?
Kau ingat jalan ke sini?
Ya.
Jika lain kali ke sini
lagi, ikuti terowongan.
Tak ada belokan jadi kau
takkan tersesat. Terus jalan.
Mengapa?
Waktu sampai di ujung
terowongan kau berada di tepi sungai.
Ikuti sungai itu hingga
sampai ke Gunung Ida.
Prajurit Yunani tidak akan
pergi sejauh itu ke pedalaman.
Hektor.
Kenapa kau katakan ini padaku?
- Jika aku mati...
- Tidak.
...aku tak tahu berapa
lama kota akan bertahan.
Jangan berkata begitu.
Jika prajurit Yunani masuk
kota, semua akan berakhir.
Mereka akan bunuh semua orang
dan lempar bayi dari atas dinding.
- Kumohon.
- Para wanita akan dijadikan budak.
Bagimu itu lebih
buruk dari mati.
Kenapa kau berkata begitu?
Karena aku ingin kau siap.
Aku ingin kau membawa
putra kita ke sini.
Selamatkan orang sebanyak
mungkin tapi cepat lari ke sini.
Apa kau mengerti?
Hari ini aku membunuh anak muda.
Dia masih muda.
Dia masih terlalu muda.
Anak itu baru saja
selamatkan kita.
- Eudorus.
- Tuanku.
Siapkan baju bajaku.
Tidak.
Jangan pergi!
Tali!
Hektor sepupuku.
Dia pria yang baik.
Kumohon jangan
bertarung dengannya.
Kumohon.
Tidak.
Hektor!
Ayah...
...maafkan semua kesalahanku.
Aku sudah mengabdi
padamu sebaik mungkin.
Hektor!
Semoga para dewa bersamamu.
Hektor.
Tak ada Ayah yang
memiliki putra sebaik kau.
Hektor!
Apollo menjagamu, Pangeranku.
Kau orang terhebat yang kukenal.
Kau Pangeran Troya.
Aku tahu kau akan
membuatku bangga.
Hektor!
Ingat pesanku.
Kau tak harus
pergi. Jangan pergi.
Ingat pesanku.
Hektor!
Aku sudah melihat
saat ini dalam mimpiku.
Aku akan buat
kesepakatan denganmu.
Dengan para dewa
sebagai saksi...
...mari sumpah yang menang akan
biarkan yang kalah dimakamkan sepantasnya.
Tak ada kesepakatan
antara singa dan manusia.
Sekarang kau tahu
siapa yang kau hadapi.
Kukira kau yang
kuhadapi kemarin.
Aku berharap itu kau. Aku berikan
penghormatan pada anak itu.
Kau berikan
penghormatan pedangmu.
Malam ini kau takkan punya
mata, telinga atau lidah.
Kau akan berkeliaran di dunia sana
buta, tuli dan bisu, yang mati akan tahu.
Ini Hektor, orang bodoh yang
berpikir telah membunuh Akhilles.
Bangun, Pangeran Troya.
Bangun. Takkan kubiarkan
batu merampas kemenanganku.
Kau kehilangan sepupumu.
Kini kau merampas
hidup sepupuku.
Kapan semua ini akan berakhir?
Takkan pernah berakhir.
Siapa kau?
Aku menahan penderitaan yang
tak pernah dirasakan siapa pun.
Aku mencium tangan pria
yang membunuh putraku.
Priam?
Bagaimana kau bisa ke sini?
Aku lebih mengenal negeriku
daripada prajurit Yunani.
Kau pria pemberani.
Aku bisa memenggal
kepalamu dalam sekejap mata.
Kau pikir kematian
membuatku takut?
Aku menyaksikan
putra tertuaku tewas.
Aku menyaksikan kau menyeret
mayatnya di belakang kereta.
Kembalikan dia kepadaku.
Dia pantas menerima pemakaman
kehormatan. Kau tahu itu.
Kembalikan dia padaku.
Dia bunuh sepupuku.
Dia pikir itu dirimu.
Berapa banyak sepupu
yang sudah kau bunuh?
Berapa banyak putra,
ayah, saudara dan suami?
Berapa, Akhilles
yang gagah berani?
Aku kenal ayahmu.
Dia meninggal terlalu cepat.
Tapi dia beruntung tak hidup
untuk melihat putranya tewas.
Kau sudah rampas semua dariku.
Putra tertuaku...
...pewaris takhtaku...
...pembela kerajaanku.
Aku tak bisa ubah yang sudah
terjadi. Itu kehendak dewa.
Tapi beri aku
sedikit belas kasihan.
Aku mencintai putraku
sejak dia membuka matanya...
...hingga saat kau
menutup matanya.
Biarkan aku mandikan jenazahnya.
Biarkan aku berdoa untuknya.
Biarkan aku tempelkan uang logam
di matanya untuk si tukang perahu.
Jika kubiarkan
kau pergi dari sini...
...jika kubiarkan
kau membawanya...
...itu takkan mengubah apa pun.
Besok pagi kau tetap musuhku.
Malam ini kau tetap musuhku.
Tapi musuh pun bisa
tunjukkan rasa hormat.
Aku mengagumi keberanianmu.
Temui aku di luar sesaat lagi.
Kita akan segera
bertemu lagi, Saudaraku.
Putramu prajurit tertangguh
yang pernah kuhadapi.
Di negeriku upacara
pemakaman berlangsung 12 hari.
Begitu juga di negeriku.
Kalau begitu Pangeran
mendapatkan kehormatan itu.
Tak ada prajurit Yunani yang
akan serang Troya dalam 12 hari.
Briseis?
Kami pikir kau sudah tewas.
Kau bebas pergi.
Jika aku menyakitimu...
...aku tak sengaja.
Pergilah.
Tak ada yang akan
menghentikanmu. Itu janjiku.
Ayo, anakku.
Kau raja yang jauh lebih baik daripada
raja yang memimpin pasukan ini.
Akhilles membuat kesepakatan
rahasia, dan harus kuhormati?
Pengkhianatan apa ini?
Berhubungan dengan musuh raja.
Memberinya 12 hari perdamaian.
Perdamaian!
Pangeran mereka tewas.
Prajuritnya tak punya pemimpin.
Ini saatnya untuk menyerang!
Meski Hektor tewas, kita tak bisa
menyentuh dinding kerajaan mereka.
Mereka bisa menunggu
10 tahun sampai kita pergi.
Akan kuhancurkan
dinding mereka...
...meski harus
kehilangan 40.000 prajurit.
Dengar aku, Zeus!
Akan kuhancurkan dinding
mereka hingga rata dengan tanah.
Ukiran yang bagus.
Untuk putraku di rumah.
Bagus Odisseus.
Kau temukan cara untuk membuat
domba mengundang serigala makan malam.
Maafkan aku, Eudorus.
Harusnya aku tak memukulmu.
Sepanjang hidupmu
kau teman yang setia.
Kuharap aku takkan pernah
mengecewakanmu lagi.
Akulah yang sudah
mengecewakanmu.
Bangunkan prajurit dan
bawa mereka pulang.
Tuan tak ikut?
Aku harus lakukan pertarunganku.
Biarkan aku berperang di sisimu.
Tidak. Aku tak mau
prajurit kita terlibat.
Ini malam yang indah.
Pergilah Eudorus. Ini perintah
terakhir yang kuberikan padamu.
Bertempur untuk Tuan merupakan
kehormatan dalam hidupku.
Buka gerbang!
DUA BELAS HARI KEMUDIAN
Ini.
Wabah.
Jangan terlalu dekat, Rajaku.
Ini kehendak para dewa.
Mereka menodai kuil Apollo...
...dan Apollo
mengotori tubuh mereka.
Mereka pikir bisa ke sini dan
menghancurkan Troya dalam sehari.
Kini lihat mereka, lari
menyeberangi laut Aegea.
Apa ini?
Persembahan untuk Poseidon. Prajurit
Yunani berdoa agar selamat saat pulang.
Kuharap dewa laut membenci
persembahan mereka.
Dan menenggelamkan
mereka semua ke dasar lautan.
Ini hadiah. Kita harus
membawanya ke kuil Poseidon.
- Kurasa kita harus membakarnya.
- Bakar?
Pangeran, ini hadiah untuk dewa.
Saran pangeran benar.
Akan kubakar seluruh Yunani,
jika punya obor yang besar.
Kuperingatkan kalian, berhati-hatilah
dengan apa yang kalian hina.
Pangeran Hektor
kita yang tercinta
menggunakan perkataan
tajam untuk para dewa...
...dan sehari kemudian
Pedang Akhilles menebasnya.
Ayah, bakarlah.
Maafkan, Rajaku. Bukan
bermaksud lancang...
...hanya tak ingin melihat lagi putra
Troy memancing murka para dewa.
Aku tidak mau lagi
melihat anakku mati.
Lihat mereka.
Mereka pikir Pangeran
Hektor tak tewas.
Sekarang kaulah pangerannya.
Buatlah kakakmu bangga.
Briseis. Di mana dia?
Biarkan terbakar!
Biarkan Troya terbakar!
Bakar semua! Untuk Menelaos!
Bakar semua!
Bakar Troya!
Aku sudah berjanji,
saudaraku! Aku sudah berjanji!
Bakar semua! Bakar
untuk Menelaos!
Briseis, dimana dia?
- Dimana?
- Aku tidak tahu.
Kumohon aku punya anak.
Bawa dia keluar dari Troya.
Briseis!
Paris! Andromache!
Helene. Kita harus pergi.
- Ke mana?
- Kutunjukkan. Ikuti aku. Cepat.
Paris.
Perjalanan masih panjang.
Cepat. Kita harus pergi sekarang.
Briseis!
Paris!
Perjalanan masih panjang. Cepat!
Cepat. Ada sebuah terowongan.
- Ayo.
- Aku tetap di sini.
- Tidak.
- Ayah takkan meninggalkan kota.
Aku tak bisa meninggalkan Ayah.
Kota sudah hancur. Mereka
membakar semuanya.
- Siapa namamu?
- Aeneas.
- Kau tahu cara pakai pedang?
- Ya.
Pedang Troya.
Selama di tangan prajurit Troya
rakyat kita punya masa depan.
Lindungi mereka, Aeneas.
Carikan rumah baru bagi mereka.
- Baik.
- Cepatlah!
Paris, Briseis tak
ada di kamarnya.
Aku akan mencarinya.
Pergilah.
- Aku tetap bersamamu.
- Pergilah.
Kumohon jangan tinggalkan aku.
Bagaimana kau bisa
mencintaiku jika aku kabur?
Kita akan bersama lagi di dunia ini
atau di akhirat. Kita akan bersama lagi.
Pergilah.
Ke gerbang!
Maju!
Ikuti aku!
Buat barisan!
Prajurit Troya...
...kalian adalah
prajurit sejati!
Memimpin kalian merupakan
kehormatan bagiku!
Pangeranku!
Tukang perahu menunggu kita.
Mari kita buat dia
menunggu lebih lama!
Bunuh! Bunuh semua!
Paris!
Pergi selamatkan dirimu!
Briseis!
Berhati-hatilah, kawan.
Aku adalah pelayan para dewa.
Apa kalian tak punya kehormatan?
Aku mau kau hidup, Pak tua.
Aku ingin kau melihat
kotamu terbakar.
Kumohon.
Anak-anak.
Kasihani yang tidak berdosa.
Tidak ada yang tidak berdosa.
Tidak ada.
Sudah terlambat
untuk berdoa, pendeta.
Aku hampir kalah
karena percintaan kecilmu.
Aku ingin rasakan yang
sudah Akhilles rasakan.
Kau akan jadi
budakku di Mykenai.
Pendeta wanita Troya
menggosok lantai rumahku.
Dan di malam hari...
Bangun!
Pegang dia.
Ikut aku.
Jangan!
Paris!
Tidak!
Jangan!
Hentikan! Kumohon!
Paris! Jangan!
Tak apa-apa.
Kau memberiku kedamaian...
...dalam hidup yang
kuabdikan untuk perang.
Briseis, ayo.
Pergilah.
Kau harus pergi.
Tidak.
Troya sudah hancur.
Pergilah.
- Tidak.
- Memulai awal baru.
Kita harus pergi.
Aku tahu jalan keluar.
Tak apa-apa.
Pergilah.
Semoga kau dapat kedamaian...
...Saudaraku.
Jika orang menulis cerita
biar orang mengatakan...
...aku berjalan bersama raksasa.
Manusia jatuh dan bangun
seperti gandum di musim dingin...
...tapi nama-nama
ini takkan pernah mati.
Biarkan orang bercerita
aku hidup di zaman Hektor...
...penakluk kuda.
Biarkan orang bercerita...
...aku hidup di zaman Akhilles.
v ip 2 1. e u. or g