Aku hampir kencing dicelana.
Apa yang terjadi?
Hei, jika kau ingin melihat video ini,
Kunjungi website kami NotSeeParty.com.
N-O-T...
...S-E-E... Bukan "Nazi" dengan "Z."
Itu seperti tukar pakaian antara peniru
Adolf Eichmann-Liza Minnelli.
Jika aku mati karena tertawa
selama segmen ini,
Aku tak mau kalian merasa buruk. Aku
mau kalian tahu jika aku mati bahagia,
Karena video ini adalah hal terbaik
yang pernah terjadi kepadaku.
- Ini sudah hampir 30 juta.
- Ini dia.
- Sial!
- Apa-apaan?
Aku akan bicara padanya
tentang semuanya.
Aku mau tahu alasannya mansturbasi,
Aku mau tahu apakah dia menyimpan
kakinya. Apa dia menyimpan kakinya?
Harus kukatakan, bung. Aku sudah
cukup menonton video ini.
Aku mulai merasa kasihan padanya.
Aku tidak akan berhenti tertawa,
tapi aku merasa kasihan padanya.
Kasihan? Dia mendapat ribuan
penonton karena dia terkenal.
Benar? Jadi apalagi kau mau inginkan?
Dia mendapat banyak penonton daripada aku.
Entah mengapa aku merasa iri.
Aku tidak butuk kedua kaki. Untuk
apa? Aku tidak lari maraton.
Jadi dengarlah, Orang-orang kanada.
Sesuatu yang aneh akan terjadi.
Minggu depan, Wanderin' Wallace
mengambil perjalanan yang sulit...
...menuju Great White North
untuk bertemu seorang bintang.
Harapahku dia tidak menangis
begitu banyak.
Bergabunglah minggu depan
sementara Wallace bertemu...
...dengan manusia berkaki kaki,
sang ahli mutilasi diri...
...dalam kehinaan internet,
The Kill Bill Kid.
Yang mana kalian semua bisa lakukan
jika kau adalah Kill Bill Kid.
Duduklah dengan kaki satumu selamanya.
Itu mudah sekali karena
tepat berada disana!
- Kau akan masuk neraka, teman.
- Mereka seperti plum yang tergantung rendah.
- Aku harus mengambilnya.
- Sampai ketemu lagi, aku Teddy Craft.
Dan ini Wallace Bryton
mengingatkanmu untuk...
...bergabung ke Not-See-Party!
Selamat datang di Kanada.
Hei, kau.
Hei juga. Teman berkumis amatiran.
Ya, tidak sebagus
sepertimu. Astaga!
- New Jersey.
- Ya, dulu. Sekarang Los Angeles.
Pria yang robek diantara
Setan dan Raja.
Oh! Hoki.
Benar sekali, hoki.
Aku tidak begitu mengikuti hoki.
Baiklah. Turunkan tanganmu
dari meja, tolong.
- Sungguh?
- Ya, sungguh. Terima kasih.
- Maaf.
Maaf.
Ketika kau akan mengunjungi
Great White North Kanada,
Ada yang boleh kau lakukan, dan
ada yang tak boleh kau lakukan.
Khususnya yang pertama...
Jangan bilang pada orang Kanada
kau tidak mengikuti hoki.
Tentu saja! Aku harusnya tahu itu.
Itu membuat mereka sedih, bukan?
Orang Kanada tidak bersedih.
Kesedihan dibuat oleh Amerika.
Ayolah. Apa maksudnya itu?
Aku saja, itu benar.
Disana, dibendera kami.
Tepat disana ketika kau melihatnya.
Ketika kau melihat Daun Maple suci itu,
- Kau tahu apa yang kau lihat?
- Dinding putih.
Kau tahu jika di Amerika, kau
memang merah, putih dan biru.
Tapi di Kanada, kau merah, putih,
tapi tak pernah biru (takut).
Selamanya.
Aku mengerti. Kau tahu, aku tak
pernah terpikir begitu sebelumnya.
Aku selalu berpikir jika
orang Kanada itu ramah.
Itu hal lainnya yang
tak boleh dilakukan.
Kami tidak ramah, kami optimis.
Itu hal yang berbeda.
- Benar.
- Dan kami bertoleransi.
Dan kami berkumpul seperti rusa.
Itu bagus.
Kembali ke urusan kerja, lalu
apa yang kau lakukan di Manitoba?
Aku rekaman secara digital. Jadi
yang aku lakukan adalah, aku...
Aku bepergian dan melakukan wawancara
dengan orang aneh atau orang yang menarik...
...lalu aku menjelaskannya kepada
sahabatku yang tak bisa melihatnya...
...karena dia tidak ingin terbang
kemanapun. Itu disebut Not-See-Party.
Pesta Nazi?
Bukan. Jika dieja, N-O-T-S-E-E,
Bukan tentang orang dibenci.
- Kau tahu, Hitler.
- Jangan katakan Hitler dibandara.
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Hei!
Sial!
Hei, apa kau siap mendengarnya?
Kill Bill Kid bunuh diri!
Memakai pedangnya sendiri!
Kau percaya itu?
Aku tidak sedang bercanda.
Dia tak bisa menunggu selama
2 hari lagi, dasar egois.
Aku sangat kesal sekarang. Aku harus
mencari penerbangan kembali malam ini.
Tapi aku berpikir, aku tidak
ingin kemari dengan sia-sia.
Kita butuh sesuatu untuk
acara minggu ini, jadi...
Aku berada di Winnipeg
disalah satu bar yang bernama...
Bar "H."
Aku tidak tahu apa yang akan
aku lakukan. Aku akan...
Mencoba mencari orang Kanada lainnya
yang aneh disini untuk bicara, tapi...
Aku harus jujur, bung. Tak ada
yang aneh dengan Kanada.
Disini sangat membosankan.
Tapi, astaga! 550 dolar hanya
untuk tiket pesawat.
Dasar orang egois.
Aku tahu itu buruk untuk dikatakan,
tapi, astaga! Ini menyiksaku.
Baiklah.
Salam dari Great White North.
Sial. Suara bip.
Hei, bung, dimana toiletnya?
Halo, aku orang tua yang telah
menikmati kehidupan laut yang panjang.
Aku orang Kanada yang bangga karena
melakukan perjalan selama bertahun-tahun.
Dan setelah beribu petualangan laut,
aku mendapati tempat untuk mendarat,
Dengan Manitoba sebagai
labuhan terakhirku.
Aku tahu aku tidak ingin menghabiskan
bertahun-tahun sendirian dirumah besar.
Tidak ketika aku memiliki
kisah-kisah untuk dibagi.
Tidak, ini bukan soal rumah yang
membuatku tertarik denganmu, Tn. Howe.
Ya, malam ini akan lebih
bagus, pak. Terima kasih.
Baiklah, aku harus kemana?
Bifrost? Terdengar erotis.
Baiklah, biar aku tanya seseorang
aku sudah sejauh mana.
Permisi, hei! Seberapa jauh
Bifrost dari sini?
- Bifrost? Astaga! Masih jauh.
- Ya, sekitar dua jam dari sini.
Ya, penjaga swalayan disini
memberitahuku...
- ...jika masih sejauh dua jam.
- Aku benci orang Amerika.
Ya, dimana alamatnya?
Untuk ini, aku menawarkan kamar
sewa dirumah hutanku yang megah.
Kesepakatan ini tanpa
dipungut biaya,
dengan memberimu pekerjaan rumah
tangga yang tak bisa lagi ku kerjakan...
...dikarenakan aku harus menggunakan
kursi roda terkutuk ini.
Tapi meskipun aku sudah tua,
tapi aku punya kehidupan.
Dan aku akan menceritakan tentang
berbagai petualanganku secara jelas.
Silahkan hubungi nomer
dibawah ini kapan saja.
Dengan hormat, Howard Howe.
Baiklah. Semoga saja ini sebanding.
Kau sudah sampai ditujuanmu.
- Halo?
- Halo! Diatas sini, silahkan.
Halo?
Selamat!
- Tn. Howe?
- Sebenarnya, Howard.
Tn. Howard, hei!
Kau tahu, ketika orang pertama
kali mendengar namaku,
Akan seperti lelucon
kamar tidur Perancis.
Tn. Howe memang lebih pantas, tapi
aku lebih suka dipanggil Howard.
Howard.
Sekarang karena kita
merasakan keadaan canggung,
Biarkan aku menyambutmu
dirumahku Pippy Hill.
Oh, ya. Ini luar biasa.
- Senang bertemu denganmu.
- Suatu kehormatan.
Bisakah aku menawarkanmu teh?
Tentu saja. Tapi pertama-tama...
- Bisakah aku memakai toiletmu?
- Silahkan.
Astaga!
Apa semuanya sudah beres?
Ya, luar biasa.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali. Ini tehmu.
- Baiklah. Terima kasih.
Kau tahu, istri keduaku, aku
beranggapan terakhir kalinya aku...
...Terbiasa berkata,
terberkatilah hatinya.
"Agak penyelamat daripada dosa,
lebih baik keluar daripada masuk."
Dia lebih seperti gas, tentu saja.
Dia mengikatkanku padamu.
Itu bagus.
- Terima kasih.
- Tentu.
Astaga, ini enak.
Jadi apakah kau senang
bisa menggunakan toiletnya?
Oh, ya. Terima kasih banyak.
Sangat melegakan! Aku sudah
menahanannya saat setengah perjalan.
Ini sedikit memalukan, tapi...
Aku terlalu takut untuk keluar dari
mobil ditempat antah berantah,
- Kau tahu?
- Aku harus mengatakan...
...telepon darimu membuatku tertarik.
Dan kukatakan padamu, jika
selebaranmu membuatku tertarik.
Apa aku sudah menjelaskannya dengan
benar ketika kau berkata tidak mencari...
- ...untuk tempat tinggal?
- Tidak, aku tinggal di Los Angeles.
Ya.
Kota para malaikat.
Tapi aku belum pernah melihatnya
melalui mataku sendiri.
Nenekku, Mimsy,
sering berkata pada kami,
"Kau tak perlu pergi begitu jauh untuk
menemukan neraka dikeranjang tangan."
Aku suka itu. Aku suka Mimsy.
Nenekku, Nenekku pernah berkata...
Dia bilang, "Anakmu terkutuk."
Sambil merokok, "Anakmu terkutuk."
Dia yang terburuk.
Sayang sekali. Dia pasti
seorang wanita yang menarik.
Sekarng dia telah mengembung,
kuberitahu padamu, ini sangat...
Aku belum pernah melihat atau
mencium sesuatu yang seperti itu.
Dia biasa menggantung barangnya
didinding juga. Sama sepertimu.
Dinding ini adalah garis
hidupku, Tn. Bryton.
Dan meskipun aku sudah tak
bisa berjalan lagi...
...hingga membuatku perlu perawatan. Aku
bersyukur tuhan meninggalkanku kenangan,
Kenangan hidup dari
berbagai petualangan.
Ya, karena petualangan itulah
maka aku datang kemari, Tn. Howe.
Kau bilang ketika ditelepon
jika kau lebih...
...tertarik padaku secara
personal daripada soal kamar.
Ya, karena aku melihat ini.
Ya.
Dan kau tak menyangka, aku terjebak
dikota ini. Kukira ini akan sia-sia.
Kemudian aku merasa menemukan
tambang emas setelah menemukan ini.
Dan kau bilang soal berbagi
cerita. Itulah pekerjaanku.
Aku seorang penyampai kisah.
Aku mengerti. Jadi kau
seorang penulis?
Sebenarnya...
- Aku seorang penyiar digital.
- Apa maksudnya itu?
Maaf. Aku tidak menertawakanmu.
Kau mengikatkanku pada Ibuku.
"Wally, apa yang kau lakukan?"
Dia lebih parah. Kau luar biasa.
Penyiar digital itu seperti siaran
radio, tapi tidak melalui radio.
Tapi melalui internet.
Apa bisa dimengerti?
Ya. Begitu juga dengan Ibuku.
Justru membuatnya semakin membingunkan,
bukan? Kedengarannya seperti ini...
Dengar, sekarang kau dengarkan aku.
Sesuatu baru saja terjadi dicelanku.
Itu adalah McConaughey-ku,
ejakulasi dini.
Aku membasahi celanaku.
Jadi kau mengatakan hal-hal seperti
itu tanpa ada konsekuensinya?
Ya, pendengar menyukainya.
Nyata dan apa adanya.
Jadi aku tetap membuatnya begitu.
Dan secara apa adanya.
Kau tahu kebebasan yang
generasimu nikmati...
Kukatakan padamu, Kemunafikan
banyak diantara kalian.
Bisa aku katakan sesuatu padamu?
Ini akan terdengar aneh, tapi...
Aku tak pernah merasakan teh seperti
ini. Membuatku merasa luar biasa.
Aku merasa seperti belum pernah minum
teh. Membuatku merasa bahagia.
Aku bahkan buka penyuka teh.
Aku yakin kita semua menyukai teh.
Ada triknya untuk itu.
Kau tahu, kau rendam daun tehnya
di brandy sebelum mengaduknya.
Tentu saja. Kau tak boleh
melupakan minuman kerasnya.
"Selalu ada ketenangan
ketika kau mabuk."
"Itu akan mengajarkanmu
untuk tetap menutup mulutmu."
Baiklah, aku tahu yang satu ini.
- Hemingway yang mengatakannya.
- Ya, benar.
Dia mengatakannya kepadaku.
Kau kenal Ernest Hemingway?
Kami bertemu diperairan Normandy.
- Kau disana ketika D-Day?
- Tidak, aku disana sebelum D-Day.
Aku disana ketika saat
Operasi Neptune.
Astaga. Tunggu dulu.
Kau berada dipantai?
- Tidak, aku berada dikapal bersama Ernie.
- Ernie?
Ernie dianggap "barang berharga"
oleh penguasa saat itu,
Sehingga dia dilarang untuk
bergabung dalam penyerangan itu.
Mereka memerintahkan Hemingway untuk
tetap dikapal? Kau bercanda?
Itu benar. Hingga membuat
Tn. Hemingway sedikit jengkel.
Kau tahu betapa dia menyukai
perburuan suatu yang besar.
Ya.
Besar dan mematikan. Tak ada yang lebih
besar dan mematikan daripada Nazi.
Kecuali mungkin istri
Nazi yang mengomel.
Para pelacur Nazi. Tentu saja.
Sehingga melarangnya untuk
ikut bergabung dalam penyerangan,
Hemingway pergi kedapur
untuk mencari alkohol.
Dan satu-satunya petugas yang ditemuinya
adalah pengupas kentang umur 16 tahun.
Astaga.
Astgaga, jangan bercanda.
Ya, jadi aku menawarkan
Hemingway sebotol Wiser.
Dan aku tak pernah lupa
yang dilakukannya setelahnya.
Sebuah senyuman terlihat
dari wajah pria tersebut.
Sangat pelan selayaknya ulat.
Lalu dia datang padaku dan menepuk
bagian belakangku lalu berkata,
"Kau adalah penyihir dapur yang
membawa keberuntungan baik."
Penyihir dapur?
Astaga.
Lalu kami minum Wiser dan ketika
laporan datang tentang berapa banyak...
...korban berjatuhan di Omaha.
Saat itulah dia berkata padaku,
"Selalu ada ketenangan
ketika kau mabuk."
"Itu akan mengajarkanmu untuk
tetap menutup mulutmu."
Astaga, itu luar biasa!
- Sangat luar biasa.
- Sebenarnya,
Jika kau lihat disebelah kanan perapian,
kau akan melihat aspek yang mengagumkan.
Ini botol itu?
Astaga!
Ini hal terkeren yang
pernah aku lihat.
Itu hanyalah botol tua. Tapi jika
kau gabungkan denga sebuah kisah,
Maka itu akan menjadi, bisa
dikatakan, jimat yang kuat,
Sebuah pintu menuju ruang dan waktu.
Mungkin sebuah jembatan sejarah.
Ya. Kau sangat luar biasa.
Apa ini?
Aku mengerti, kau memiliki tingkat
rasa ingin tahu yang tinggi.
Itu membuatmu terus melangkah jauh.
Itu adalah bagian dari anjing laut.
Orang Alaska menyebutnya Oosik.
Oosik.
Apa ini dari tulang
punggung anjing laut?
Bukan. Itu adalah penis
anjing laut.
- Yang benar saja!
- Aku orang yang nakal, bukan?
- Ini penis dari anjing laut?
- Bukan. Itu hanya bagiannya.
Itu adalah tulang dari penis
yang tertutupi plasenta mamalia.
- Sama seperti manusia, tentu saja.
- Itu tidak adil.
Kau tahu, itu hanyalah alat
bantu dalam berhubungan badan.
Yang menjaga ketegangan pada hewan
selama penetrasi coital.
Hei, jika kau punya sama seperti ini,
kau tidak butuh bantuan lain lagi...
...dengan penetrasi
coital. Astaga!
Kau seseorang yang punya
banyak keinginan, Mr. Bryton.
- Boleh aku memegangnya?
- Ya, tentu saja.
Kau tahu? Ini luar biasa.
Kau tepat sekali karena
mengagumkan anjing laut.
Itu mungkin mahkluk ciptaan
Tuhan yang paling mulia...
...Jauh lebih berkembang daripada
manusia yang pernah kutahu.
- Bahkan hingga saat ini.
- Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Aku hargai itu. Jadi dimana kau membeli
barang seperti itu? Toko suvenir?
Aku menjadi mengenal anjing laut
ketika aku hanyut dilautan.
Yang benar saja!
Kau hanyut dilautan?
- Benar.
- Siapa kau, Rudyard Kipling?
Tahun 1959,
Aku berlayar disekitar
teluk Anadyr.
Disekitar pantai selatan dari
Siberia. Di Chukchi Peninsula.
Mungkin, tahun terbaik
dalam hidupku.
Kemampuan kulinerku yang sedikit
ketika berada dikapal laut...
...memberiku kesempatan
berkeliling dunia. Dan bahkan,
Kemampuanku mengolah ikan halibut
membuatku menjadi juru masak di Anastasia...
Sebagaimana yang kita lalui
ketika mengarungi perairan Soviet.
Tunggu. Jadi maksudmu ini
kejadian ketika Perang Dingin?
Tidak. Kami sedang dalam pencarian
Great White Siberia.
Hiu Great White?
Tidak mungkin.
Ya. Orang Rusia menyebutnya
Dewa kelaparan "Pemakan Ikan Paus."
Laporannya memiliki panjang
7 meter, dengan berat 3 ton.
Apa?
Astaga! Kau menemukannya?
Tidak. Kami hanya menemukan...
...Chukchi Peninsula yang mati.
Ketika tengah malam, Anastasia
bertabrakan dengan dinding es.
Aku melihat kapal itu lenyap dalam
sekejap dilautan hitam Rusia.
Lalu aku mendengar teriakan senyap
para kru dilautan garam Siberia.
Lalu apa yang terjadi
ketika kapa itu tenggelam?
Aku sendirian.
"Sendiri, sendiri, hanya sendiri,
dilautan putih yang luas!"
"Dan tak pernah orang suci mengambil
kesedihan dari jiwaku yang kesakitan."
The Rime of the Ancient Mariner.
Ingatan yang bagus, Tn. Bryton.
Ingatan yang bagus.
Tapi kau tahu, ketika teriakan berhenti,
Kukira aku sendiri hingga sesuatu...
...yang sangat gesit dan
menakutkan bergerak kearahku.
"Orang yang banyak, sangat indah!"
"Dan mereka semua mati
karena kebohongan."
"Dan ribuan, ribuan hal berlendir
tetap hidup dan begitu juga denganku."
Astaga! Seberapa takutnya kau?
Aku tak keberatan mengakui
jika aku sangat ketakutan.
Aku tahu kau juga pernah beberapa kali
merasa takutdalam hidupmu, Mr. Bryton.
Tapi aku berani untuk mengatakan jika
kau takkan pernah tahu teror sebenarnya.
Aku menjadi terbiasa dengan teror
ketika malam itu saat aku berenang.
Aku menendang air dan mengayuh meski
tak tahu ada dimana. Sangat gelap.
Lalu aku berenang semakin
jauh dan jauh dalam kehampaan.
Dan aku berdoa jika apapun
itu gesekan yang aku rasakan...
...aku sekarang masih bersyukur
daripada kru ekspediai yang lain.
Sangat menegangkan!
Aku terbangun ketika berada
ditepi pulai yang sangat kecil,
Memuntahkan air laut, dan kebingungan
melebihi rasa tak percaya.
Dan kemudian aku berdiri
dengan kakiku.
Aku melihat keindahan melalui mataku
sebisanya. Aku melihat penyelamatku.
Aku melihat anjing laut.
Anjing laut? Anjing laut
yang menyelamatkanmu?
- Benar.
- Apa?
Hewan penasaran itu berada didepanku
dengan taring setinggi Scylla dan Charibdys.
Tapi dia terlihat seperti
sapi perah yang ramah...
...dan dia menarikku ketubuhnya
untuk membuatku tetap hangat,
Layaknya aku anaknya
yang baru lahir.
- Tak bisa dipercaya!
- Ya.
Meskipun aku tak tahu siapa
panggilannya dari teman-temannya,
Aku memberinya nama sesuai
yang bisa kupahami,
Yang bisa kupercaya seumur hidupku.
Petugas kebersihan di asrama
pria yang pernah kudatangi...
...bernama Tn. Tuskegee. Jadi
aku memanggilnya, Tn. Tusk.
Tn. Tusk? Itu menggemaskan.
Menggemaskan.
Yang menggemaskan itu
Bayi China, Tn. Bryton.
Tapi teman anjing lautku
itu keindahan.
Aku tak pernah merasakan
persahabatan yang sebenarnya...
...dengan siapapun. Dengan
manusia atau yang lainnya.
Dan dalam enam bulan
yang luar biasa,
Aku merasakan kedamaian, dan aku
tahu satu-satunya kebahagiaan...
...yang pernah aku dapatkan dari
kehidupan yang menyedihkan ini.
Apa yang kau...
Apa yang...
...kau...
Sudah. Tidak akan apa-apa.
Semua akan baik-baik
saja, Tn. Tusk.
Sial!
Astaga!
Kenapa kau berhenti?
- Aku tak mau kau pergi ke Kanada besok.
- Oke, aku tak jadi ke Kanada. Selesaikan...
Kau penuh kebohongan.
Matamu berwarna coklat.
Aku tahu, aku banyak berbohong. Aku buruk.
Jadi tampar aku. Tampar tepat disana.
- Tidak. Aku takkan melakukannya.
- Apa?
- Baiklah.
- Sungguh? Tidak.
- Kalau begitu kau yg lakukan.
- Tidak!
- Kau tidak layak mendapatkannya.
- Kenapa tidak? Ayolah, kita sudah bahas ini.
Aku tidak akan berlama-lama di Kanada
besok. Paginya aku segera kembali.
Menjadikan anak itu sebagai bahan
candaan disiaran hanya suatu hal,
Tapi pergi kesana untuk mengunjungi
rumahnya, itu sangat buruk, mengerti?
- Ini hanya untuk permainan.
- Permainan?
Ally, dia yang menghubungiku!
Mengerti?
Dia menolak Oprah Winfrey
demi bicara denganku. Aku!
Ayolah. Ini sangat penting untuk
program. Aku tak ingin melakukannya.
Aku tak ingin menjadikannya bercandaan,
ini demi pertunjukan siaran digital.
Kau tahu jika kau orang yang brengsek. Dan
ini, ini tidak cocok sama sekali denganmu.
Melakukan komedi bodohmu
sketsamu sudah cukup buruk.
Tapi untuk mengeksploitasinya
secara langsung, itu kejam.
- Pada Wallace aku terjatuh dalam...
- Tidak, itu kejam.
Hal yang kau lakukan, itu kejam.
Itu jahat, itu ekploitasi.
- Hanya mencicipinya, lalu pergi.
- Kau serius?
Wallace yang membuatku jatuh cinta
tidak akan melakukan itu.
tidak akan berkata seperti itu.
Wallace yang membuatmu jatuh cinta
hanyalah orang lucu tak berguna...
...yang sering bermain kata dari Star
Wars dan tak bisa membayar tagihan.
Maafkan aku, tapi aku lebih
memilih Wallace yang baru.
Wallace yang baru mendapatkan 100 ribu
hanya dalam iklan tahun lalu.
Itu belum termasuk penjualan kaos
dan semua siaran langsung. Jadi...
AMC akan datang untuk bertemu siaran
Wallace yang baru minggu depan.
Kenapa kau berpikir jika
itu, pengaruh agen?
Karena dia bermain di Club setiap malam
layaknya Wallace garing seperti biasa?
Tidak. Karena dia menguasai bidang siaran
digital, yang dipandu oleh Wallace baru.
Wallace kana! Wallace lama
hanya pecundang...
...yang tak pernah kencing
keluar dari jendela.
Wallace lama memiliku.
- Dia ingin melakukan itu lagi.
- Jadi ajak aku bersamamu.
Jika aku mengajakmu, kau pasti tahu.
Teddy pasti merasa aneh dan iri...
Lalu acaraku jadi kacau. Kau tahu, dia
punya sesuatu. Seperti jika ada kau,
Aku tidak lucu seperti biasanya,
karena aku teralihkan.
Entahlah. Aku tak mengerti
apa yang ada dikepalanya.
Yang kutahu jika semua tergantung padaku,
tentu saja aku akan mengajakmu.
Wallace lama tidak peduli, dia akan
mengajakku. Dia pasti mengajakku pergi.
Wallace lama juga sering memakai
stetoskop ketika dipanggung.
Bicara soal itu, kami melihat panggung
stand-up pertunjukanku hari ini.
Itu sangat brutal. Bahkan lebih
buruk daripada yang kuingat.
Itu sangat memalukan sebenarnya. Teddy
tertawa terbahak-bahak. Dasar sial.
Sekedar informasi, humor menjijikan
dengan menyerang sesuatu itu payah.
Maaf, aku tak mendengar perkataanmu.
Aku hanya menyukai aksenmu.
"Itu payah, humor menjijikan ini..."
- Aku suka aksenmu.
- Aku tidak bicara begitu!
- "Aku tidak bicara begitu!"
- Dengar, kumis!
Itu aksen latin terburuk yang
pernah kudengar seumur hidupku.
"Itu aksen latin terburuk
yang pernah kudengar..."
Bisakah kau tidak melucu sekarang,
kau tidak sedang siaran.
- Aku tahu.
- Ini hanya kau dan aku.
Aku sedang mencoba untuk bermesraan.
Kau justru mengacaukannya.
Astaga. Karena aku juga sedang
semangat! Aku juga ingin bermesraan.
Aku suka bermesraan. Tapi kita tetap bisa
bermesraan via telpon ketika aku di Kanada.
Kau tahu apa yang tak bisa dilakukan via
telpon? Bercinta. Ayo kita lakukan sekarang.
Ayolah. Lihat? Ayolah.
Wallace baru lebih lucu.
Ya, dia memang bisa melucu.
Aku hanya rindu Wallace yang lama.
Aku merindukanmu. Aku rindu dengan
kau yang sebenarnya. Apa kau disana?
Kau tahu, orang aneh itu.
- Yang berterima kasih padaku saat dipanggung.
- Aneh?
Ya, aneh.
Aku rindu orang yang berkata padaku,
dia suka pertama kali kami bercinta.
Pria yang tersentuh dan menangis
ketika menonton Winnie the Pooh.
Kau sangat manis.
Sangat lembut.
Tak ada yang lembut dariku sekarang.
Ya, aku tahu itu menyebalkan.
- Santailah.
- Oke.
Apa?
Baiklah...
Lihat siapa yang kembali.
Harus kukatakan kau
membuatku ketakutan.
Perawat macam apa aku ini?
Ini silahkan, ini minumanmu.
Minumlah, kau pasti merasa haus.
Apa...
Apa yang terjadi?
Temanku yang baik. Kau pingsan
tepat dihadapanku.
Ya. Sangat lelah.
Maksudku, disaat aku sedang menceritakan
tentang kisah pelayaran lautku,
Dan hal selanjutnya yang aku tahu, kau
terjatuh dari kursi lalu pingsan.
Aku tak tahu apa yang terjadi
hingga aku melihat kebawah,
Dan aku melihat laba-laba yang
merangkak keluar dari celanamu.
Laba-laba?
Ya, berwarna coklat tua.
Serangga kecil yang sangat beracun.
Hutan ini dipenuhi dengan itu.
Ya, beberapa dari mereka
sangat beracun.
Sial! Laba-laba menggigitku?
- Ya, aku turut prihatin.
- Dimana telponku?
- Telpon?
- Aku harus menelpon.
Aku rasa dokter menginjaknya
dan menghancurkannya.
Aku rasa itu hancur
berkeping-keping.
Tadi ada dokter kemari?
Ya, Dokter Moseeay.
Dia tinggal sekitar
8 kilo dari sini.
- Moseeay? Nama yang lucu.
- Ya.
Dia kesini sekitar satu
setengah jam setelah kejadian...
...yang menimpamu.
Aku lupa namamu.
Namaku? Howard Howe.
Howard, aku tak bisa
merasakan kakiku.
Itu pasti karena suntikan ditulang
belakang yang kau rasakan. Dia...
Laba-laba itu menancapkan taringnya
hingga kau terkena racun yang banyak...
...hingga membuat kakimu
seukuran dengan kaki gajah.
Astaga.
- Gajah jenis apa?
- Gajah yang sangat gendut.
- Sial!
- Ya.
Jadi agar racunnya tidak
mengenai jantungmu,
Itu memaksa dokter untuk
menyelamatkan nyawamu,
Dengan mengambil, bisa dikatakan,
langkah-langkah yang drastis.
Astaga!
Astaga, sial!
Kakiku tidak ada.
Sudah tak ada lagi. Relakanlah.
Biarkanlah itu terjadi.
Kakiku tak ada. Astaga.
Alam bisa menjadi sangat merah
dalam gigi taring dan cakar.
- Apa?
- Tennyson.
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa aku masih disini?
Kenapa tidak dirumah sakit?
Rumah sakit...
Membawa penyakit. Jadi, Dr. Moseeay
berpikir akan lebih baik jika kau...
Tetap disini karena ruangan
ini dibersihkan sepanjang hari.
Akan lebih baik jika kau
memulihkan diri disini.
Itu tidak masuk akal.
Laba-laba. Laba-laba yang menggigitmu.
Baiklah. Aku ingin bicara dengannya.
Dimana dokternya? Aku mau bicara dengannya.
Dokternya sedang berkeliling.
Berkeliling? Berkeliling apa?
Kita berada diantah-berantah!
Oh, tidak. Kita tidak
diantah-berantah, Mr. Bryton.
Aku pernah berada diantah-berantah.
Dan itu sangat mengerikan.
Aku tidak mau mendengar ceritamu.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kau tertawa?
Kau lucu. Sabuk itu menjagamu agar
kau tidak terjatuh dari kursimu.
Kenapa?
Sabuk untuk menjagamu supaya tidak jatuh
hingga penyangga tulang belakang dilepas...
Pengaruh obatnya habis dan kau
bisa mengendalikan tubuhmu lagi.
Hanya saja sebagian dari tubuhmu.
Aku butuh telponku. Aku
harus menghubungi keluargaku.
Doctor Moseeay menyingkirkan semua
telpon yang ada dirumah ini.
- Dia tak mau kau terganggu.
- Apa maksudnya?
Aku akan bicara dengannya dan meminta agar
kau bisa menelpon rumah setelah makan malam.
Aku harus menelpon.
Akan lebih baik jika kau tidur siang.
Kau benar-benar butuh istirahat.
Aku harus memberitahu keluargaku.
Aku harus menggunakan telpon.
Aku harus bicara dengan dokter.
- Moseeay, Dr. Moseeay.
- Aku mau bicara dengannya.
Kau tidak bisa melakukannya.
Dia sedang berkeliling.
Kau berikan aku telponmu.
Aku tidak punya telpon. Dokter
menyingkirkan semuanya.
Itu gila.
Mungkin saja. Tapi itu benar.
Kita makan jam 6 tepat.
Tunggu.
Baiklah, tunggu.
Aku...
...benar-benar prihatin
dengan kehilanganmu.
Kau tidak makan?
Aku tak bisa menggerakkan tanganku.
Baiklah...
Itu mungkin pengaruh morfin.
Itu penting untuk menghilangkan
sakit dikakimu,
Dan mungkin supaya kau tidak
berteriak kesakitan.
Tapi itu juga menyebabkan
sedikit mengantuk.
Aku tidak mengantuk.
Sama sekali. Aku tak bisa bergerak.
Baiklah...
Kau tahu...
Aku sudah berpikir...
Kesedihan karena kehilangan
anggota tubuh...
...pasti membuat sedih
teman dekat yang membuatmu...
...terlalu sering diandalkan.
Sebenarnya tidak ada laba-laba, 'kan?
Ya, ada. Laba-laba berwarna coklat.
Itu juga sering disebut
laba-laba gelandangan.
Itu menarik.
Dan kau melihatnya?
Ya.
Kau melihat laba-labanya?
Seandainya saja aku bisa
melihat mahkluk kecil itu...
...sebelum dia menyerangmu
dengan kejam.
Seperti apa bentuknya?
The Arachnid Assailant?
- Ya.
- Ya...
Berbentuk laba-laba...
Berkaki banyak, dan lain-lain.
Dan juga sangat kecil.
Sangat kecil hingga kau akan
menyebutnya Itsy Bitsy.
Laba-laba Itsy Bitsy
naik kepermukaan air.
Astaga...
Turunlah hujan dan
membasu keluar laba-labanya.
Lepaskan aku dari kursi ini,
dasar orang gila!
Lepaskan aku! Lepaskan aku,
dasar orang tua gila!
Tolong! Siapa saja, tolong!
Sekarang, bisa kita lanjutkan
dengan chuffa-nya, Tn. Bryton?
Mungkin itu akan lebih baik untuk
hubungan kita yang berkembang,
Untuk mengungkapkan hati kita
dengan keterusterangan.
Jadi, beberapa waktu ini...
Aku telah membuat...
...pakaian anjing laut yang
sangat nyata.
Apa?
Dan aku yakin dengan sedikit perubahan
itu akan pas dengan sempurna untukmu.
Astaga. Apa maksudmu?
Tapi, kau harus menjadi anjing laut
ketika kau sudah memakai pakaian itu.
Tidak boleh lagi terdengar suara
layaknya suara manusia.
Kau harus berkomunikasi
yang kau inginkan...
...sebagai anjing laut.
Kau mengerti?
Kumohon...
Tidak.
Jangan jengkel atau
berat hati, Tn. Bryton.
Kita berdua akan memulai ekspediai yang
tidak seperti kejadian di Anastasia.
Kesalahan mereka karena
mencari monster diluar sana.
Mereka tidak seharusnya meninggalkan
dermaga. Binatang akan selalu berbohong.
Kenapa? Kenapa kau melakukan ini?
Kenapa?
Untuk memecahkan teka-teki yang
lebih lama daripada Sphinx.
Untuk menjawab pertanyaan
yang melekat pada kita...
...sejak kita pertama kali merangkah
dibumi dan berdiri tepat di matahari.
Apakah manusia, tentu saja...
...dengan jantung anjing laut?
Tolong!
Aku hampir memberitahunya,
sebelum dia pergi.
Terkadang aku lupa,
Jika hidupku...
Sebuah jaring kebohongan
yang halus.
Dan aku merasa sangat normal.
Sangat suci.
Rasanya sangat luar biasa membosankan.
Dan setia. Berdosa.
Aku bahkan lupa apa yang
kita perbuat dengannya.
Hingga aku ingat apa
yang dia perbuat terhadapku...
...dengan semua wanita hampa itu.
Dan itu menghancurkanku.
Aku benci dia.
Aku membencinya. Tapi aku lebih
membenci diriku sendiri...
...karena membiarkan pria lain
melakukan ini terhadapku.
Aku senang ayah sudah
tiada untuk melihat ini.
Untuk melihat putri kecilnya...
...mempertaruhkan hidupnya dengan
pria yang suka berselingkuh.
Dan aku hanya ingin mati.
Tapi setiap kali dia
menghancuranku, kau...
Kau membawaku kembali.
Kau membuatku merasa cantik lagi.
Dihargai...
Kau mengambalikan sisi kemanusiaanku.
Meskipun kita mempertaruhkan semuanya
setiap kali melakukan ini. Aku...
Sejujurnya...
Aku tidak tahu bagaimana
hidup tanpamu.
Jadi dengarlah, orang Kanada,
sesuatu yang aneh telah tiba!
Minggu depan, Wanderin' Wallace akan
melakukan perjalanan ke Great White North...
...untuk bertemu dengan seorang bintang.
Aku akan tetap dirumah. Seperti biasa.
Melakukan apa, Teddy? Kenapa tidak kau
rekam? Lalu kita tertawakan setelahnya.
Aku tidak mau mengajakmu ke
perjalanan pentingmu ke Getty.
Karena menurutnya,
"Kau tidak mengerti seni."
Aku mengerti seni. Kenapa kau terus
mengatakan itu? Aku mengerti seni.
Aku mengerti seni ketika
menyangkut wajahku.
Lihatlah disetiap dinding. Lihatlah.
Lihat semua ini. Ini adalah seni.
- Menurutmu ini adalah seni?
- Ini seperti "museum"-ku.
Memang ada benarnya. Karena di
seluruh dinding studio ini.
Kami seperti membuatnya seperti
gua pria/ruang mansturbasi,
Untuk beberapa jam kedepan.
Harus kukatakan, aku belum pernah
melakukan itu disini, mengejutkannya,
- Karena aku mansturbasi setiap waktu.
- Aku tidak percaya denganmu.
Baiklah. Kau benar karena tidak percaya.
Teddy, kau adalah pahlawanku.
Kau mengajak pacarku ke Getty.
Ally dan Teddy pergi ke Getty.
Itu luar biasa. Itu seperti
dibuku pelajaran anak-anak.
- Sampai bertemu lagi, aku Teddy Craft.
- Dan aku Wallace Bryton
Mengingatkanmu untuk
bergabung di Not-See Party!
- Selesai! Bagus!
- Itu luar biasa!
Aku tidak tahu darimana kau bisa memikirkan
soal video itu, aku senang kau melakukannya.
Itu memalukan, tapi astaga,
itu sangat lucu.
Hormat untuk Not-See Party!
- Ya, semuanya keculai Ally.
- Bung, dia hanya ingin ikut denganmu.
Aku tahu! Teddy, kenapa kau
terus membelanya? Itu sangat aneh.
Aku tahu dia ingin ikut. Tapi kau
tahu, yang dia lakukan hanya,
"Wally, kenapa kau harus
melakukan komedi yang jahat?"
Itu bahkan tidak
terdengar sepertinya.
Aku tidak bisa berada didekatnya jika
aku ingin benar-benar bersama bocah itu.
Dan aku harus bersungguh-sungguh dengannya.
Karena ini juga lebih penting.
Aku tak bisa menjadi diriku jika bersamanya.
Dan tak bisa dapat wanita lain jika dia ikut.
Kau memang bodoh berselingkuh
dari seseorang secantik dia.
Teddy, ini tak ada kaitannya dengan
kecantikannya. Aku tahu dia cantik.
Tapi ada yang  pendengar kita diluar sana
yang siap dicumbu. Aku tidak bergurau.
Dan juga kau belum pernah bertemu wanita
lain. Jadi jangan coba mengubahnya, oke?
Para wanita penggemar ini, mereka mungkin
pucar dan sedikit gemuk. Tapi mereka...
- Mereka benar-benar seksual.
- Kau membuat malu Not-See Party.
Aku tahu Ally seksi. Tak bisa
dipungkiri betapa seksi dia.
Aku belum menikahinya. Aku tahu itu
terdengar buruk. Kau bisa menilaiku.
- Kau mau ketempat Allu sekarang?
- Tentu saja aku akan kesana.
Aku mau bercinta dulu sebelum
aku berangkat besok.
Jadi aku bisa merasa tenang
dan damai ketika dipesawat,
Dan aku tak mau ada gangguan ketika
dibandara. Itu seperti obat pencernaku.
Aku harus mendaparkan tenaga dan
aku harus tidur seperti anak bayi.
Sial.
Dia belum menghubungiku
selama tiga hari ini.
Aku merasakan sakit
diperutku. Aku...
Aku khawatir.
Ally. Ally, kau harus menolongku.
Sumpah demi Tuhan aku tidak bercanda.
Aku diculik. Aku di Manitoba.
Orang ini mau mengubahku
menjadi binatang atau lainnya!
Dia gila! Kau harus kemari!
Kumohon!
Aku tak tahu dia dimana. Tapi
aku disalah satu bagian rumahnya.
Aku berada dua jam dari Winnipeg.
Aku sangat ketakutan.
Aku takut tidak bisa
bertemu denganmu lagi.
Maafkan aku sudah menjadi
pria brengsek.
Maafkan aku.
Dia memotongkakiku, Ally.
Mengerti? Kuhomohon. Oke.
Kemarilah. Hubungi polisi.
Ally... Ally, aku tidak
mau mati di Kanaada.
Aku tidak mau mati.
Sial.
Baiklah.
Teddy, angkatlah.
Aku sejujurnya...
Aku tidak tahu bagaimana
jika hidup tanpamu.
Gosoklah gigimu lalu kembali
keranjang, karena...
...aku tidak mau duduk menangis
disini sepanjang malam.
Teddy, ini aku! Sumpah demi Tuhan ini
bukan bercanda. Aku sedang disandera.
Aku tidak bercanda. Aku
disandera oleh orang gila.
Dia memotong kakiku! Dengarkan aku,
kau harus menghubungi polisi.
Aku kira-kira berada dua jam
disebelah utara Winnipeg.
Aku berada disuatu tempat
seperti di bumfuck Manitoba.
Orang ini bernama Howard Howe,
mengerti? Namanya Howard Howe.
Kau harus menghubungi polisi.
Hubungi polisi.
Aku tidak tahu apa yang sebenarnya
terjadi. Aku sangat ketakutan, bung.
Kurasa dia ingin
mengubahku menjadi...
Apa yang barusan terjadi?
Kehidupan yang kau jalani selama
ini sudah berakhir, Tn. Bryton.
Jadi jika kau berharap untuk
tetap melanjutkan hidup,
Kau akan menjadi anjing laut,
atau tidak menjadi apa-apa.
- Ini akan membantu.
- Ally. Ally, kau harus menolongku.
Sumpah demi Tuhan aku tidak
sedang bercanda, mengerti?
Aku diculik. Aku di Manitoba.
Orang ini mau mengubahku
menjadi hewan atau yang lainnya.
Teddy. Ted. Ted.
Bangun. Wallace.
Ini Wallace.
- Apa?
- Dia dalam masalah.
Apa?
Astaga, dia juga menghubungimu.
Astaga. Periksalah.
Seseorang mencari Wallace!
Pasti menyenangkan jika tahu ada
yang sangat mempedulikanmu.
Sama seperti yang kurasakan
ketika dipulai bersama Tn. Tusk.
Dia satu-satunya makhluk hidup
yang pernah membuatku tertari.
Ketika masih muda, aku tidak
begitu peduli seandainya aku...
...terbang menjauh seperti dokumen.
Dokumen yang dimasukan ke mesin pemotong
dan berisi dengan darah tak bersalah.
Kau lihat, aku seorang
"Duplessis Orphan".
Sekarang, Maurice Duplessis...
...merupakan "Premier of Quebec"
pada saat itu.
Dia adalah ketua dari
Partai Konservatif.
Dan dengan terikat kekuatan gereja
katolik. Dan karena itulah,
Itu menjadi kolusi untuk
terjadi penipuan terhadap Tuhan...
...yang dibawa Duplessis ketika
Quebec La Grande Noirceur...
"The Great Darkness."
(Kegelapan Dahsyat)
Ketika aku masih berusia 10 tahun. Ibu
dan ayahku mengajakku ke Montreal.
Aku belum pernah melihat sesuatu yang indah,
menawan, megah dan istimewa dalam hidupku.
Tapi...
Ketika malam tiba di Montreal,
Para monster mulai keluar
untuk bermain.
Kami sedang berjalan untuk makan malam,
kemudian perampok menghampiri kami di gang.
Ayahku ditusuk beberapa kali
dengan pisau oleh perampok itu.
Dan ternggorokan Ibuku dipotong,
layaknya hewan ternak.
Aku ditempatkan dirumah
anak terlantar di Quebec.
Anak-anak yang hidupnya telah hancur.
Provinsi bertanggung jawab secara
finansial untuk semua panti asuhan.
vi p2 1. e u.o rg
Pemerintahan bertanggung jawab
terhadap rumah sakit jiwa.
Lalu Duplessis dan gereja terpikir untuk
melakukan skema mendapatkan uang lebih...
...dengan reklasifikasi panti asuhan
menjadi rumah sakit jiwa.
Dan karena tak ada orang
yang melakukan protes,
Mereka menutup panti asuhannya dan
mengirim semua anak-anak, termasuk aku,
Ke rumah sakit jiwa. Dan selama
lima tahun kemudian,
Aku dipukuli, aku disiksa.
Aku diperkosa.
Aku pernah merasakan sesuatu dimulutku
dimana tak seharusnya dirasakan manusia.
Mereka tak pernah menganggapku sebagai
manusia. Mereka mengganggapku sebagai alat.
Dan mempergunakanku
kapanpun mereka mau.
Para pendeta, politisi...
Semuanya bersetubuh.
Bahkan para perawat dan suster
serta penjaga malam.
Mereka semua penyihi. Mereka
semua disana untuk memuaskan...
...kebutuhan dasar fisik
dan hasrat finansial...
...melalui rektum dan
bibir anak-anak.
Jadi karena tak ada yang membantah
kejahatan mengerikan mereka,
Para setan itu menghancurkan
ketidakpahamanku.
Tapi ketika kau berusia 15 tahun,
aku kabur dari Kanada.
Aku pergi ke Amerika, naik kapal,
dan tak pernah melihat kebelakang.
Hingga sekarang.
Ya...
Manusia adalah binatang
yang buas, Tn. Bryton.
Lebih baik menjadi anjing laut.
Ya, Petugas, B-R-Y-T-O-N...
Kami tahu dia menyewa mobil,
tapi kau tak tahu darimana,
Jadi segera setelah kami tiba di Winnipeg,
kami akan menuju kesetiap meja penyewaan...
...dibandara dan memeriksa apakah
ada orang yang bisa mengenalinya.
Katakan padanya, jika tak bisa mencari
agennya, kita bisa cari mobilnya via GPS.
Foto terbaru? Ya, di website
ada foto terbarunya.
- Namanya, NotSeeParty.com...
- Eja, di-eja!
Halo? Mereka menutup telponnya.
"Matahari telah bersinar dilautan."
"Bersinar dengan semua
keindahannya."
"Dia melakukan yang terbaik untuk
memberikan pemecah ketenangan dan terang."
"Dan ini aneh, karena saat ini..."
"Pertengahan malam."
Baiklah, Tn. Tusk.
Sudahlah, aku paham.
Ini sangat sulit untuk menjadi...
...gajah dilautan biru
yang dalam.
Hentikan. Berhenti.
Anjing laut ak pernah menangis!
Aku merindukanmu, Tn. Tusk.
Betapa aku merindukan saat berbahagia
kita bersama di Ponder Rock.
Aku menyesali setiap hari ketika
aku kembali merasa keterpurukan...
...Peradaban.
Kecemasan ini, dunia konyol,
Dengan semua kebiasaan
ketika sarapan sereal.
Keburukan manusia telah lama membusuk
dengan keserakahan dan ketidakacuhan.
Manusia terbaik...
...telah lama dilobotomy
oleh realita televisi.
Aku seharusnya tidak pernah
meninggalkan padang gurun.
Aku seharusnya tidak
meninggalkanmu.
- Ini sarang dari makhluk berkaki dua...
- Wallace!
Saling memangsa yang
lain agar tetap hidup.
Dan aku menghianatimu
untuk apa?
Dunia manusia?
Sebuah septic-tank bermoral,
Patahu karena tak terbantahkan
dan kemiskinan...
Howard Howe. Kau harus menghubungi
polisi. Hubungi polisi.
Aku tak tahu pasti apa yang terjadi.
AKu sangat ketakutan, bung.
Kurasa dia ingin mengubahku
menjadi seperti...
- Itu saja?
- Berakhir begitu saja.
Kalian yakin dia tidak
sedang bermain-bermain?
Mencoba untuk melakukan
sebuah tipuan Amerika lama?
- Itu terdengar seperti bukan gurauan.
- Katamu pekerjaanmu siaran komedi digital.
- Mungkin saja ini hanya gurauan?
- Kami memang siaran digital.
Tapi dia tidak akan melakukan hingga
sejauh ini. Dia bukan orang seperti itu.
Baiklah, sekarang coba dengarkan aku,
aku tak bermaksud untuk menjadi kasar,
Tapi apa ada kemungkinan
adanya urusan seksual?
Urusan asmara? Perselingkuhan
atau yang lainnya?
Tidak. Dia bukan orang
yang seperti itu.
Baiklah. Kami sudah
melakukan pemeriksaan,
Dan kami tidak menemukan Howard
Howe yang tinggal di Manitoba.
Sial!
Berkenaan dengan temanmu, aku
bertanya denga petugas perbatasan.
Seandainya ada laporan jika
dia sudah meninggalkan kota.
Mereka melihatnya datang ke Winnipeg,
dan itu saja. Kalian tak perlu khawatir.
Akan kusebarkan berita orang hilang.
Sama seperti yang dilakukan di Amerika.
Terima kasih.
Tapi kuberitahukan kalian,
soal pemotongan kaki itu.
Itu pasti meletakan BM di PM kopi?
Itu berarti sesuatu.
- Itu menyeramkan, bukan?
- Tidak, itu sesuatu.
Ada kenalanku yang datang
ke Quebec dua hari yang lain,
Bertanya soal mayat tanpa
kaki yang dia temukan.
Polisi pernah berkata jika mereka
sedang memburu pembunuh berantai.
Aku bilang padanya, "Di Kanada tidak
ada yang namanya pembunuh berantai."
"Kecuali kau menganggap pecandu..."
"...yang menghabiskan semua Cap'n
Crunch tadi malam di 2-Zed."
Kemudian...
Dia memberikanku nomernya
lalu dia pergi.
Akan kuambil.
Halo, teman!
Kau tahu, aku teringat...
Jika kau harus segera
menemui takdirmu...
Jika kau sudah menjadi
anjing laut sesungguhnya...
Baiklah, Tn. Tusk...
Anjing laut harus belajar
caranya berenang.
Bagus!
Sekarang saatnya. Tunjukkan padaku
caranya ikan berenang.
Berenang. Sekarang, ayo.
Ayo, dasar sial. Berenang!
Ya, ayo. Berenang!
Aku adalah Guy Lapointe.
Itulah namaku. Guy Lapointe.
Aku menghabiskan 20 tahun sebagai
Inpsektur Surete du Quebec.
Akan tetapi selama 10 tahun hidupku,
Aku telah berburu hewan...
...yang melakukan penyamaran
sebagai manusia.
Aku telah memburu Howard Howe.
Howard Howe,
Ini sulit dipahami, iblis yang
terbuat dari gumpalan daging,
Pembunuh berantai yang membawat...
...teror berdarah ke utara jauh.
Aku...
...seorang pria yang sangat berdedikasi
dan aku telah mengorbankan hidupku...
...terhadap berbagai pernikahan.
Setiap kesempatan untuk bahagia,
Dan sangat mungkin, beberapa
orang mempertanyakan...
...Kewarasanku.
Menyerahkan segalanya untuk
mengejar pembunuh itu.
Dan karena ini...
Aku kesulitan untuk tidur.
Tapi malam tadi, setelah
kau menghubungiku,
Aku tidur layaknya bayi
yang diberi ASI.
Dan aku terbangun pagi ini.
Dipagi hari,
Dan aku tahu itu, aku sadar,
mangsaku sudah dekat.
Dan dia sangat dekat hingga
aku bisa mencium kotorannya.
Maafkan bahasa Perancisku.
Siapa yang memesan Blue
Skies dengan kentang goreng?
- Itu aku.
- Silahkan.
- Yang memesan Gimli Slider, tanpa bawang?
- Itu juga aku.
- Dan Mon-Sewer Maurice Milkshake.
Baiklah, ini tissunya.
Kau akan membutuhkannya.
- Baik. Semoga penerbanganmu menyenangkan.
- Terima kasih.
Sekarang, akan kuberitahu
kalian sesuatu.
Mereka tidak punya ini
dikampung halamanku.
Kau melempar batu Quebec City,
Dan itu akan sampai di
Chez Ashton. Tapi...
Tidak satupun Gimli Slider.
Dan itu adalah pendapatku,
Satu-satunya kegagalan dari
kebesaran orang Quebec.
Berapa banyak orang yang
telah dia bunuh?
Dua puluh tiga.
Dan jika teman kalian diculik oleh
monster sama yang sedang ku buru,
Maka itu akan segera
menjadi 24 orang.
Caranya selalu sama.
Sebulan setelah menghilang,
Kami mendapati potongan
tubuh yang dikuliti.
Dan kakinya selalu diamputasi
tepat dari lutut.
Lengannya selalu menyatu
dengan tubuhnya,
Seperti bentuk T-Rex yang disalib.
Kau tahu, seperti itu.
Begitu kelihatannya.
Dan selalu mulut dan giginya
telah diubah.
Bagaimana?
Menjadi sangat tebal...
- Apa yang tadi kukatakan?
- Bagaimana mereka mengubahnya?
Dalam setiap kasus,
lidahnya disobek.
Astaga!
Ya. Itu sangat mengejutkan ketika
melihatnya, kuberitahukan kalian.
Apakah dari mereka...
Secara seksual...
Tidak. Dia tidak menyentuhnya
seperti itu. Dia membantainya.
Mengamputasi anggota badan,
memotong lidahnya.
Tapi dia tak pernah melakukan hal
seksual pada mereka. Tidak pernah.
Orang-orang dikesatuan menyebut
pembunuh ini "Istri pertama,"
Karena istri pertama
tidak membiarkanmu bicara,
Dia tidak membiarkanmu kemana-mana,
dan dia tidak bercinta denganmu.
Jadi itu...
Dia tidak bercinta denganmu.
Itu sangat lucu jika kau
telah menikah beberapa kali.
Mungkin kita perlu bicara
dengan orang lain lagi.
Kurasa itu ide yang bagus jika kau
bicara dengan orang lain lagi,
Tn. Beruang Besar Yang
Mengendarai Bulldozer.
Atau mungkin kau bisa
menutup mulutmu...
...sebentar dan mendengarkan
Guy Lapointe.
- Biar kuceritakan sebuah cerita.
- Baiklah.
Aku yakin jika dua...
Bisakah kalian mendekat?
Bisa kalian mendekat?
Mendekat, kau...
Aku yakin jika dua
tahun yang lalu,
Aku pernah bertemu bajingan ini.
Baiklah, selamat sore, Pak.
Aku Guy Lapointe. Surete du Quebec.
Apa kau kemari karena laba-laba?
Aku menghubungi kepolisian
dua hari yang lalu...
...karena ada laba-laba tua
besar dilubang toiletku.
"Lubang toilet"-mu?
Jamban!
Aku mengerti.
Jadi memang ada makhluk yang
mengerikan masuk ke closetmu?
Ya, laba-laba gua besar
berwarna coklat.
Ya. Mereka menyebutnya
laba-laba gelandangan.
Itu kejam. Aku menghubungi polisi dan
wanita ditelpon itu berkata padaku,
"Kami akan mengirimkan seseorang
dalam beberapa hari."
Aku harus menyesal...
Dengan menyesal mengatakan padamu
jika aku bukan orangnya.
Aku bukan orang yang dikirim oleh
wanita yang ditelpon itu.
- Aku bukan orangnya.
- Kau tidak akan menembak laba-labanya?
Sebagai Inspektur Surete du Quebec...
Aku sebenarnya tidak diperbolehkan
untuk mengeluarkan senjata...
- ...terhadap serangga.
- Oh.
Salah satu dari kelemahan
pekerjaanku.
Tapi aku datang kemari karan
aku sedang menginvestigasi...
Orang yang hilang.
- Oh?
- Ya, Pak.
Pemain hoki, Gregory Gumtree,
dari Quebec City.
Banyak orang pernah mendengarnya.
Aku mendengarnya satu atau dua kali
sebelum dia semua ini terjadi.
Jadi banyak orang yang pernah mendengarnya.
Apa kau pernah mendengarnya?
- Tidak.
- Tidak?
Tidak. Baiklah, bulan lalu,
Dia akan ditransfer ke New Nordiques.
Persetan dengan New Nordiques!
Kembalikan Nordiques lamaku.
Aku...
Kau tahu sesuatu, pak, Aku
sangat menghormati semangatmu...
...terhadap permainan hoki.
Jadi, pemain hoki ini,
Gregory Gumtree...
Aku rasa dia melihat iklan
ditoilet bar yang berkata,
"Kami menyediakan tempat tinggal
sementara yang tak jauh dari sini."
Tapi disuatu tempat antara
disini dan Kota Quebec,
Pemain hoki, Gregory Gumtree...
- Dia hilang.
- Oh.
Sehingga aku mempir kemari untuk tahu
apa ada kemungkinan kau mendengar...
...atau melihat sesuatu
yang tidak wajar...
...dimalam senin waktu itu,
malam senin.
Tidak, bukan malam senin,
karena aku berada di arena.
Aku berada di arena es senin malam,
bersama anak-anak.
Kau melatih hoki anak-anak?
Tidak, aku bukan pelatih.
Aku hanya pembantu pelatih.
Di malam senin, aku datang
untuk mengambil tongkat,
Dan aku membawakan air,
selama latihan, dan itu saja.
Dan kemudian ketika senin malam,
kami pergi mencari poutine.
Kau pernah merasakan Poutine-ee
Weeny, di Rue de Jour?
Poutine tidak cocok untukku.
- Sayang sekali.
- Pencernaanku...
Itu membuatnya...
Poutine membuatku diare.
Maaf aku menjadi kasar dala
menyampaikannya.
Ngomong-ngomong, aku
belum tahu namamu.
Bartholomew Moseeay.
Kau yakin tidak ada waktu untuk
masuk kedalam dan membunuh laba-laba?
Kau tahu, aku bersumpah padamu
jika aku bisa membantumu...
- ...dalam hal lainnya yang aku bisa...
- Ya.
Aku akan membantu, tapi aku hanya
detektif kasus pembunuhan biasa...
...dan bayaranku tidak cukup untuk...
...berurusan dengan binatang buas.
Kau tahu apa yang aku
pikirkan, Tn. Lapointe?
Menurutku binatang buas
sebenarnya adalah manusia.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih, Pak.
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan, Pak.
Terima kasih banyak.
Disemua wilayah Kanada,
Tidak ada catatan...
...tentang pria bernama
Bartholomew Moseeay.
Tidak ada arena daerah,
tidak ada hoki anak-anak.
Dan aku juga beranggapan
Poutine-ee Weeny itu tidak ada.
Tapi semenjak hari itu,
Aku berhenti membuat asumsi.
Pemain hoki, Gregory Gumtree...
Dia mungkin berada dirumah itu.
Dan aku berdiri diberanda,
Beranggapan aku sedang
berbicara kepada seseorang...
...terbelakang yang tak berbahasa
dengan gaya bicara lucu. Tapi...
Satu bulan kemudian,
kami menemukan bagian dari...
...pemain hoki, Gregory Gumtree.
Tubuhnya menghalangi pipa
saluran disisi luar Gatineau.
Jadi...
Pria kekanakan, Bartholomew Moseeay...
...atau Howard Howe, menghilang!
Menghilang. Dia menghilang.
Kalian mau tahu apa teoriku?
Teori yang menjadi alasan
bagi Surete du Quebec?
Katakanlah.
Semua korban memiliki
lubang dimulutnya.
Dia memotong tanganya,
dia menjahit lengannya...
Tapi dia meletakkan sesuatu dimulutnya
yang tidak sempat kami lihat.
Beberapa polisi berkata jika lubang
itu berasal dari pengait daging,
Kau tahu, jika mereka...
Mereka menggantung badannya, sementara
kau menguliti daging dan semuanya.
Kau paham maksudku?
Semoga saja berbeda.
- Bagaimana menurutmu?
- Memang...
Pemain hoki, Gregory Gumtree,
Orang yang gagal diselamatkan.
Sama seperti yang lainnya,
kakinya hilang, lidahnya hilang,
Giginya hilang, ada lubang
dilangit-langit mulutnya.
Tapi dari pemeriksaan medis,
kami mendapati sesuatu...
...didalam lubang yang
ada dimulutnya.
Ada potongan kecil dari tulang tiba korban
sendiri. Tak lebih besar dari ini.
Lalu kenapa potongan tukang
kaki bisa berada dimulutnya?
Aku tidak tahu.
Lalu aku harus bertemu dengan Ibu
dari pemain hoki, Gregory Gumtree.
Dan aku bilang padanya,
"Kau adalah Ibunya..."
"Dan kau mengenal semua
tentang anakmu."
"Kau merasakan hal yang tidak diketahui
polisi atau yang lain bisa rasakan.
"Jadi, bagaimana kau tahu
jika anakmu telah dibunuh?"
Dan Ibunya, dia menangis.
Dan kemudian dia seperti
menjadi Ibumu sendiri.
Dan kemudian Ibunya
berkata padaku...
Dia bilang padaku...
"Pria ini menciptakan sebuah monster."
Tn. Tusk...
Kenapa kau menangis seperti itu?
Apa kau benar-benar berduka
karena kehilangan sisi manusia?
Aku tidak mengerti.
Siapa yang ingin menjadi manusiad
want to be human?
Tuhan Maha Besar!
Dalam setiap perjalananku,
Aku hanya mengenal manusia
hanya menjadi kotoran lautan.
Dan kapal yang mengangkutku...
...dan itu tenggelam.
Aku sangat lelah, Tn. Tusk.
Terpukul oleh nasih
kehidupan yang kejam...
...dan sedikitnya pilihan.
Dan keduanya memiliki
konsekuensi yang buruk.
Air yang luas.
Dan aku tak berani menyeberang.
Meskipun aku puny sayap...
Sayap untuk terbang.
Buatkan aku kapal.
Yang bisa membawa dua orang.
Dan keduanya harus mendayung.
Kekasihku dan aku.
Kau pasti sangat kelaparan sekarang.
Itu adalah ikan tenggiri.
Selamat makan, Monsieur Tusk.
Ya...
Sekarang datangi ikannya, Tn. Tusk.
Ambil ikannya.
Makanlah.
Ini bagus dan cukup sesuai
dengan keuangan.
Aku seharusnya menyewa tipe
seperti ini, aku tahu itu.
- Apa kau membayar untuk bensinnya?
- Ya.
- Jadi kita kemana dulu?
- Sekarang, kemana jika mencari serigala.
Kita harus mencari apa.
Jadi, siapa diantara kalian yang lebih
mengenal penyiar digital yang menghilang ini.
- Aku.
- Kau.
Baiklah. Jadi dipesan yang ditinggalkan,
dia berkata berkendara selama...
...kurang lebih dua jam atau sesuatu.
Jadi kau yang lebih mengenalnya,
Kau tahu kebiasaannya
ketika berkendara,
Karena tak ada orang lain
lagi yang ada dimobil itu.
Apa dia merokok, apa dia mengunya
tembakau atau tusuk gigi,
Apa dia minum kopi?
Apa dia punya kebiasaan lain?
Entahlah. Misalkan aku,
yang aku lakukan...
Aku tak bisa memulai berkendara
tanpa "double-double"...
...dengan delapan gula dan
sejumput krim.
Jadi apa yang dia perlu lakukan ketika
melakukan ritual menyari berita...
...disaat berkendara.
Dia suka minuman gelas besar
yang ada ditoko swalayan.
Astaga! Itu Tn. Berkumis.
- Colleen! Cepatlah!
- Aku datang.
Astaga, kenapa?
Tidak mungkin!
Itu Tn. Berkumis.
"Tn. Berkumis"?
Bukan soal kamar yang membuatku
tertarik kepadamu, Tn. Howe.
Ya, malam ini akan lebih
baik, Pak. Ya. Terima kasih.
Baiklah. Aku harus kemana?
Bifrost? Terdengar erotis.
Baiklah. Biar aku tanyakan seseorang
sudah seberapa jauh aku sekarang.
Permisi, hey! Bagaimana
kabarnya Degrassi?
Kalian masih memakai dan meminumnya?
- Apa?
- Degrassi!
Lupakan saja. Seberapa jauh
Bifrost dari sini?
- Bifrost? Astaga! Masih jauh.
- Ya, masih sekitar dua jam dari sini.
Terberkatilah kalian, malaikat baik hati.
Ya, penjaga ditoko swalayan disini...
...bilang padaku jika
masih sejauh dua jam lagi.
Kau yakin ini tidak terlalu
larut malam untukmu, Tn. Howe?
Baiklah. Luar biasa. Ya.
Dimana alamatnya?
Tunggu sebentar, Pak.
Tunggu. Hey!
Bisakah kau melepaskan itu sebentar
dan meminjamkanku pena? Maaf, Pak.
Terima kasih. Tuhan memberkatimu,
Kau punya kertas catatan di Kanada?
Yang bisa dipakai menulis? Atau kalian
menulis diudara? Terima kasih.
Hey, aku menghadap kedepan dan aku
menulis dibadanmu. Katakan, Tn. Howe.
Bagus. Baiklah. Aku berangkat sekarang.
Sampai ketemu sekitar dua jam lagi.
Bagus. Baiklah, sampai jumpa.
Berapa semuanya?
Itu iku? Itu kumisku?
"Benar! Aku orang Amerika. Bagaimana
keadaan di Degrassi High?"
"Kalian tahu dimana Bifrost is?"
Kalian payah.
Jadi kertas catatan yang dia pinjam
untuk menuliskan alamat itu,
Aku ingin kalian memberikannya
padaku, tolong, jika diperbolehkan.
- Berikan kertas catatan itu padanya.
- Kau yang berikan kertas itu padanya.
Berikan padanya kertas catatan itu!
Salah satu dari kalian harus
memberikan catatan itu sekarang.
Aku sangat berterima kasih.
Kalian punya pensil?
Terima kasih banyak.
Kau lihat itu?
- Itu luar biasa.
- Mereka melakukannya di The Big Lebowski.
Kau tahu, sebenarnya aku belajar
dari sana. Bukankah itu aneh?
Baiklah.
Ya. Bukankah ini membuat
tenang jiwamu?
Kau tahu, jika aku memejamkan mata,
Aku hampir bisa membayangkan
kembali ke Ponder Rock,
Aku tahu kedamaian ini telah berubah
menjadi dunia yang penuh kebencian.
Aku merindukan surga
kecil kita, Tn. Tusk.
Ini hanyalah sebagian kecil
dari keajaiban yang terjadi...
...Ketika kita pertama kali
menjadi teman baik. Ingat?
Hingga saat itu...
Hari yang buruk.
Manusia memakan daging
dan otot yang tidak berdaya.
Hingga kita semua...
...sendirian.
Kita melakukan apapun
agar selamat.
Hanya membantai lagi.
Dan lagi.
Hingga kita menyadari diri
kita menjadi pembantai itu sendiri.
Kau tidak siap menghadapiku
saat terakhir itu, Tn. Tusk.
Kau tidak siap untuk pertarungan.
Kali ini akan berbeda.
Karena aku harus bersikap
keras terhadapmu...
Hanya untuk menunjukan padamu...
Betapa manusia bisa menjadi kejam.
Dan jika nyatanya aku
menjadikanmu anjing laut...
Kali ini, kau mungkin bisa menang.
Kurang dari satu kilo
dari Mile Marker 9...
- Ya, nomer polisinya cocok.
- Aku akan kesana...
Tidak. Dia tidak ada disana. Aku yakin
dia tak ada disana. Tapi kita sudah dekat.
Jadi...
Kita akan menemukan temanmu.
Serta orang berbahaya
yang menculiknya.
- Ini senjata.
- Aku tidak butuh.
- Kau tidak butuh senjata?
- Kau saja yang bawa.
Orang Amerika seperti apa
kalian ini?
- Yang baik dan belum pernah memakai senjata.
- Ambil saja senjatanya!
Ya, ambilah senjatanya.
Aku bawa yang besar.
Ya.
Beberapa tahun lalu, aku diselamatkan
dari pulau Ponder Rock...
Sekitar satu jam setelah aku membunuh
anjing laut penyelamatku agar tetap hidup.
Aku telah menunggu kesempatan
seperti ini selama 15 tahun...
...dengan memberikan temanku...
...kesempatan bertarung yang
tidak dia dapatkan. Jadi...
Kau harus bertarung
denganku, Tn. Anjing laut!
Atau kau akan mati!
Wallace! Wallace!
- Wallace!
Jadi aku harus membunuhmu
ketika diatas batu besar,
Kau membuat keputusan buruk
untuk memilihnya disini.
Kau harus membunuhku
jika kau mau tetap hidup.
Dan jika kau hidup,
Kau akan tetap menjadi
anjing laut seperti sekarang.
Jadi...
Entah kau akan sepenuhnya
menjadi anjing laut...
Atau ini!
Apa-apaan ini?
- Wallace!
Kau sudah tak memiliki apa-apa lagi.
Kau harus membunuhku jika kau mampu.
Kau harus.
Instingmu untuk selamat
mulai dirasa.
Tapi begitu juga denganku!
Darimana asal suara itu?
- Dibalik dinding!
- Wallace!
- Dia berada dibalik dinding!
- Ally, bantu aku.
- Menjauh!
Ini sudah selesai.
Kau adalah...
Tn. Tusk ku.
Wallace...
Tidak!
Wallace!
Tidak, jangan bunuh dia. Kumohon.
Jangan ganggu dia. Berhenti!
Wallace!
Kami disini.
Ini Ally.
Dan Teddy.
Makanannya.
Kau tidak perlu bersembunyi
dari kami, Wallace.
Wallace!
Aku bahkan tak ingat terakhir kali kau
menangis ketika menonton Winnie the Pooh.
Jadi aku tidak menangis, maksudku,
aku juga semakin tua, ingat?
Menangis hanya untuk anak kecil.
Aku ingat ketika nenekku
meninggal dan...
Kakekku merasa hancur. Ada air
mata membasahi wajahnya,
Dia memegang foto Nenekku,
dan aku sangat khawatir.
Aku sering berkata...
"Abuelo Pancho, no llore."
- Apa artinya?
- Jangan menangis, Abuelo.
Dan dia berkata, "No, Juanita,
no te preocupes."
"Menangis itu tidak apa."
"Itulah yang membedakan
kita dengan binatang."
"Itu menunjukan jika
kau punya jiwa."
Aku mencintaimu, Wallace.
Jangan pernah lupakan itu.
Tak apa.
Ayo.
Selamat datang di Smodcast.
Aku Kevin Smith.
- Aku Scott Mosier.
- Sial!
Baiklah, ini aksi ketiganya.
Dia akan memakai setelan,
Kau tahu, dibuat dari kulit manusia.
Untuk kau tahu, dia pernah lakukan ini.
Seperti aku bukan pemondok
pertama dan hal-hal seperti itu.
- Selesai.
- Dia sudah memakainya, kau menjadi dia,
Dan kalian harus saling bertarung
seperti anjing laut yang ada dipantai.
Dimana kalian saling membanting
satu sama lain, lalu...
Lalu kau mulai, kita mulai berkata,
"Benarkah manusia memiliki hati anjing laut"
Kau benar-benar mendapatinya dan...
Tapi kemudian yang terjadi pada akhirnya,
ketika kau sudah sekali berubah...
- Ya.
- ...dia tak bisa kembali lagi.
Seperti klinik untuk penyakit
jiwa atau sesuatu seperti itu.
Dan kau tahu, seperti temannya...
Dia punya sesuatu yang terbungkus
koran dan kau tak tahu apa yang terjadi.
Ini ikan.
Itu luar biasa.
Dan itu seperti kantung
lainnya dari anjing laut.
Versi yang lebih bagus
dari yang sudah ada.
Karena dia sadar mereka tak
bisa mengembalikan prosesnya.
Dia menghilang. Bahkan kepalanya, dia
telah menjadi anjing laut sepenuhnya.
Lalu ia melemparkannya ikan
dan kemudian,...
Manusia anjing laut itu bergegas
menghampirinya dengan menjijikan,
Dan mulai memakannya ditanah.
Mereka memainkan musik piano sedih.
Menayangkan kredit seperti kita
menarik kebelakang kepalanya,
Melihatnya memakan ikan
yang ada ditanah.
Dan ada lagunya
yang seperti...
Menjadi lembut didalam hati
- Apa itu lagu sungguhan?
- Tidak!
Kita perlu "hashtag" untuk ini.
Pembicaraan ini harus berkembang.
Dua hashtags.
Anjing laut, ya,
anjing laut, tidak.
- Untuk orang yang tidak ingin?
- Ya. Suara kalian menentukan.
Kau baru saja makan slider kedua.