Aku tak pernah memikirkan
cara aku akan mati.
Namun, mati menggantikan
orang yang kucintai
sepertinya cara yang bagus.
Jadi, aku tak menyesali keputusanku
untuk meninggalkan rumah.
Aku akan merindukan Phoenix.
Aku akan merindukan panasnya.
Aku akan rindu ibuku yang
penyayang, labil, dan gegabah.
Baiklah.
- Renee, ayo.
- Dan suami barunya.
Ayo. Aku sayang kalian.
Kita bisa ketinggalan pesawat.
Namun, mereka ingin bepergian, jadi,
aku akan habiskan waktu dengan ayahku,
dan ini keputusan yang tepat.
Kurasa begitu.
Di negara bagian Washington, yang
sering mendung dan diguyur hujan,
ada kota kecil bernama
Forks. Populasinya 3.120 jiwa.
Aku pindah ke sini.
Nama ayahku Charlie.
Dia kepala polisi.
Rambutmu lebih panjang.
Kupotong sejak kali
terakhir kita bertemu.
Sepertinya tumbuh lagi.
Dahulu, aku kemari selama dua pekan
tiap musim panas. Namun, sudah lama tidak.
Ayah sudah kosongkan
rak di kamar mandi.
Benar. Satu kamar mandi.
Lampu belajarnya bagus.
Staf penjualan
memilihkan seprainya.
Kau suka warna ungu, 'kan?
Ungu bagus. Terima kasih.
Baiklah.
Salah satu sifat terbaik
Charlie, dia tak mengawasiku.
Dari jauh, kudengar kalian datang.
Senang bertemu dengan kalian.
Bella, kau ingat Billy Black.
- Ya. Kau tampak sehat.
- Aku masih menari.
Syukurlah kau akhirnya tiba.
Charlie terus membahasnya
sejak kau bilang akan datang.
Jangan melebih-lebihkan.
Kugulingkan kau ke lumpur.
Setelah kakimu kutabrak.
- Kau menantang?
- Ya. Majulah.
- Hai, aku Jacob.
- Hei.
Kita pernah membuat pai
lumpur saat masih kecil.
Ya, aku ingat.
Mereka selalu begitu?
- Makin tua, makin kekanak-kanakan.
- Baiklah.
- Bagaimana menurutmu?
- Soal apa?
- Hadiah kepulanganmu.
- Ini?
- Ayah baru membelinya dari Billy.
- Ya.
- Aku merakit ulang mesinnya.
- Ayolah.
Astaga! Ini sempurna.
Kau serius? Maaf.
Sudah kubilang dia akan
menyukainya. Aku memahami anak-anak.
Ya, Kawan. Kau ahlinya.
Baiklah.
Injak koplingnya dua
kali saat ganti gigi,
- tetapi selain itu, tak ada masalah.
- Yang ini?
- Ya, yang itu.
- Baiklah.
Mau kuantar ke sekolah?
- Aku bersekolah di reservasi Indian.
- Ya, benar.
Sayang sekali. Pasti menyenangkan
andai ada yang kukenal.
SMA FORKS MARKAS TIM SPARTANS
Hari pertamaku di sekolah baru.
Maret, pertengahan semester.
Bagus.
- Mobilmu bagus.
- Terima kasih.
Bagus.
Kau Isabella Swan, siswi baru.
Hai, aku Eric, sumber
informasi sekolah ini.
Aku bisa menjadi pemandu tur, teman
makan siang, tempat untuk bersandar.
Aku tipe orang yang
cenderung pendiam.
Bagus untuk artikelmu.
Jika aku penulisnya, kau
masuk koran halaman depan.
Tidak. Kau…
- Tolong jangan…
- Tenang. Takkan kumuat.
- Baik, terima kasih.
- Senang?
- Baik. Bagus.
- Aku saja.
Tengah!
- Pukul!
- Dapat.
- Untukmu!
- Pukul!
Maaf. Sudah kuberi tahu mereka,
jangan mengajakku bermain.
Tak apa-apa. Tidak, aku… Jangan…
- Kau Isabella, 'kan?
- Bella saja.
Ya. Hei, aku Mike Newton.
- Salam kenal.
- Ya.
- Pukulannya tajam, 'kan?
- Ya, itu…
Omong-omong, aku Jessica.
- Kau dari Arizona, 'kan?
- Ya.
Bukankah orang dari Arizona
biasanya berkulit cokelat?
Ya. Mungkin
karena itu aku diusir.
Kau lucu.
Lucu sekali.
- Ayo main lagi, Jess.
- Kemari.
Seperti mahakarya,
piramida raksasa ini
jatuh dari langit, kemudian…
- Dengan senang hati, Bu.
- Kalian bisa tos.
- Mau burrito, Kawan?
- Hei, Mikey!
Kenal tetanggaku, Bella?
- Tetanggamu? Ya? Itu…
- Ya.
Pacarku.
- Maaf mengacaukan rayuanmu, Mike!
- Tyler.
Astaga. Rasanya
seperti kelas satu lagi.
Kau murid baru yang disukai.
- Senyum.
- Baiklah.
Maaf. Aku butuh
foto untuk artikel.
Tak ada artikel, Angela.
Jangan diungkit lagi.
- Tak apa-apa, aku hanya…
- Akan kubantu, Sayang.
Kurasa kami akan menulis
tentang mabuk di kalangan remaja.
Kau bisa menulis artikel tentang
penyimpangan perilaku makan.
- Penyumpalan celana di tim renang.
- Sebenarnya itu topik yang bagus.
- Kirk, 'kan?
- Ya.
Itulah yang kupikirkan.
Kemaluannya
terlihat sangat besar.
Mustahil. Dia kurus.
Tak masuk akal.
- Benar sekali.
- Ya.
Siapa mereka?
Keluarga Cullen.
Mereka anak asuh
Dokter dan Bu Cullen.
Mereka pindah kemari dari
Alaska beberapa tahun lalu.
- Mereka selalu menyendiri.
- Ya, karena mereka bersama.
Selalu bersama-sama.
Gadis berambut pirang bernama Rosalie,
dan pria kekar berambut gelap, Emmett.
Mereka pasangan kekasih.
Entah apa itu pantas.
- Jess, mereka tak sedarah.
- Ya, tetapi mereka tinggal serumah. Aneh.
Dan gadis berambut
hitam itu Alice.
Dia sangat aneh dan kekasihnya Jasper,
lelaki pirang yang tampak kesakitan.
Dokter Cullen seperti ayah
asuh sekaligus makcomblang.
Mungkin aku akan diadopsi.
Siapa dia?
Itu Edward Cullen. Dia
tentu saja sangat tampan,
tetapi tampaknya tak ada
gadis yang menarik perhatiannya.
Aku juga tak peduli.
Jadi, begitulah.
- Serius, jangan buang-buang waktumu.
- Aku tak berminat.
- Pak Molina.
- Hei, Mike.
Ya. Nona Swan.
Hai.
Mana kertasmu?
Terima kasih. Selamat
datang di kelas ini. Ini bukumu.
Ada kursi kosong di
sebelah sana, jadi, duduklah.
Yang terakhir. Ikuti
saja pelajarannya.
Baiklah, hari ini kita akan
mengamati perilaku planaria,
alias cacing pipih.
Jadi, kita akan…
…menghidupkannya
lagi. Cacing zombi.
Simpan ponsel
kalian. Mari kita mulai.
Area tertentu yang lunak.
Tolong jangan potong di sini.
Jangan potong di
sini. Ini luar biasa.
Mari kita coba berkonsentrasi
saat mengamatinya.
Pasti ada tempat
kosong. Fisika? Biokimia?
Tidak, semua kelas penuh.
Tunggu sebentar, Sayang. Tampaknya
kau harus tetap di kelas biologi.
Baiklah. Aku harus menahannya.
KAFE KORNER
Aku masih terkejut kau sudah
dewasa, dan sangat cantik.
Hei, Bella.
Kau ingat aku?
Aku pernah menjadi Sinterklas.
Waylon, dia tak pernah Natal
di sini sejak usia empat tahun.
Namun, aku
meninggalkan kesan, 'kan?
- Tentu saja -
Sinterklas pemberi bir?
Hei, anak-anak suka minuman itu.
Biarkan dia menikmati
hamburger vegetariannya, Waylon.
Begitu selesai, aku akan
menyajikan kesukaanmu.
Pai beri, ingat? Ayahmu masih
memakannya. Setiap Kamis.
Terima kasih. Pasti enak.
Ini.
Terima kasih.
Hei, Sayang. Jika
pelatihan musim semi lancar,
kami bisa pindah ke Florida.
Tolong masukkan 1,25
dolar untuk tiga menit lagi.
- Bu, di mana ponselmu?
- Baik, jangan tertawa.
Kabel pengecas Ibu tak
hilang. Ia kabur. Menjerit.
- Ibu kini menolak teknologi.
- Aku merindukan Ibu.
Sayang, Ibu juga merindukanmu.
Ceritakan lagi tentang sekolahmu.
Seperti apa murid-muridnya?
Ada pria yang tampan?
Apa mereka bersikap
ramah padamu?
Mereka semua sangat ramah.
- Ceritakan semuanya.
- Itu tak penting.
- Ya, penting, Sayang.
- Aku harus mengerjakan PR.
Nanti kita bicara lagi.
- Baiklah. Ibu menyayangimu.
- Aku juga sayang Ibu.
Aku berencana mengonfrontasinya
dan menanyakan apa masalahnya.
Namun, dia tak datang.
Bella!
Dan keesokan harinya,
dia juga tak masuk.
Beberapa hari berlalu.
Keadaan menjadi agak janggal.
- Kau tak apa?
- Aku baik-baik saja.
Es memperparah
masalah keseimbanganku.
Ya. Sebab itulah, ayah
mengganti ban truknya.
Ban yang lama sudah botak.
Ayah pulang agak malam.
Ayah harus ke Wilayah Mason.
Petugas keamanan di Grisham
Mill dibunuh semacam hewan.
Hewan?
Ini bukan di Phoenix, Bells.
- Intinya, ayah berniat membantu.
- Hati-hati.
Selalu.
- Terima kasih bannya.
- Ya.
SMA FORKS MARKAS TIM SPARTANS
Komisi pesta dansa urusan perempuan,
tetapi harus kuliput untuk koran,
dan pria diminta memilih
musik, jadi, berikan daftar lagumu.
Hei, dengar, aku ingin tahu apa
kau sudah punya pasangan untuk…
Apa kabar, Arizona? Apa?
Kau suka hujannya?
Sebaiknya biasakan dirimu.
- Ya, Mike, kau manis sekali.
- Memang…
- Sangat mengagumkan.
- Kenapa kau mengganggu strategiku?
Biarkan kumainkan strategiku.
Ya, baiklah. Kau
main apa? T-Ball?
Halo.
Maaf, aku tak sempat
memperkenalkan diri pekan lalu.
Aku Edward Cullen. Kau Bella?
Ya.
Ada sel ujung akar bawang
di kaca preparat kalian saat ini.
Pisahkan dan labeli sesuai
dengan fase mitosisnya,
dan pasangan pertama yang benar
akan memenangkan Bawang Emas.
Baiklah, bagus.
Wanita lebih dahulu.
Kau pergi.
Ya. Aku ke luar kota
selama beberapa hari.
Urusan pribadi.
Profase.
Boleh kulihat?
Seperti kubilang.
Kau suka hujan?
Apa?
Kau bertanya soal cuaca?
Ya, kurasa begitu.
Aku tak begitu suka hujan.
Sesuatu yang dingin,
basah, aku tak begitu…
- Apa?
- Tak ada.
- Ini anafase.
- Boleh kucek?
Tentu.
Anafase.
Seperti kubilang.
Jika benci udara
dingin dan hujan,
kenapa kau pindah ke kota yang
paling sering hujan di Amerika?
Jawabannya rumit.
Kurasa aku bisa mengerti.
Ibuku menikah lagi, dan…
- Kau tak suka pria itu, atau…
- Tidak, bukan…
Phil sangat baik.
Metafase. Kau ingin melihatnya?
Aku memercayaimu.
Kenapa kau tak tinggal
dengan ibumu dan Phil?
Phil pemain bisbol liga
kecil dan sering bepergian.
Ibu di rumah bersamaku,
tetapi aku tahu dia tak bahagia.
Jadi, kupikir sebaiknya aku tinggal
bersama ayahku untuk sementara.
Kini kau tak bahagia.
Tidak.
Maaf, aku hanya… Aku
hanya berusaha menebakmu.
- Aku kesulitan menebakmu.
- Hei, kau memakai lensa kontak?
Tidak.
Matamu hitam kali
terakhir aku melihatmu,
- dan sekarang cokelat kekuningan.
- Ya, aku tahu, ini…
Ini fluoresen.
- Bella!
- Telepon 911!
- Sudah.
- Mereka akan segera kirim orang.
- Bella, maaf. Aku panik.
Bella, aku berhasil
menghubungi 911.
Bella. Kau baik-baik saja?
Nanti kita bicara. Kau terluka?
- Aku baik-baik saja, Yah. Tenanglah.
- Maaf, Bella. Aku berusaha mengerem.
- Aku tahu. Tak apa-apa.
- Tidak. Dia akan dapat ganjarannya.
- Ayah, bukan salahnya.
- Kau bisa mati.
- Kau tahu itu?
- Ya. Namun, aku selamat, jadi…
SIM-mu akan ditangguhkan.
Kabarnya ada
putri kepala polisi.
- Dokter Cullen.
- Charlie.
Biar kutangani, Jackie.
- Isabella.
- Bella.
Bella, sepertinya kau terbentur.
Bagaimana perasaanmu?
Baik.
Lihat ke depan.
Kau mungkin mengalami stres
atau disorientasi pascatrauma,
tetapi tanda vitalmu bagus.
Tak ada tanda-tanda cedera kepala.
Kurasa kau akan baik-baik saja.
Maaf, Bella. Aku sungguh…
Akan lebih parah
jika tak ada Edward.
Dia menarikku.
Edward? Anakmu?
Ya, itu luar biasa. Dia
menghampiriku begitu cepat.
- Padahal dia jauh dariku.
- Kedengarannya kau sangat beruntung.
Charlie.
Ayah harus menandatangani
dokumen. Kau harus…
Sebaiknya hubungi ibumu.
Ayah memberitahunya?
Dia mungkin hanya panik.
- …belasan murid melihat kejadiannya.
- Lalu aku harus bagaimana?
Membiarkan dia mati?
Ini bukan hanya tentangmu.
Ini menyangkut kita semua.
Ayo kita bicarakan di ruanganku.
- Bisa bicara sebentar denganmu?
- Rosalie.
Apa?
Bagaimana…
- Bagaimana kau menghampiriku secepat itu?
- Aku berdiri di sebelahmu, Bella.
Tidak. Kau di samping
mobilmu, di seberang area parkir.
Tidak.
Ya, kau di sana.
Bella, kau… Kepalamu
terbentur. Kurasa kau linglung.
- Aku tahu yang kulihat.
- Apa yang sebenarnya kau lihat?
Kau…
Kau menghentikan mobil van itu.
Kau menahannya dengan tanganmu.
Takkan ada yang
memercayaimu, jadi…
Aku tak berniat memberi tahu siapa pun.
Aku hanya ingin tahu yang sebenarnya.
Bisakah berterima
kasih dan lupakan?
Terima kasih.
- Kau takkan menyerah, 'kan?
- Tidak.
Kalau begitu, selamat
menikmati kekecewaanmu.
Dan itu malam pertama aku
memimpikan Edward Cullen.
Aku butuh surat izin kalian.
Sammy, tolong kumpulkan.
Ya. Anak-anak,
ayo. Ayo masuk. Ayo!
Semuanya, ayo. Masuk…
- Lihat dirimu. Kau masih hidup.
- Ya, benar. Kurasa aku hampir mati.
Ya. Aku ingin
bertanya apa kau mau…
masih sebulan lagi, tetapi…
Maukah kau ke pesta
dansa denganku?
Jadi, bagaimana menurutmu?
Soal apa?
Maukah kau datang?
Ke pesta dansa? Denganku?
Aku… Pesta dansa.
Berdansa. Bukan
ide bagus untukku.
Lagi pula, aku ada urusan akhir pekan itu.
Aku akan ke Jacksonville akhir pekan itu.
- Tak bisa di akhir pekan lain?
- Tiketnya tak bisa dikembalikan.
Ajaklah Jessica. Aku tahu
dia ingin pergi denganmu.
Baiklah.
Hei, Anak-anak, ayo.
Saatnya berangkat.
Hijau itu apa? Bagus.
Ayo, Anak-anak.
Bus lain. Ayo.
Cangkang telur, bonggol wortel.
Kompos itu keren. Masukkan itu, Eric.
- Baik, Pak.
- Bagus sekali.
Aku akan membuat
secangkir teh kompos hangat.
- Baiklah.
- Berikan.
Ya. Ini bentuk daur
ulang paling mendasar.
Jangan diminum!
Itu untuk tanaman.
Ada apa di Jacksonville?
Kau tahu dari mana soal itu?
Kau tak menjawab pertanyaanku.
Kau tak menjawab pertanyaanku,
jadi… Kau bahkan tak menyapaku.
Hai.
Kau akan katakan cara
menghentikan mobil van itu?
Ya. Aku mengalami lonjakan adrenalin.
Itu sangat umum. Bisa dicari di Google.
Floridian. Itu yang
ada di Jacksonville.
Bisakah kau
memperhatikan langkahmu?
Maaf aku selalu bersikap kasar.
- Menurutku itu yang terbaik.
- Bella! Tebak siapa yang mengajakku?
Siapa?
Ya, sebenarnya aku berpikir
Mike akan mengajakmu.
- Kau tak keberatan, 'kan?
- Sama sekali tak keberatan.
- Kalian serasi.
- Benar, 'kan?
- Tyler…
- Menjijikkan.
Bella, lihat. Cacing.
Bella, kita sebaiknya
tak berteman.
Seharusnya kau menyadari
itu sedikit lebih cepat.
Kenapa tak biarkan
mobil van itu menabrakku,
jadi, kau tak perlu
menyesali ini?
- Kau pikir aku menyesal telah menolongmu?
- Kulihat kau menyesal. Aku hanya…
Entah kenapa.
Kau tak tahu apa-apa.
- Hai. Kau akan naik bus kami?
- Tidak, bus kita sudah penuh.
Ibumu menelepon. Lagi.
Salahmu. Harusnya jangan
bilang aku hampir kecelakaan.
- Ayah sudah selesai?
- Sudah.
Ya, kurasa kau benar.
Dia selalu khawatir.
Dia tampak berbeda.
Dia tampak bahagia.
Phil kedengarannya
pria yang baik.
Ya, dia baik.
Baiklah.
Kau butuh sarung tangan itu.
Tidak, kenapa mempermasalahkannya?
Kau membutuhkannya.
- Kau bisa kena radang dingin!
- Entahlah.
Ya. Hei! La Push,
Sayang. Kau ikut?
- Maksudnya?
- Pantai La Push di Reservasi Quileute.
- Kami ke sana besok.
- Akan ada ombak besar.
Aku juga jago berselancar.
Eric, kau berdiri sekali
dan itu papan busa.
Kita juga bisa
melihat paus. Ayo ikut.
La Push, Sayang. La Push.
Aku ikut jika kau
berhenti bilang begitu.
- Sungguh, Kawan. Itu menakutkan.
- Apa? Itu namanya.
- Jadi…
- Karya seni yang bisa dimakan?
Bella.
Terima kasih.
Perubahan suasana hatimu
membuatku agak pusing.
Aku hanya bilang sebaiknya
tak berteman, bukannya tak mau.
Apa maksudnya?
Jika cerdas, kau
akan menjauhiku.
Baik, demi menghindari
perdebatan, anggaplah aku bodoh.
- Bisakah katakan yang sebenarnya?
- Mungkin tidak.
Aku lebih suka dengar teorimu.
Aku ragu antara laba-laba
radioaktif dan Kryptonite.
Itu kekuatan
pahlawan super, 'kan?
Bagaimana jika aku bukan pahlawan?
Bagaimana jika aku penjahatnya?
Tidak.
Kulihat kau sengaja
bersikap dingin,
tetapi itu untuk menjaga
jarak dari orang lain.
Itu kedok.
Bagaimana kalau kita…
bercengkerama?
Teman-teman akan
pergi ke pantai. Ikutlah.
Maksudku, bersenang-senang.
- Pantai mana?
- La Push.
Entahlah. Aku hanya…
Ada masalah dengan pantai itu?
Hanya agak ramai.
- Dingin sekali.
- Aku akan berselancar, Pengecut.
- Entah apa ini sepadan.
- Kita sudah di sini.
Setidaknya aku berselancar.
- Ya. Dia benar.
- Kalian cengeng.
Aku terus berpikir Eric akan
mengajakku ke pesta dansa,
tetapi ternyata tidak.
Kau saja yang mengajaknya.
Pegang kendali. Kau
wanita kuat yang mandiri.
- Benarkah?
- Ya.
- Hei, bisa naikkan ritsletingnya?
- Bella!
- Hai, Jacob. Semuanya, ini Jacob.
- Hai. Apa kabar?
- Hai.
- Kau menguntitku?
- Kau di reservasiku, ingat?
- Kau berselancar?
- Tentu saja tidak.
- Terima kasih.
- Kalian harus menemani Bella.
- Temannya batal ikut.
- Siapa?
- Dia mengajak Edward.
- Hanya basa-basi.
Kurasa bagus dia mengajaknya.
Tak pernah ada yang begitu.
- Ya, karena Cullen aneh.
- Kau benar.
Kalian mengenalnya?
Keluarga Cullen tak kemari.
Apa maksud teman-temanmu,
keluarga Cullen tak kemari?
Kau menyadarinya, ya?
Aku tak seharusnya
mengatakan apa-apa tentang itu.
Hei, aku bisa menjaga rahasia.
Serius, itu hanyalah
kisah lama yang seram.
Aku ingin tahu.
Baiklah, tahukah kau konon
suku Quileute keturunan serigala?
- Apa? Serigala? Serigala sungguhan?
- Ya.
Begitulah legenda suku kami.
Baiklah. Lantas, bagaimana
dengan keluarga Cullen?
Mereka konon
keturunan klan musuh.
Kakek buyutku, kepala suku,
memergoki mereka berburu di tanah kami.
Namun, mereka bilang mereka
berbeda, jadi, kami membuat perjanjian.
Jika mereka berjanji untuk
menghindari tanah Quileute,
kami takkan membongkar jadi diri mereka
pada kawanan lainnya yang berwajah pucat.
Kukira mereka baru pindah.
Atau baru kembali lagi.
Benar.
Kena tanganku. Ular! Hentikan!
- Sebenarnya mereka apa?
- Itu hanya cerita, Bella.
Ayo, pergi.
Ular!
Ibuku bilang aku tak tahu
Cara membuat kucing mengeong
Halo?
Gerald?
Halo.
Jaket yang bagus.
- Siapa kau?
- Pertanyaan bodoh yang selalu sama.
- "Siapa kau?"
- "Apa maumu?"
"Kenapa kau melakukan ini?"
James,
jangan main-main
dengan makanan kita.
LEGENDA QUILEUTE
HASIL CARI BUKU UNTUK
BELI BUKU INI THUNDERBIRD
& WHALE BOOKS
TOKO BUKU THUNDERBIRD
& WHALE PORT ANGELES
PETA
Dia tak ada di sini.
Keluarga Cullen
pergi saat cuaca cerah.
Mereka bolos begitu saja?
Tidak, Dokter dan Bu Cullen bawa
mereka haiking, berkemah, dan hal lainnya.
Aku coba mengajak orang
tuaku. Mereka menolak.
Aku akan ke pesta dansa dengan Eric.
Aku mengajaknya. Aku mengambil kendali.
- Sudah kubilang, dia pasti mau.
- Kau yakin harus ke luar kota?
Ya, ada urusan keluarga.
Ayo berbelanja ke Port Angeles
sebelum semua gaun bagus ludes.
Port Angeles? Boleh aku ikut?
Ya, aku butuh pendapatmu.
- Aku suka yang ini.
- Keren.
Entahlah, aku kurang
suka gaun satu bahu.
- Aku suka ini.
- Maniknya bagus,
- tak perlu pakai perhiasan.
- Yang mana? Warna lavender?
Bagus? Cocok untukku?
Aku menyukainya. Aku
juga suka yang merah jambu.
Aku suka yang ini.
Payudaraku tampak bagus.
- Hei.
- Benar, 'kan?
Bagus.
Astaga.
- Rasanya canggung.
- Menjijikkan.
Bella, bagaimana
menurutmu? Bagus?
Itu tampak bagus.
Kau juga bilang, lima
gaun terakhir bagus.
- Kurasa semua gaun itu cukup bagus.
- Kau tak terlalu suka belanja, 'kan?
Sebenarnya, aku hanya
ingin ke toko buku ini.
Kita bertemu di restoran?
- Kau yakin?
- Ya. Sampai nanti.
- Baik.
Namun, dia benar.
Ini tampak luar biasa.
Silakan.
- Selamat malam.
- Terima kasih.
- Aku melihatmu di toko baju.
- Hei, kau mau lari ke mana?
- Itu dia. Ada apa?
- Dia milikku.
- Apa kabar?
- Lihat yang kami temukan.
- Apa kabar, Sayang?
- Hei. Kau mau ke mana?
Kau mau ke mana?
- Minumlah dengan kami.
- Ya, ayo ikut.
Ayolah. Ini menyenangkan.
- Ada apa?
- Dia tak mau, Kawan.
- Kau cantik.
- Jangan sentuh aku.
- Manis. Serius, ayo ikut.
Masuk ke mobil.
Itu manuver yang
sangat berbahaya.
Aku harus kembali
dan menghabisi mereka.
Tidak, jangan.
Kau tak tahu hal tercela dan
kotor yang mereka pikirkan.
Dan kau tahu?
Mudah ditebak.
Bisa bicarakan hal lain?
Alihkan aku agar tak putar balik.
Kenakanlah sabuk pengamanmu.
Kau kenakanlah sabuk pengamanmu.
Menurutku, seladanya enak.
- Hei, maaf. Aku…
- Kau dari mana? Kami kirim pesan.
Ya, kami menunggu,
tetapi kami kelaparan, jadi…
Maaf aku membuat Bella
terlambat makan malam.
Kami kebetulan
berpapasan dan berbincang.
- Ya.
- Tidak.
Kami sangat maklum.
Itu bisa saja terjadi, 'kan?
- Ya, kami…
- Ya, kami baru mau pulang. Jadi…
- Ayo masukkan ini…
- Bella, jika kau mau…
Kurasa aku harus memastikan
Bella makan sesuatu.
Jika kau mau.
Aku akan mengantarmu pulang.
- Kau sangat perhatian.
- Benar-benar perhatian. Ya.
- Ya. Aku harus makan sesuatu.
- Ya.
Baiklah, sampai jumpa besok.
- Baiklah, ya.
- Sampai jumpa.
Baiklah.
- Baiklah, satu ravioli jamur.
- Terima kasih.
Ya, sama-sama.
Kau yakin tak ingin
kubawakan sesuatu?
Tidak, terima kasih.
Panggil aku.
Kau serius takkan makan?
Tidak, aku sedang diet khusus.
Kau harus memberiku jawaban.
Ya, tidak. Untuk
mencapai sisi lain.
1,77245…
Aku tak peduli
berapa akar kuadrat pi.
Kau tahu itu?
Bagaimana kau tahu
aku ada di mana?
Aku tak tahu.
Baiklah.
Apa? Jangan pergi. Aku…
Kau membuntutiku?
Aku merasa sangat
protektif terhadapmu.
Jadi, kau membuntutiku.
Aku berusaha menjaga jarak,
kecuali kau butuh bantuanku,
lalu aku mendengar isi pikiran
orang-orang rendahan itu.
Tunggu.
Kau bilang mendengar
apa pikiran mereka?
Berarti kau…
Kau membaca pikiran?
Aku bisa membaca semua pikiran
orang di ruangan ini, kecuali kau.
Ada uang, seks,
uang,
seks,
kucing.
Sementara kau, tak ada.
Itu sangat menyebalkan.
Ada yang salah denganku?
Aku memberitahumu
aku bisa membaca pikiran,
dan kau berpikir ada
yang salah denganmu.
Ada apa?
Aku tak punya tenaga
untuk menjauhimu lagi.
Kalau begitu, jangan.
Aku merasa cukup
hangat sekarang.
Tanganmu dingin sekali.
Apa yang terjadi?
SHERIFF WILAYAH CLALLAM
Ayahku masih di sini.
Bisakah kau berhenti?
Mobil ayahku terparkir di sana.
Sedang apa dia di sini?
KANTOR POLISI FORKS
Carlisle, ada apa?
Waylon Forge ditemukan
tewas di kapal di dekat rumahnya.
Aku memeriksa jasadnya.
Dia tewas?
- Bagaimana?
- Serangan hewan.
Sama dengan yang menewaskan
petugas keamanan di Mason?
- Kemungkinan besar.
- Ia makin dekat ke kota.
Bella, masuklah.
Waylon teman ayahmu.
Baiklah.
Sampai nanti.
- Hei.
Ayah, aku turut berdukacita.
Ayah sudah mengenalnya
selama 30 tahun.
Jangan khawatir, kami
akan temukan makhluk ini.
Sementara itu,
Ayah ingin kau
membawa ini ke mana pun.
- Entah apa…
- Buatlah ayahmu
tenang.
Baik.
Ayo pulang.
DARURAT
TOPENG YANG MENGGAMBARKAN
"YANG BERDARAH DINGIN"
"Yang berdarah dingin."
YANG BERDARAH DINGIN: APOTAMKIN
BARAT LAUT PASIFIK MESIR
ORANG MESIR: MINUMAN ABADI
MOMOK SUNGAI GANGGA
PEMUTILASIAN DEMON
MAYAT HIDUP
KECEPATAN
KEKUATAN
BERKULIT DINGIN
ABADI
MINUM DARAH
VAMPIR
Kau sangat cepat dan kuat.
Kulitmu putih pucat dan sedingin
es. Matamu berubah warna.
Terkadang kau bicara
serasa dari zaman berbeda.
Kau tak pernah makan atau minum.
Kau menghindari sinar matahari.
Berapa umurmu?
Tujuh belas tahun.
Sudah berapa lama
kau berumur 17 tahun?
Cukup lama.
Aku tahu kau ini apa.
Katakanlah.
Dengan lantang.
Katakan.
Vampir.
Kau takut?
Tidak.
Kalau begitu, tanyakan hal paling
mendasar. Apa makanan kami?
Kau takkan menyakitiku.
Kita mau ke mana?
Puncak gunung. Tempat
yang disinari matahari.
Kau harus melihat rupaku
saat terpapar sinar matahari.
Ini alasan kami
menghindari matahari.
Orang akan tahu kami berbeda.
Inilah aku.
Seperti berlian.
Kau indah.
Indah? Ini kulit
pembunuh, Bella.
Aku pembunuh.
Aku tak percaya.
Itu karena kau
percaya kebohongan.
Ini kamuflase.
Aku predator paling
berbahaya di dunia.
Segala sesuatu tentang
diriku membuatmu mendekat.
Suara, wajah, bahkan aromaku.
Serasa aku
membutuhkan semua itu.
Serasa kau bisa lari dariku!
Serasa kau bisa melawanku.
Aku dirancang untuk membunuh.
Aku tak peduli.
Aku pernah membunuh orang.
Tak masalah.
Aku ingin membunuhmu.
Aku tak pernah begitu menginginkan
darah manusia seumur hidupku.
Aku memercayaimu.
Jangan.
Aku di sini. Aku memercayaimu.
Keluargaku berbeda
daripada kaum kami yang lain.
Kami hanya berburu hewan. Kami
belajar mengendalikan dahaga.
Namun kau, aromamu,
seperti narkoba bagiku.
Kau seperti heroin bagiku.
Kenapa kau membenciku
saat kita bertemu?
Benar. Kau membuatku
begitu menginginkanmu.
Aku belum tahu apa
diriku bisa dikendalikan.
Aku yakin kau bisa.
Aku tak bisa membaca pikiranmu.
Kau harus memberitahuku
apa yang kau pikirkan.
Sekarang aku takut.
Bagus.
Aku tak takut padamu.
Aku hanya takut kehilangan dirimu.
Aku merasa kau akan menghilang.
Kau tak tahu berapa
lama aku menunggumu.
Jadi, singa jatuh
cinta pada domba.
- Domba bodoh.
- Singa masokistik yang menjijikkan.
Ada tiga hal yang
kuyakini kebenarannya.
Pertama, Edward vampir.
Kedua, ada bagian dari dirinya,
dan entah seberapa
besar bagian itu,
yang haus akan darahku.
Dan ketiga, aku jatuh cinta
kepadanya, tanpa syarat dan selamanya.
SMA FORKS MARKAS TIM SPARTANS
Monte Carlo? Itu
tema pesta dansa kita?
Judi, tuksedo, dan
Bond. James Bond.
Astaga.
Semua orang menatap kita.
Pria itu tidak. Tidak,
dia hanya melihat.
Lagi pula, aku melanggar
semua peraturan sekarang.
Karena aku akan ke neraka.
Apa seseorang harus
dalam kondisi sekarat
untuk menjadi sepertimu?
Tidak, hanya Carlisle.
Dia takkan mengubah
orang yang punya pilihan lain.
Sudah berapa
lama kau seperti ini?
Sejak tahun 1918, Carlisle
mendapatiku sekarat karena flu Spanyol.
Bagaimana rasanya?
Racunnya sangat menyakitkan.
Namun, yang Carlisle
lakukan jauh lebih sulit.
Tak banyak yang punya
pengendalian diri sepertinya.
Bukankah dia hanya
perlu menggigit?
Tidak juga. Saat kami mencicipi…
darah manusia, kami
mulai lepas kendali
dan nyaris mustahil
untuk berhenti.
Namun, Carlisle bisa.
Pertama denganku, lalu
dengan istrinya, Esme.
Jadi, Carlisle-lah alasan
sebenarnya kau tak membunuh orang?
Bukan hanya dia alasannya.
Aku tak ingin menjadi monster.
Keluargaku menganggap
diri kami sebagai vegetarian
karena bertahan
hidup dari darah hewan.
Namun, itu… ibarat manusia yang
hidup hanya dengan makan tahu.
Itu membuatmu kuat, tetapi tak
pernah memuaskan rasa lapar.
Misalnya, itu takkan
seperti minum darahmu.
Apa Waylon dibunuh vampir lain?
Ya. Ada vampir lain di luar sana, dan
kami sering kali berpapasan mereka.
Bisakah seluruh keluargamu
membaca pikiran orang sepertimu?
Tidak. Hanya aku.
Namun, Alice bisa
melihat masa depan.
Aku yakin dia melihatku datang.
Penglihatan Alice subjektif. Maksudku,
masa depan selalu bisa berubah.
Bisa berperilaku seperti
manusia? Ada tetanggaku.
Aku akan membawamu
ke rumahku besok.
Terima kasih. Tunggu,
menemui keluargamu?
Ya.
Bagaimana jika
mereka tak suka aku?
Kau cemas bukan karena kau
akan berada di rumah penuh vampir,
tetapi karena kau pikir
mereka takkan menerimamu?
Syukurlah kau terhibur.
Ada apa?
Masalah.
Aku akan menjemputmu besok.
Hei.
Datang menengok trukmu?
- Tampak bagus. Yang penyok diperbaiki.
- Ya.
Sebenarnya, kami
datang untuk menonton TV.
Pertandingan pertama
Mariners musim ini.
Selain itu, Jacob terus
mengajakku untuk menemuimu lagi.
- Bagus, Yah. Terima kasih.
- Hanya berusaha jujur, Nak.
Bir kaleng.
Bagus, Pak Kepala.
- Ikan goreng buatan Harry Clearwater.
- Baik sekali.
Ada petunjuk soal kasus Waylon?
Kurasa bukan hewan
yang membunuhnya.
Sudah kuduga.
Sebarkan beritanya di reservasi.
- Suruh anak-anak menjauhi hutan.
- Tentu.
Kita tak mau ada
yang terluka lagi, 'kan?
Ini luar biasa.
Sangat terang dan terbuka.
Apa yang kau harapkan, peti mati,
ruang bawah tanah, dan jagang?
Tidak, bukan jagangnya.
Bukan jagangnya.
Hanya di sini tempat
kami tak perlu bersembunyi.
Kularang mereka lakukan ini.
Tambahkan sedikit minyak
zaitun ke wajan antilengket
dan panaskan minyak
zaitun dengan api sedang.
Aku memotongnya dengan
tipis, lalu kita akan mengiris…
Memangnya dia orang Italia?
- Namanya Bella.
- Aku yakin dia akan menyukainya.
Cium aromanya.
Manusianya sudah datang.
Bella, kami menyiapkan
makanan Italia untukmu.
Bella, ini Esme. Ibuku untuk
segala maksud dan tujuan.
- Selamat pagi.
- Bagus sekali.
Kau memberi kami alasan
untuk menggunakan dapur.
- Kuharap kau lapar.
- Ya, tentu saja.
Dia sudah makan.
Sempurna.
Ya, karena aku tahu
kalian tak makan…
Tentu saja. Kau
sangat perhatian.
Abaikan Rosalie. Aku pun begitu.
Ya. Mari terus berpura-pura ini
tak berbahaya bagi kita semua.
Aku takkan memberi
tahu siapa pun.
Dia tahu itu.
Masalahnya, kalian berpacaran
secara terang-terangan,
- jadi…
- Emmett.
Tidak, dia harus tahu.
Seluruh keluarga akan
terlibat jika ini berakhir buruk.
Buruk, maksudnya…
Aku akan menjadi santapan.
Hai, Bella.
Aku Alice.
- Hai.
Kau memang harum.
- Alice, apa yang kau…
- Tak apa-apa.
Bella dan aku
akan berteman baik.
Maaf, Jasper vegetarian terbaru
kami. Ini agak sulit baginya.
Senang bertemu denganmu.
Tak apa-apa, Jasper.
Kau takkan menyakitinya.
Baiklah, aku akan mengajakmu
melihat-lihat rumah ini.
Baik.
- Sampai nanti.
- Baik.
- Manis!
- Benar.
- Kurasa semua berjalan lancar.
- Bersihkan ini. Sekarang.
Apa kau juga merasa
situasi itu janggal?
Entahlah.
Topi toga?
Ya. Lelucon pribadi. Kami
mendaftar sekolah berulang kali.
Rasanya agak menyedihkan.
Maksudku, mengulang
SMA berkali-kali.
Ya, tetapi makin muda
umur kami di tempat baru,
makin lama bisa tinggal di sana.
Ayo.
Ya, ini kamarku.
Tak ada tempat tidur?
Tidak, aku tak tidur.
- Sama sekali?
- Tidak sama sekali.
Baiklah.
Astaga, koleksi musikmu
banyak. Apa yang kau dengarkan?
Debussy.
- Aku tak tahu…
- Ya.
"Claire De Lune" bagus.
Apa?
Aku tak bisa berdansa.
Aku selalu bisa
membuatmu berdansa.
Aku tak takut padamu.
Kau seharusnya
tak mengatakan itu.
Pegangan yang erat,
Monyet Laba-laba.
Kau memercayaiku?
Secara teori.
Kalau begitu, pejamkan matamu.
Apa?
Ini tak nyata.
- Hal seperti ini tak ada.
- Ada di duniaku.
Tunggu.
Manusia.
Arizona. Apa yang terjadi?
Kau pacaran dengan Cullen?
Itu… Aku tak menyukainya.
Entahlah, dia menatapmu
seolah-olah kau makanan.
Hidangan
vegetarianmu, Stephenie.
Hei, maaf aku
terlambat. Proyek biologi.
Ayah memesankan selada
bayam. Semoga tak apa.
Pesanlah seporsi untuk Ayah
sendiri lain kali. Kurangi steiknya.
Hei, ayah sangat bugar.
Pak Kepala Polisi,
semua orang penasaran
apa ada petunjuk di
Sungai Queets hari ini?
Ya, didapati jejak telanjang kaki manusia.
Namun, sepertinya siapa pun itu, dia
menuju timur, jadi, kepala polisi
Kitsap akan mengambil alih kasusnya.
- Baiklah. Semoga dia segera ditangkap.
- Ya?
Tampaknya teman-temanmu
mencari perhatianmu.
Kau boleh bergabung dengan
mereka. Lagi pula, ayah akan tidur cepat.
- Aku juga.
- Bella, ini Jumat malam. Keluarlah.
Sepertinya Newton
tersenyum lebar padamu.
Ya, dia teman yang baik.
Bagaimana dengan
bocah lain di kota ini?
Ada yang menarikmu?
Ayah, kita akan
bicara soal pria?
Kurasa tidak.
Ayah hanya merasa terlalu
sering meninggalkanmu.
Kau harus dikelilingi
orang-orang.
Aku tak masalah sendirian.
Kurasa aku agak mirip
ayahku dalam hal itu.
Bagaimana
perkembangan soal bisbol?
Phil berlatih begitu keras.
Pelatihan musim semi.
Kami mencari rumah kontrakan
siapa tahu dia dikontrak.
- Kau akan suka Jacksonville, Sayang.
- Sungguh?
Aku sangat menyukai Forks.
Apa?
Aku mulai menyukai Forks.
Mungkinkah itu ada
kaitannya dengan pria?
- Ya.
- Sudah Ibu duga. Ceritakan semuanya.
Siapa dia? Atlet? Musikus?
Ibu yakin dia
pintar. Dia pintar?
- Bu, bisa kita bicara nanti?
- Ayolah, kita harus bicara soal pria.
Kau pakai pengaman, 'kan?
Bagaimana kau
bisa masuk ke sini?
Jendela.
Kau sering melakukan itu?
Beberapa bulan terakhir.
Aku suka melihatmu tidur.
Agak menarik bagiku.
Aku selalu ingin
mencoba satu hal.
Bergeminglah.
Jangan bergerak.
Hentikan!
Maafkan aku.
Aku lebih kuat
daripada dugaanku.
Ya. Andai aku bisa
mengatakan itu.
Aku tak boleh hilang
kendali diri akanmu.
Hei, jangan pergi.
- Hei, kuambilkan satu lagi.
- Terima kasih.
Aku ada kencan
dengan Edward Cullen.
Dia agak tua untukmu, 'kan?
Tidak. Kami
sama-sama murid junior.
Kukira Ayah suka
keluarga Cullen.
Ayah kira kau tak tertarik
dengan pria di kota ini.
Edward tak tinggal di kota.
Secara teknis.
- Dia ada di luar.
- Benarkah?
Ya, dia ingin bertemu
dengan Ayah secara resmi.
Baiklah. Suruh dia masuk.
Bisakah Ayah bersikap
baik? Dia penting.
Kepala Polisi Swan.
Aku ingin memperkenalkan diri
secara resmi. Aku Edward Cullen.
Hai, Edward.
Bella takkan
pulang terlalu larut.
Dia hanya bermain
bisbol dengan keluargaku.
Bisbol?
Ya, Pak. Itulah rencananya.
Bella akan bermain bisbol.
Semoga sukses.
Aku akan menjaganya.
Aku berjanji.
Hei.
- Semprotan mericanya masih ada?
- Ya, Ayah.
Sejak kapan vampir
menyukai bisbol?
Itu permainan bangsa Amerika
di masa lalu, dan akan ada badai.
Itu satu-satunya waktu kami bisa
bermain. Kau akan tahu alasannya.
Hei.
Syukurlah kau ikut.
Kami butuh wasit.
- Dia pikir kami curang.
- Aku tahu kau curang.
- Katakan jika ada pelanggaran, Bella.
- Baik.
Sekarang saatnya.
Kini aku paham alasan
kalian butuh guntur.
Itu pasti home run, 'kan?
Edward sangat cepat.
Lari, Rosalie!
- Kau out.
- Out!
Sayang, ayolah.
Ini hanya permainan.
Bagus, Sayang.
- Apa yang kau lakukan?
- Ayolah.
Monyet kesayanganku.
Berhenti!
Mereka akan pergi,
tetapi mendengar kita.
- Ayo.
- Sudah terlambat.
Uraikan rambutmu.
Percuma. Aku bisa mencium
baunya dari seberang lapangan.
Seharusnya aku tak
membawamu. Maaf.
- Apa? Apa maksud…
- Diam dan berdiri di belakangku.
Aku yakin ini punya kalian.
- Terima kasih.
- Aku Laurent.
Ini Victoria…
dan James.
Aku Carlisle. Ini keluargaku.
Halo.
Kegiatan berburu kalian
membuat kami terganggu.
Maaf. Kami tak tahu
wilayah ini telah diklaim.
Ya, kami memiliki tempat
tinggal permanen di dekat sini.
Benarkah?
Kami takkan mengganggu
lagi. Kami hanya melintas.
Manusia melacak kami, tetapi
kami mengarahkan mereka ke timur.
Kalian akan aman.
Bagus sekali.
Kau butuh tiga pemain lagi?
Ayolah. Satu permainan saja.
- Tentu. Kenapa tidak?
- Beberapa dari kami akan pergi.
Kalian bisa gantikan mereka.
Kami memukul lebih dahulu.
Aku yang jago
melemparkan bola lengkung.
Kurasa kami bisa mengatasinya.
Kita lihat saja nanti.
Kau membawa camilan.
Manusia?
Gadis ini bersama kami.
Kurasa sebaiknya kalian pergi.
Kulihat pertandingannya
berakhir. Kami akan pergi sekarang.
James.
Bawa Bella pergi
dari sini. Pergilah.
Baiklah, biar aku saja!
Aku baik-baik saja!
Kini, dia mengejarku?
Dengarkan aku.
James itu pelacak.
Obsesinya berburu.
Aku membaca pikirannya.
Reaksiku di lapangan
memancingnya.
Aku menjadikan ini permainan
yang paling menarik baginya.
- Dia takkan berhenti.
- Lalu bagaimana?
Kami harus membunuhnya.
Mencabiknya, lalu membakarnya.
Kita mau ke mana?
Pergi dari Forks. Kita
naik feri ke Vancouver.
Aku harus pulang. Sekarang.
Antar saja aku pulang.
Kau tak bisa pulang.
Dia akan melacak baumu ke sana.
- Itu tujuan pertamanya.
- Namun, ayahku di sana.
Tak masalah!
Ya, masalah! Dia bisa
terbunuh karena kita!
Biar kubawa kau pergi dahulu.
Dia ayahku! Kita harus kembali!
Kita cari cara
mengecoh pelacak itu.
Entahlah. Namun,
kita harus bertindak.
Edward, jangan ganggu aku.
- Bella, tolong jangan begini.
- Kita putus! Pergi!
Hei! Bella? Ada apa?
Aku harus pergi dari
sini. Aku pergi sekarang.
Hei.
Bella?
Aku harus bilang apa kepadanya?
Aku tak tega menyakitinya.
- Bella, ada apa?
- Harus kau lakukan.
Aku akan menunggu di truk.
Dia menyakitimu?
Tidak.
Dia mencampakkanmu?
Tidak, aku yang mencampakkannya.
Ayah kira kau menyukainya.
Ya, karena itu aku harus pergi.
Aku tak mau begini. Aku harus pulang.
Pulang?
Ibumu tak ada di Phoenix.
Dia akan pulang. Aku
akan telepon dari jalan.
Jangan berkendara
pulang sekarang.
Tidurlah malam ini.
Jika kau ingin pergi besok,
akan ayah antar ke bandara.
Tidak. Aku ingin menyetir.
Aku butuh waktu untuk berpikir.
Jika merasa lelah, aku akan
mampir di motel. Aku berjanji.
Bella, ayah memang membosankan,
tetapi ayah bisa berubah.
Kita bisa melakukan lebih
banyak kegiatan bersama.
Seperti apa?
Menonton bisbol di TV?
Makan di kedai tiap
malam? Steik dan pai?
Itu hidup Ayah, bukan aku.
Bella, ayolah. Ayah baru
mendapatkanmu kembali.
Ya, dan jika tak pergi sekarang,
aku akan terjebak
di sini seperti ibu.
Ayahmu akan memaafkanmu.
Biar aku saja yang menyetir.
Dia takkan memaafkanku.
Seharusnya kau melihat wajahnya.
Aku mengucapkan hal yang dikatakan
ibuku saat meninggalkan ayahku.
Hanya itu cara agar
dia merelakanmu.
Jangan cemaskan dia sekarang.
Dia aman. Si pelacak mengikuti kita.
- Astaga.
- Itu hanya Emmett.
Alice ada di mobil
di belakang kita.
Tunggu.
Dia datang untuk
memperingati kita soal James.
Ini bukan pertarunganku, dan
aku muak dengan kelakuannya,
tetapi indranya tak
tertandingi, sangat mematikan.
Tak pernah lihat yang sekuat
dia selama 300 tahun aku hidup.
Sementara wanita itu,
Victoria… Jangan remehkan dia.
Aku pernah harus melawan
jenis kita. Sulit dibunuh.
Namun, bukan mustahil. Kita akan
mencabik mereka dan membakarnya.
Aku tak ingin
membunuh makhluk lain,
sekalipun yang
sadis seperti James.
Bagaimana jika kita
dibunuh lebih dahulu?
Aku akan bawa Bella ke selatan.
Bisakah kalian mengecohnya?
Jangan, Edward. James tahu kau selalu
dengan Bella. Dia akan mengikutimu.
Aku akan menemani Bella. Jasper
dan aku akan membawanya ke selatan.
- Aku akan menjaganya, Edward.
- Bisa kendalikan pikiranmu?
Ya.
Rosalie, Esme, bisa pakai ini agar
si pelacak mencium aroma Bella?
Untuk apa? Dia siapaku?
Rosalie, Bella bersama Edward.
Kini dia bagian
dari keluarga ini,
dan kita melindungi
keluarga kita.
Astaga. Jika terjadi
sesuatu… Bagaimana jika…
- Jika terjadi sesuatu, aku bersumpah…
- Takkan terjadi apa-apa.
Kami bertujuh,
dan mereka berdua,
setelah bahaya berlalu, aku
akan kembali dan menjemputmu.
Ya.
Bella, kau adalah
hidupku sekarang.
KOTA FORKS MENYAMBUTMU
Hei, Bu. Ini aku lagi.
Ibu pasti lupa
mengisi daya ponsel.
Aku tidak di Forks, tetapi semuanya
baik, dan akan kujelaskan nanti.
Rosalie, tandai pohonnya.
Bagus.
Ada apa? Apa yang kau lihat?
Dia menyadarinya.
Pelacak baru saja
mengubah haluan.
- Dia pergi ke mana, Alice?
- Cermin. Ruangan penuh cermin.
Edward bilang
penglihatannya tak selalu pasti.
Dia melihat keputusan orang.
Jika mereka berubah pikiran,
penglihatannya berubah.
Baiklah, jadi, tujuan si pelacak
itu akan mengarah ke studio balet?
- Kau pernah ke sini?
- Aku les balet saat masih kecil.
Ada lengkungan
itu di tempat lesku.
- Tempat lesmu di Phoenix?
- Ya.
- Edward, kau baik-baik saja?
- Dia hilang.
Wanita itu masih
di sekitar sini.
Rosalie dan Esme kembali ke
Forks untuk melindungi ayahmu.
Aku akan menjemputmu.
Lalu kita berdua akan
pergi ke suatu tempat.
Yang lain akan terus memburu.
Aku akan melakukan apa pun
untuk membuatmu aman lagi.
RUMAH MEMANGGIL
Hei, Bu. Syukurlah
Ibu menerima pesanku.
- Ibu sedang apa di rumah?
- Bella? Bella, di mana kau?
- Tenang, semua baik-baik saja.
- Bella?
Akan kujelaskan semuanya
nanti. Ibu mendengarku?
SMA Forks tak menjaga
privasi muridnya dengan baik.
Victoria bisa mencari alamat
lamamu dengan begitu mudah.
Rumahmu bagus.
Aku siap menunggumu,
tetapi kemudian ibumu pulang
setelah menerima telepon yang
sangat mengkhawatirkan dari ayahmu,
dan segalanya berjalan lancar.
- Tunggu…
- Jangan sakiti dia!
- Jangan…
- Kau bisa menyelamatkannya.
Namun, kau harus meninggalkan
teman-temanmu. Kau bisa melakukannya?
Di mana kita bertemu?
Bagaimana kalau
studio balet lamamu?
Aku akan tahu jika kau
membawa seseorang.
Ibumu yang malang akan
menanggung kesalahan itu.
Aku tak pernah memikirkan
cara aku akan mati.
Namun, mati menggantikan orang
yang kucintai sepertinya cara yang bagus.
SEKOLAH TARI MIMI
Aku tak menyesali keputusan
yang mempertemukanku
dengan kematian.
Hal itu pun mempertemukanku
dengan Edward.
- Bella? Bella, di mana kau?
- Bu?
- Bella? Di sini kau rupanya.
- Sedang apa kau di sini?
- Semua orang mengejekku.
Ayolah, kau penari yang hebat.
Bu, aku payah.
Kau tak payah.
Itu bagian favoritku.
Kau anak yang
keras kepala, 'kan?
Ibuku tak ada di sini.
Tidak.
Maaf.
Namun, kau membuatnya
terlalu mudah.
Jadi, agar segalanya
lebih menghibur,
aku akan merekam film pendek
tentang kebersamaan kita.
Aku meminjam ini dari rumahmu.
Kuharap kau tak keberatan.
Bagus. Mulai.
- Hati Edward akan hancur.
- Kau punya…
- Edward tak ada kaitannya dengan ini!
- Namun, dia berkaitan.
Kemarahannya membuat
permainan ini lebih menarik
ketimbang upaya lemahnya
untuk melindungimu.
Mari kita lanjutkan.
Cantik. Sangat
dinamis secara visual.
Aku tak salah memilih tempat.
Sayang sekali dia tak punya
kekuatan untuk mengubahmu.
Kau malah dipertahankan
sebagai manusia kecil yang rapuh.
Itu sebenarnya kejam.
Beri tahu Edward
seberapa sakitnya.
- Suruh dia membalas dendam. Katakan!
- Edward, jangan!
Katakan padanya!
Kau sendirian karena kau
lebih cepat daripada yang lain.
Namun, tak lebih kuat.
Aku cukup kuat untuk membunuhmu.
Maafkan aku.
- Bella, tenanglah.
- Nak.
Cukup. Ingat siapa dirimu.
- Bella, kau baik-baik saja.
- Bella membutuhkanmu.
Tenanglah. Astaga.
Carlisle? Darahnya.
Saudaramu akan menanganinya.
- Kupegangi.
- Carlisle!
- Nyalakan apinya.
- Ambil papan lantainya.
- Alice!
- Alice, pergilah.
Arteri femoralnya
putus. Dia pendarahan.
Tidak, kepalaku terbakar!
Itu efek racunnya.
Kau harus memilih. Kau
bisa membiarkan dia berubah.
Tidak.
Pasti terjadi, Edward.
Aku melihatnya.
Tak harus begitu. Dia masih
mengalami pendarahan.
- Alice, tahan lukanya. Ikat pinggangmu.
- Carlisle, apa pilihan lain untukku?
Ikat di atas tanganku.
Carlisle!
Pergilah.
Coba mengisap racunnya.
- Aku takkan bisa berhenti.
- Carilah alasan untuk berhenti.
Tentukan pilihanmu. Waktunya
tinggal beberapa menit lagi.
Akan kuhilangkan
sakitnya, Bella.
Akan kuhilangkan sakitnya.
Edward, berhenti. Darahnya
bersih. Kau membunuhnya.
Edward.
Berhenti.
Carilah alasannya.
Kematian itu damai, mudah.
Hidup lebih sulit.
Bella?
Sayang?
Bella.
- Ibu?
- Hei.
Di mana dia? Di mana…
- Di mana Edward?
- Dia tertidur.
Dia selalu menemanimu.
Ayahmu ada di kantin.
Apa yang terjadi?
Saat terjatuh, kakimu patah
dan kau kehilangan banyak darah.
Kau tak ingat semua ini, 'kan?
Edward datang bersama ayahnya
untuk membujukmu agar kembali ke Forks.
Kau pergi ke hotel
mereka, lalu tersandung,
dan kau jatuh dari
dua deret anak tangga.
Menembus jendela.
- Ya, aku memang ceroboh.
- Sayang, maafkan Ibu.
Dari Phil. Dia sangat
mencemaskanmu.
- Ibu mengirim pesan.
- Ya, akhirnya.
Ibu menyuruhnya tetap di Florida.
Sayang, kau akan suka Jacksonville.
Cuacanya selalu cerah, dan kami
menemukan rumah kecil termanis,
- dan kau dapat kamar mandi sendiri.
- Bu, aku masih ingin tinggal di Forks.
- Apa?
- Aku ingin tinggal di Forks.
Baiklah, tetapi kita
akan membicarakannya.
Bisa tolong panggilkan Ayah? Aku
harus bicara dengannya. Minta maaf.
Baiklah, Sayang. Ibu
akan memanggilnya.
- Ibu akan memanggil perawat, ya?
- Baiklah.
Apa yang terjadi? Di mana James?
Kami sudah membereskannya.
Sementara wanita itu,
Victoria, melarikan diri.
- Aku selamat karena kau.
- Tidak, kau di sini karena aku.
Bagian terburuknya, kupikir
aku takkan bisa berhenti.
Namun, kau berhenti.
Bella, pergilah ke Jacksonville
agar aku tak bisa menyakitimu lagi.
Apa?
Kau… Tidak!
Aku tak mengerti… Bagaimana…
Apa maksudmu? Kau mau
aku pergi? Aku tak bisa…
Tak bisa… Aku tak
bisa meninggalkanmu…
Aku tahu.
Kita tak boleh berpisah.
Jangan tinggalkan aku.
Aku di sini.
Baiklah, jangan…
Jangan katakan hal seperti
itu kepadaku. Jangan pernah.
Ke mana lagi aku bisa pergi?
Alice meminjamkan
gaunnya. Gipsnya…
Kau cantik.
Aku akan menjaganya,
Kepala Swan.
Kau pernah menjanjikan itu.
Baiklah, Bells.
Ayah menaruh semprotan
merica baru di tasmu.
Ayah.
Dan…
Kau tampak cantik.
Terima kasih.
Sampai nanti.
Hei. Aku segera kembali.
- Bella.
- Jacob.
Hei.
Cantik.
Kau juga.
Kau menghadiri pesta dansa?
Kau bawa teman kencan?
Tidak.
Ayahku membayarku
untuk bicara denganmu.
Dua puluh dolar.
Katakan saja.
Jangan marah, ya?
Dia ingin kau putus
dengan pacarmu.
Ayahku mengatakan,
"Kami akan mengawasimu."
Sampaikan terima kasihku.
- Baiklah.
- Minta bayarannya.
Baiklah. Biar kubantu.
Jacob, biar aku saja.
Sampai jumpa lagi, Bella.
Baiklah.
Aku meninggalkanmu sebentar,
dan serigala menghampiri.
Tak kusangka kau
membuatku melakukan ini.
Tersenyumlah.
KASINO MONTE-CARLO
Astaga. Kau sungguh
berusaha membunuhku.
Pesta dansa
adalah ritual penting.
Aku tak mau kau
melewatkan sesuatu.
Bella, hei!
- Kau mau pergi?
- Ya.
Baiklah, perlambat musiknya.
Mau berdansa?
Kau serius?
Kenapa tidak?
Lihat, kau berdansa.
Di pesta dansa.
Edward, kenapa kau
menyelamatkanku?
Jika kau biarkan racunnya menyebar,
aku bisa menjadi sepertimu sekarang.
Kau tak tahu apa yang kau minta.
- Kau tak menginginkan ini.
- Aku menginginkanmu. Selalu.
Aku takkan mengakhiri hidupmu.
Aku sudah sekarat.
Tiap detik, kematian
makin dekat.
Menua.
Itulah yang seharusnya terjadi.
Alice bilang dia
melihatku sepertimu.
- Aku mendengarnya.
- Penglihatannya berubah.
Ya, berdasarkan keputusan orang.
Aku sudah memutuskan.
Jadi, itu impianmu.
Menjadi monster.
- Aku memimpikan bersamamu selamanya.
- Selamanya?
Kau kini sudah siap?
Ya.
Tidakkah cukup hidup
lama dan bahagia denganku?
Ya.
Untuk saat ini.
Tak ada yang akan
menyerah malam ini,
tetapi aku takkan menyerah.
Aku tahu keinginanku.
BERDASARKAN NOVEL TWILIGHT
KARYA STEPHENIE MEYER
v ip2 1.e u. or g