JUNI 1969
BAHAYA ANGIN TOPAN
Pusatnya berada di tengah wilayah
Kingfisher, mengarah ke timur laut.
Aku juga ingin mengatakan, Anda semua
di bagian barat, lebih awal tadi...
Bahaya angin topan berlanjut
dan diperpanjang secara resmi.
Aku memberikan ini lebih awal.
Mereka memperluasnya ke Oklahoma...
Mereka memperingatkan seluruh
wilayah Oklahoma, tapi sekarang...
Jo. Ayo.
- Ada apa, Ibu?
- Ayo, Sayang. Mari bangun.
Tidak apa-apa.
Kita harus berlindung
di ruang bawah tanah!
Apa yang terjadi?
Ayo, Sayang.
Cepat!
Jangan takut. Ibu bersamamu.
Kata TV badainya besar.
Mungkin kategori F-5.
- Kita akan ke ruang bawah tanah.
- Toby!
Kita harus bergegas!
Berikan dia kepadaku!
- Ayo! Lekas!
- Toby!
Jika Anda tak punya ruang bawah tanah,
berlindung di tengah rumah Anda.
Kita hampir sampai!
- Ambil dia!
- Aku mendapatkannya!
- Aku akan buka pintunya!
- Toby!
- Masuk, Jo!
- Cepat!
- Topannya datang! Cepat!
- Toby!
Nyalakan lampunya!
Ayah! Toby masih di luar!
Toby, ayo!
Tidak apa-apa, Toby.
Pegang Jo, Sayang!
Ayah!
Pegang Jo.
Aku tak bisa menahannya!
Astaga! Ya Tuhan!
Aku tak bisa menahannya lagi!
Ya Tuhan!
- Ayah!
- Tetaplah bersamaku, Jo!
MASA KINI
SATELIT CUACA GOES 8
Pukul 07.00 pagi di Oklahoma City,
suhunya 24 derajat Celsius.
Di seluruh wilayah, berawan sebagian.
Bagian yang kering
terdapat di Oklahoma bagian barat.
LAB BADAI BESAR NASIONAL
Gambar dari satelit, terlihat
badai petir terbentuk
di depan bagian yang kering.
Suhu di negara bagian
21 sampai 26 derajat.
Lihat. Awan mulai pudar.
Semua model diramalkan
indeks dari minus 6 sampai minus 10.
Jika sel-sel tetap membentuk seperti ini,
mungkin akan memecahkan
rekor terjadinya tornado.
Hari ini akan melelahkan.
Sayang, kau yakin dia akan berada di sana?
Aku kenal Jo. Dia sudah
membawa seluruh regunya ke lapangan.
Hari seperti ini, itu sudah pasti.
Dia lupa segalanya kecuali pekerjaannya.
- Kau gelisah akan berjumpa dengannya?
- Gelisah? Tidak.
- Mengapa? Aku tampak gelisah?
- Tidak.
Tapi, ya, kau tampak sedikit gelisah.
Aku hanya ingin menyelesaikannya.
Tapi dia mengatakan
menandatangani suratnya, bukan?
- Itu yang dia katakan.
- Kau tak mengira begitu?
Tidak. Aku mengira begitu.
Ciumlah aku.
Baiklah, Profesor, tahan dulu.
Kurasa sudah beres.
Aku mendapatkannya.
Astaga! Alat ini tak berguna!
Maaf, Jo.
Tunggu. Beltzer!
Itu bagus. Berikan aku data.
Baiklah, Nona Bos. Sabar.
- Arah mana yang kau inginkan?
- Kelihatannya bagian kering terhenti.
Berikan aku pengamatan
sektor barat-barat laut.
Lihat bagian tengah untuk
rotasi dan tingkatkan PRF-nya.
- Jika aku tidak baik kepadamu
Yakin aku tidak bermaksud jahat
Yang kukatakan
adalah jangan lipat petanya.
- Aku tidak melipat petanya.
- Ya, Kansas kacau.
Terdapat lipatan besar di Wichita.
Gulung petanya.
Itu dia, pengejar badai.
Hei!
- Aku tidak percaya.
- Siapa iblis tampan itu?
Tuan-tuan.
Si Ekstrem! Itu si Ekstrem!
Jangan mulai dengan itu.
Jabat tangan lelaki terjadi. Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Astaga!
Dusty, kenalkan, ini Melissa.
Melissa, ini Dusty.
Dusty sudah bekerja
bersama kami sejak kami mulai.
Di mana Jo?
Dia di dekat Doppler.
Rusak lagi. Kehabisan uang sokongan.
Sayang, tetaplah di sini untuk sejenak.
- Aku akan segera kembali.
- Baiklah.
Dusty, ceritakanlah kepada Melissa...
mengapa kau berkelakuan seperti itu.
Ayo.
Jo akan terkejut
jika dia melihatnya kembali.
- Aku tidak kembali.
- Putra yang boros telah kembali.
- Halo, Joey.
- Hei, Bill.
Halo, Jo.
Hei, Bill.
Aku senang kau menemukan kami.
Apa kabar?
Baik-baik saja.
Sudah dengar langit hari ini?
Ya, dia benar-benar mengatakan sesuatu.
Tangkap.
Ini rangkaian badai
terbesar dalam 12 tahun.
Susul-menyusul.
Kata NSSL mereka belum pernah
melihatnya seperti ini.
Betulkah itu? Jadi, Jo,
mengenai surat cerainya...
- Jo, bisakah kuganggu sebentar?
- Maafkan aku.
Ya, tidak apa-apa.
- Hai, Bill.
- Hei, Bill.
Alat ini tidak bekerja lagi.
- Pemegang fokusnya macet.
- Di mana itu?
Ada rumput di fokus otomatisnya.
Sudah kau periksa?
- Kau harus periksa.
- Kau ingin aku membersihkannya?
Kecuali kau mau menggambar tornadonya.
- Hei, selamat datang kembali, Bill.
- Aku tidak kembali.
Jadi kau ingin suratnya?
Aku jauh-jauh kemari untuk itu.
- Sudah siap dan ditandatangani.
- Ayo.
Bagus. Coba kulihat.
- Kau butuh sekarang juga?
- Sekarang itu bagus.
Astaga, mengapa terburu-buru?
Kau seperti ingin menikah saja.
Benar.
- Wah.
- Ya.
- Namanya Melinda?
- Melissa.
Bukankah ada Melinda juga?
Tidak, setelah kau, hanya ada Melissa.
- Kau tak begitu mencari-cari.
- Aku tidak mencari-cari.
- Ini dia.
- Terima kasih.
- Tunggu. Satu halaman terlewatkan.
- Apa?
Di sini.
Dari mana ini datangnya?
- Apa yang kau lakukan?
- Bolehkah kubaca dulu?
Tidak. Itu masih sama
sejak bulan Desember.
Aku belum membacanya sejak itu.
Bisakah kau menandatanganinya
jadi kami bisa pergi dari sini?
- Kumohon.
- Kami? Dia ada di sini?
Ya, dia bersama Dusty.
Bisakah kau tandatangani dokumennya?
Kau tinggalkan dia bersama Dusty?
Ada apa denganmu?
- Kau mau apa?
- Berjumpa dengannya.
Jangan. Astaga.
Daerah pengisap.
Itu adalah tempat...
tornado mengisap kita.
Itu bukan istilah teknisnya,
tentu saja, tapi...
Hai.
Aku Jo Harding.
Halo. Senang berjumpa denganmu.
- Bill mengatakan kabar gembiranya.
- Yang mana?
- Kita. Menikah. Jo, Melissa.
- Itu kabar gembira.
- Itu sepertinya tiba-tiba.
- Sepertinya tiba-tiba?
Kau akan menikah? Itu bagus.
Kami ingin menyelesaikannya
sebelum Billy mulai pekerjaan barunya.
Ya, benar. Reporter cuaca.
- Apa?
- Ayo. Katakanlah.
- Reporter cuaca. Itu bagus.
Kau memiliki nada itu.
Jika kau bermasalah
menjadi reporter cuaca...
Aku tak ada masalah
menjadi reporter cuaca.
Ini Dr. Melissa Reeves.
- Aku hanya ingin menyapa.
- Halo.
- Senang berjumpa denganmu.
- Sama-sama.
- Billy.
- Apa? Tidak! Astaga.
Truk baru?
- Benar.
- Bagus sekali.
Pekerjaan baru, truk baru, istri baru.
- Kau seperti sama sekali baru.
- Jo.
- Ini sangat aneh.
- Aku tahu.
Aku pikir kau akan kemari sendiri.
Aku sama sekali tidak mengira akan kemari.
- Kau bilang kau akan menemuiku...
- Ini tentang Dorothy.
Dorothy? Ada apa dengannya?
Dia ada di sini.
Tunjukkan kepadaku.
Aku tak percaya kau menyelesaikannya.
- Kami merakit empat.
- Dia berfungsi?
Aku mengira kau ingin di sini
untuk melihatnya pertama kali.
Tidak benar jika kau tidak berada di sini.
Ini akan menyenangkan!
Betapa bagusnya ini?
Ini konsep Bill. Si Ekstrem.
- Ini datang dari otaknya.
- Aku membantunya.
Itu bagus sekali. Apa itu?
Ini alat untuk mempelajari tornado.
- Yang pertama dalam sejarah.
- Ini sangat menyenangkan.
Ilmuwan sudah lama mempelajari tornado
tapi masih tidak ada
yang tahu cara kerja tornado.
Kita tidak tahu apa yang terjadi
di dalam karena belum ada yang bisa
mengambil ukuran ilmiah
dari dalam corongnya.
- Itulah yang akan dilakukannya.
- Bagaimana?
Kami menaruhnya di dalam tornado.
Dia terbuka...
dan melepas ratusan sensor ini
yang mengukur semua bagian
tornado secara bersamaan.
Kau lihat, Melissa, itu seperti ini.
UNIVERSITAS NEGERI MUSKOGEE
Sensor-sensor ini masuk ke corong angin
dan memberi informasi lewat radio
tentang struktur dalam,
kecepatan angin, asimetri aliran.
Kita belajar lebih dalam 30 detik
dari mereka dalam 30 tahun.
Pertama kali mendapat profil dari tornado.
Dan apa gunanya itu?
Jika kita tahu cara kerja tornado,
kita bisa merancang alat peringatan dini.
- Bukankah sudah ada?
- Pertahanan sipil...
Mereka tidak cukup bagus.
Sekarang jangka waktunya tiga menit.
Jika bisa mendapat informasi baru ini,
kita bisa menambah
waktu peringatan menjadi 15 menit.
Memberikan orang-orang
kesempatan berlindung.
Setidaknya inilah
yang mereka coba lakukan.
Itu benar! Ya!
Aku tak percaya kau membuatnya.
- Kami semua.
- Bagus.
Bagaimana kau memasukkannya
ke dalam tornado?
Kau harus berada di depan tornado,
taruh di jalur kerusakannya,
lalu keluar sebelum
angin itu mengangkatmu juga.
Itu adalah daerah pengisapan.
Bagus sekali. Jo, ada aktivitas besar!
NSSL mengatakan awannya pudar.
Menara terbentuk
48 km dari bagian yang kering.
- Baiklah, ayo.
- Baiklah, kita bergerak!
- Waktunya bekerja.
- Joey, komputer laptop.
Rabbit, giliranmu!
Mari. Ayo pergi!
- Joey, Haynes, sedikit pertolongan.
- Siap. Mengikuti di belakangmu.
- Bagus.
- Di mana Dusty? Itu dia!
Ayo, Dusty! Kau selalu terakhir! Ayo!
Baiklah, kami urutan ketiga.
Preacher, ikuti!
- Jangan lupa kameranya!
- Aku membawanya.
Mereka bisa melakukan ini
dan tahu yang mereka lakukan.
Maksudku, ini pekerjaan mereka.
Mereka hidup untuk ini.
- Dorothy 2 dan 3 siap.
- Dorothy 4 siap.
- Kau tak mau ikut?
- Tidak.
- Maksudmu, ikut mereka?
- Ya.
Tidak. Mereka baik-baik saja.
- Dia menandatangani suratnya?
- Sial!
Dia tidak tanda tangani?
Jika cepat, kita bisa kejar mereka.
- Hei, Bill! Senang kau kembali!
- Aku tidak kembali!
- Rabbit?
- Ya, Bos?
Adakah jalan lebih baik dari 30?
Untuk sementara ini tidak.
Lebih baik mengikutinya
sampai melewati Roger's Creek.
Mengerti.
Saat kita menyusul mereka,
kau bawa truk ini dan pulang.
Suratnya akan ditandatangani
dan sampai jumpa malam ini.
Tidak! Kau tahu, Sayang?
Ini menarik. Aku akan ikut.
Jonas. Keparat.
Siapa itu, Sayang?
Jonas Miller. Dia cacing.
Kami mulai dari laboratorium sama.
Jonas mendapatkan sponsor
dari beberapa perusahaan.
Dia melakukan ini demi uang,
bukan ilmu pengetahuan.
Dia punya banyak alat-alat canggih,
tapi dia tak punya naluri.
Dan dia tidak memiliki Dorothy.
Jo, kurasa kita mendapat kutu.
Jo, kembali.
Hei, kau berubah pikiran?
Ya. Apa yang Jonas lakukan di sini?
Aku tak yakin, tapi pasti
dia bertanya yang sama terhadapmu.
Sial! Berpeganganlah.
Bangsat keparat!
Hei.
Ini adalah peringatan yang salah.
Radarnya kelihatan bagus
tapi kadangkala alam mengubah
pikirannya dan akhirnya mengejar...
Berapa lama
menurutmu untuk memperbaikinya?
Mungkin 10 menit, paling lama 15 menit.
Bagus.
Yang mendorongku adalah
unsur yang tak diketahui.
Bagaimana jika kita
meramalkan jalur tornado?
Berapa banyak nyawa bisa diselamatkan
dengan terciptanya alat peringatan dini?
Dan DOT 3 adalah jawabannya.
Pengukur tepat jarak jauh digital
yang pertama.
Di dalam, dia memuat
ratusan sensor-sensor kecil ini
yang saat dilepaskan di dalam tornado,
akan mengirim data
kecepatan angin, tekanan udara,
dan suhu titik embun.
- Bill?
- Mengapa kau tak memberi tahu aku?
Bill, jangan!
...dan yang nantinya
akan menjadi pusat semua studi.
- Kau sepotong...
- Hei!
Kau keparat!
Kau mengira aku tak akan mengetahui?
Enyahkan pecundang ini dariku.
Baiklah, mundur!
- Apa masalahnya?
- Bill, biarkan saja.
- Ada apa denganmu?
- Kau mencuri rancanganku!
- Tenang!
- Apa maksudmu?
Dorothy. Kau mengambilnya.
Kau pencuri terkutuk!
Aku mengerti.
Kau ingin diakui untuk rancanganku, bukan?
Kau pembohong.
Dia adalah ide kita, dan kau tahu itu.
Ide yang tak terlaksanakan.
Tak terlaksanakan.
Tidak berguna
kecuali kau bisa membuatnya terbang.
Hei! Kalian!
Kalian semua, tenanglah.
Kita tahu
dia tak akan bisa menerbangkannya.
- Benar.
- Biarkan aku menjelaskan kepada kalian.
Alat ini mempunyai hubungan satelit.
Kami mempunyai Doppler denyut.
Kami mempunyai Nexrad.
- Hari ini kami akan membuat sejarah.
- Benar.
Jadi nantikanlah...
karena zaman mencium tanah sudah lewat.
Lebih bagus dari yang kau cium.
Kita lihat
siapa yang pertama akan berhasil.
Satu lagi...
Aku sangat menyukai laporan cuacamu.
Kau sialan!
Aku belum selesai denganmu! Ayo!
Kemari! Ayo! Lepaskan aku!
Baiklah!
Dia hanya seorang penjilat!
Maafkan aku.
Seharusnya aku katakan kepadamu.
Satu hari. Aku memberikanmu satu hari.
Dia terbang atau tidak, aku akan pergi.
Sayang? Sayang, semua baik-baik saja?
Tidak ada apa-apa. Semua beres.
- Kau yakin?
- Ya. Semua beres.
Aku akan di sini dan menenangkan diri.
- Bisakah kau membeli minuman dingin?
- Baiklah, Sayang.
Aku tak tahu apa masalah Bill.
Maksudku, dia sinting, dia gila.
- Kau harus mengendalikannya.
- Dia bukan masalahku, dia masalahmu.
Badai ini akan lebih besar
dari yang kita sangka.
Aku dapat laporan dari
wilayah Grand sampai ke Logan.
- Kau membagi informasi denganku?
- Tidak.
Aku hanya ingin tahu
ke mana kau akan pergi.
Kurasa ke tenggara, ke meja itu.
Dua limun.
- Tidak ada yang berubah.
- Maaf?
Dia akan menunggu
dan melihat apa yang Bill lakukan.
- Bisakah aku minta kopi?
- Boleh.
Orang itu menunggu Billy? Mengapa?
Jadi maksudmu Billy tahu
apa yang dipikirkan oleh badai?
Seperti itulah. Permen karet?
Bibiku Meg menyebutnya manusia barometer.
Dia belum menceritakan semua ini kepadaku.
Jika kau harus ke WC, pergilah sekarang
karena tak ada tempat berhenti
saat kita berada di jalan.
Kau masih mencintainya, bukan?
Minta bonnya.
Aku tidak menyalahkanmu.
Aku harap ini bukan percobaan untuk
menariknya kembali ke dalam hidupmu.
Kami bersama.
Hei, ada apa?
- Ke tempat hijau.
- Tempat hijau.
- Bersiap-siaplah.
- Siap, Bos.
Charles, aku butuh pengamatan sektor
di sel itu. Tetap lihat untuk kaitan.
- Akan kulakukan.
- Bagaimana dengan titik embunku?
Titik naik sampai 70.
- Sayang, kubelikan limun.
- Kita harus bergerak.
Dengar, ikuti kami, tapi tetaplah
di belakang kendaraan Dusty.
Kau akan aman di belakang.
Aku harus bersama Jo.
Baiklah, mari kita pergi. Ayo!
Ke mana kita pergi?
Terima kasih, aku akan mengemudi.
Baiklah, ayo.
Ini adalah keajaiban alam!
PEMBAKAR LUMBUNG
Hei, kalian!
Ini Dr. Melissa Reeves.
Halo. Donald?
Ya. Bukan, aku ada di mobil.
Oklahoma
Tempat angin datang menyapu padang
Dan gandum melambai...
Donald, perasaan kekurangan ini
datang dari dirimu.
Julia tidak membencimu.
Kita sudah bicarakan ini.
Dia tidak menikahi kemaluanmu.
Baiklah, dia tidak hanya
menikahi kemaluanmu.
- L-A
- H-O
M-A
Oklahoma
- Jadi.
Warna yang luar biasa, bukan?
Ya, lihat awan itu.
Aku yakin puncaknya melebihi 40.000.
- Itu hal yang bagus.
- Itu hal yang bagus sekali.
Dia bekerja di stasiun?
Kalian bertemu di sana?
- Jo...
- Apa?
- Aku tak mau berkelahi.
- Tidak. Aku berbicara.
Aku tak mau berkelahi.
Dia baik.
- Dia tidak baik?
- Aku mengerti maksudmu.
- Kau mengerti?
- Ya. Jangan lakukan ini.
Aku berbicara dengan sangat sopan.
Kau menyentakku.
Astaga!
Ya, dia baik sekali.
Dia tidak bekerja di stasiun.
Dia seorang...
Dia terapis.
- Terapismu?
- Astaga.
- Kau tak bisa menahan, ya?
- Aku tak berkata kau butuh terapi.
Apa? Tunggu.
- Aku butuh terapi?
- Aku tak mengatakan itu.
Mengapa aku butuh terapis?
- Aku tak tahu.
- Kau dokternya. Katakan.
Aku tak tahu.
- Tak bisa menyelesaikan suatu hal.
- Salah.
Tergesa-gesa dalam hal
di mana kau tak bisa berkomitmen.
- Komitmen?
- Kau bertanya kepadaku.
- Kau bertanya kepadaku!
- Tidak. Itu omong kosong!
Mungkin aku pergi,
tapi setidaknya aku muncul.
- Kau sama sekali tak mengerti...
- Terdapat jalanan...
- tentang komitmen!
- ...yang terbentang.
Apa artinya pernikahan.
Seperti stabilitas dan saling membantu.
Rumah dan semua hal-hal bagus seperti itu.
- Boleh aku mengemudi?
- Tidak!
Bisakah kau mengemudi?
Astaga.
Seseorang harus memperingatkannya
tentang sifat pemarahmu.
Sudah jelas dia tak tahu
apa yang dia dapatkan.
- Jangan ikut campur.
- Aku tahu kau tidak.
- Aku tahu apa yang aku lakukan.
- Apa?
Mereka jadi lebih mahir dalam hal ini.
Kau tahu, selama kau bahagia...
Terima kasih. Aku bahagia.
Aku orang bahagia.
Aku bahagia dengan hidupku.
Aku bahagia dengan jalan hidupku.
- Aku bahagia dengan...
- Melissa?
Aku tahu namanya.
- Ya, aku bahagia dengan Melissa.
- Kau tampak bahagia.
Benar!
Sial!
Kalian akan menyelesaikan ini?
- Apa?
- Tidak apa-apa.
Aku berpikir apakah
kita akan mengejar tornado ini
- atau kau ingin kejar yang berikutnya.
- Sial!
- Beltzer, apa sudah menyentuh tanah?
- Aku dapat.
Tenang.
Kita harus tetap di kanan.
Tornado itu mengarah ke timur.
Pusat Cuaca Nasional
memberitakan peringatan tornado
dimulai pukul 11.00
untuk Noble dan wilayah barat.
- Dr. Miller?
- Ya?
- Kurasa mereka belok kiri.
- Laksanakan.
Kita bergerak untuk memotong.
Bersiap-siaplah.
Mengerti.
- Lebih menjauh di depannya.
- Aku tahu apa yang kulakukan.
- Potong dari ladang.
- Aku tahu aku harus di depannya.
- Masuk ke ladang itu.
- Kau ingin mengemudi?
- Aku hanya berkata...
Ya, aku ingin mengemudi.
Jarak lima kilometer tenggara.
Kita lihat apa yang dia akan lakukan.
- Masuklah ke situ.
- Tunggu saja.
- Kau akan kehilangan itu.
- Tahan. Tunggu sebentar saja.
Kau kehilangan keberanianmu?
Kencangkan sabuk pengamanmu.
Bill, Jo, di mana kalian?
Kami tak melihat kalian.
- Kita bersenang-senang?
- Kita harus keluar dari sini.
Benarkah?
Sekarang tiga kilometer. Lebih cepat.
- Kalau bisa dalam minggu ini.
- Aku mencoba untuk keluar.
- Kau marah?
- Aku akan marah nanti saja.
Sekarang aku coba untuk tak membunuh kita.
Corongnya menjadi lebih tebal
dan Lebih cepat!
Datang ke arahmu, Jo!
- Mulai membelok.
- Di mana? Aku tak bisa melihatnya.
- Kau akan melihatnya.
- Jo, kau terlalu dekat!
Ini tak akan berhasil. Keluar!
Sial!
Aku tak bisa keluar. Terlalu curam.
Ini ide bagus sekali.
Itu tak terlalu buruk.
Mari kita persiapkan dia.
Bisakah kita mendapat
hari bersama yang normal?
Kita tepat berada di jalur kerusakan!
Ini gila! Lupakan saja.
Tidak ada waktu lagi.
Tornado akan menghantam kita.
- Kita bisa lakukan ini!
- Tidak ada waktu. Ayo!
- Cari sesuatu untuk berpegangan!
- Aku tahu!
- Apa yang kau lakukan?
- Aku ingin melihatnya.
- Aku ingin melihatnya!
- Kembali!
Menunduk! Awas!
Ya Tuhan.
Astaga.
Tornadonya berlalu.
Di mana trukku?
- Itu dia.
- Melissa?
Astaga!
- Kau baik-baik saja?
- Melissa!
- Astaga!
Kau menghindari truk itu.
Bagus sekali!
Astaga! Billy!
- Kau baik-baik saja?
- Astaga. Aku baik-baik saja.
- Kau yakin?
- Aku baik-baik saja.
Dia menghindari truk itu.
- Apa yang terjadi padamu?
- Sangat baik.
Tidak apa-apa. Kami baik-baik saja.
Kami sangat aman.
- Astaga!
- Rusak.
- Hancur.
- Tunggu. Kita akan memeriksanya.
Sudah selesai. Tidak apa-apa.
Kau baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Astaga!
Ada kabar baik.
Maksudku, alat itu terbang.
Apa rasanya?
Rasanya berangin.
Berangin.
- Itu menegangkan.
- Minggir.
Itu menegangkan.
Hei! Regu penolong datang.
Mungkin kita berhenti
jika mereka butuh pertolongan.
Mereka baik-baik saja.
Perhatikan jalanan.
Kau terlambat lagi, Jonas?
Terlambat. Hei, ciumlah aku.
- Keluar dari mobil.
- Keluar dari sini!
Pecundang!
Carilah tornadomu sendiri.
Pecundang! Jalan!
- Mari kita pergi.
- Tenang. Aku akan bersihkan.
Ayo. Mari kita persiapkan Dorothy 2.
Kau ada asuransi untuk truk itu?
Hanya ganti rugi.
- Truk itu sangat cantik.
- Terima kasih.
Jangan pikirkan itu.
Tidak.
Ini gerbong.
Aku menunggu perintah, Bos.
- Silakan.
- Ini mobilmu.
Tidak, kau saja.
Dusty, daerah peperangan
seharusnya timur laut dari 81.
Tunggu. Daerah peperangan?
Apa yang kita lakukan?
Kita akan pergi lagi.
Lagi? Kau hampir membunuh dirimu sendiri.
Tidak. Hanya nyaris.
Kau akan memotong 15 di Oklahoma 412.
Baiklah, mengerti.
Haynes, apa kata Mesonet?
Anginnya berlanjut. Kecepatan di 60.
Mari kita tangkap itu.
- Laboratorium berjalan.
- Ya, Tony.
Ini aku atau bubungan
angin utamanya berubah?
Angin di tingkat atas berubah arah.
Mungkin akan pudar.
Ada waktu untuk ke depannya?
Murphy, rotasinya meningkat.
Kecepatannya 90 knot.
50 di luar, 40 di dalam.
Ya, kami melihatnya.
Kami melihat kaitan yang jelas.
Memeriksa untukmu sekarang.
Dr. Miller, kita mendapat
embusan 64 km/jam dari tenggara.
Mendekati 240 di corongnya.
Gerakan badai 225 derajat
dari arah barat daya.
Kita di posisi yang tepat.
Mari kita lanjutkan.
Halo!
Harus mengagumi semangat mereka.
Itu temanmu.
Apa yang kau lakukan?
Lihat angin ke atas itu, sudutnya.
Dia akan berubah arah.
Kau yakin?
Ya. Sudah jelas dia mengarah ke samping.
- Itu akan bergerak ke kiri.
- Apakah itu buruk?
- Apakah ada jalanan di belakang?
- Kau benar. Jalan!
Halo. Donald, sekarang bukanlah
waktu yang tepat untukku.
Baiklah. Berikan kepada Julia.
Kelihatan bagus.
Kelihatan bagus sekali. Baik.
Kira-kira enam kilometer, belok kanan.
Kita lepaskan dan selesailah.
Dr. Miller.
Sial! Badainya menjauh!
- Astaga!
- Tampaknya mereka akan mencegat.
Sial kau, Tony!
Kau mengatakan itu
akan tetap pada arah yang sama!
Ya. Sayang.
- Kita dekat.
- Ya, aku tahu.
Rabbit, katakan di mana jalan kita.
Jalan ini ke arah mana?
Aku tahu itu rasanya tidak normal,
tapi dengan ketidakstabilan Donald
kau tak akan mendapat
bayi ini dengan cara yang biasa.
Bahkan jika kau berdiri di kepalamu.
Dia adalah terapis reproduksi.
Laurence? Sial.
Laurence, jawablah.
Kami harus berada di depan badai.
Apa yang ada di satelit?
Segera membantumu.
Aku tak bisa bicara sekarang.
Kutelepon balik.
Berubah ke arah selatan.
Kita mendapatkan F-2. Mungkin F-3.
Mengerti? Ada angin
yang sangat besar di tanah.
Sangat besar.
Tepat di tanah.
Kelihatannya membelok.
Atmosfernya sangat tidak stabil.
Kuulangi, tidak stabil.
Ini Rabbit.
Di arah pukul dua. Mengarah kemari.
Ini Sanders. Kami mengemudi ke arah timur
di jalanan yang kami tempuh
kira-kira sembilan kilometer.
Kami mendapat F-3 di tanah
dan cantik sekali!
Jo, itu Pembakar Lumbung!
Itu tak akan bertahan lama.
- Itu tidak bertahan lama.
- Kami mendapatkannya. Kami melihatnya!
Kita sedang dihantam.
Lebih baik kalian mundur.
- Ini ada isinya?
- Ya. Silakan.
Kawanan hujan.
Lihat ombak dari ladang itu.
Astaga. Hujan horizontal. Berpeganganlah.
Astaga. Belum pernah kulihat
gerombolan seperti ini.
Kurasa belum pernah ada yang melihat.
Frekuensi kilat tinggi.
Bill, kita berada di pusatnya.
- Kita mendapatkan kawannya.
- Astaga.
Ya? Julia, aku tak bisa
bicara denganmu sekarang.
- Kita di bawah jalur sampingnya.
- Aku sadar itu.
Kita tak bisa menyerang ini dari selatan.
Kita akan terguling.
Perhatikan aku.
Julia, aku tahu kau marah.
Kau harus bernapas.
Kita harus bernapas.
- Sapi.
- Aku harus pergi. Kami melihat sapi.
Satu sapi lagi.
Kurasa itu sapi yang sama.
Ini pemabuk. Kita tidak tahu jalurnya.
Ini tidak bagus.
Keluarkan kita dari sini. Tancap gasnya!
- Awas!
- Berpeganganlah!
Awas!
Sayang, berpeganganlah!
Kau lihat putaran itu?
Kau lihat itu?
- Astaga! Kau lihat itu?
- Itu luar biasa.
Sayang.
Kau lihat itu?
Tidak apa-apa. Astaga. Tidak apa-apa.
Aku tidak baik-baik saja.
Ini tidak baik-baik saja.
Mengerti?
Astaga. Maafkan aku.
Sayang, aku tidak berpikir.
Saat kau menceritakan kepadaku
bahwa kau mengejar tornado...
Aku selalu mengira itu hanya kiasan.
Tidak apa-apa.
Tiga kali. Kau lihat
alur masuk dari badai itu?
Melihatnya? Aku di tengah-tengahnya!
Aku berpikir mungkin itu
bukan ide yang terlalu jelek
jika kita keluar dari sini,
karena itu sudah jelas
- terlalu banyak tornado.
- Kau bercanda?
Ini belum selesai.
Kita hanya lihat permulaannya saja.
Jo? Kami memerhatikan
betapa dekatnya kita dengan Wakita.
Bibi Meg tidak keberatan
dikunjungi, bukan?
- Tidak!
- Daging. Kita butuh makanan.
Kita tidak menyerang bibiku.
- Makanan.
- Makanan!
Hei! Kita sudah jelas tak akan pergi!
Itu tempatnya. Lakukanlah saja.
Billy!
Meg! Ayo, Sayang.
Hei, Meg, apa kabar?
- Senang sekali melihatmu!
- Senang melihatmu juga.
Kemarin lusa, aku mengatakan
kepada Jo betapa aku merindukanmu.
- Kau belum lihat pekerjaan baruku.
- Sayang.
Jo!
Sayang.
- Tampaknya kau lihat yang menarik.
- Seharusnya kau melihatnya.
- Meg!
- Anak-anak!
Berikan aku kasih sayang!
- Daging dan telur, Meg.
- Daging dan telur yang banyak.
Di badai petir yang besar,
peganglah pergelangan kakimu
dan tonjolkan pantatmu ke udara.
Dia benar. Jika kau akan disambar,
itu tempat paling aman.
Aku ingin sekali disambar petir,
hanya ingin merasakannya.
Ini limun asli.
Meg, aku ingin pindah kemari.
Kalian, awas. Minggirlah.
Ini.
Awas.
Astaga, Meg,
kau punya banyak daging sapi.
- Dari mana mendapat semua daging ini?
- Kau lihat sapi-sapiku di luar?
Bagus.
Kau sembelih sapimu sendiri.
Meg, hebat.
- Kentang?
- Ambillah selagi masih ada.
Saus Meg terkenal.
Ini adalah bagian dari makanan.
- Kamar mandi kosong.
- Aku yang berikutnya.
Aku ingin itu.
Bagaimana kau bisa melihat sampah itu?
Maafkan aku, Tuan-tuan.
Kalian harus melihat ini.
Hati-hati, Kawan.
Dia akan mencuri mikrofonmu.
Untukku adalah tegangnya dari berburu.
Manusia melawan alam.
Memerangi unsur-unsur alami.
Sebagai ilmuwan,
kini kau bisa meramalkan tornado?
Tidak bisa,
mereka sangat tidak bisa diduga
seperti yang didapatkan oleh
kawan-kawanku yang malang hari ini.
Matikan dia.
Tapi kami berharap mengubah semuanya
dengan sistem yang kuciptakan.
Astaga, dia buruk sekali.
- Diamlah!
- Jelek!
- Matikan dia.
- Dia orang sialan.
Dia mencintai dirinya sendiri.
Aku sangka itu hanya di musim panas.
Suatu hari dia akan menyesal.
Dia akan menyesal
di hari dia melawan Si Ekstrem.
- Benar.
- Amin.
Bill, aku mengatakan
penyesalan yang pasti.
Penyesalan yang pasti.
Aku ingin tahu. Mengapa
kalian memanggil Billy, Si Ekstrem?
Karena Billy adalah si ekstrem.
Bill adalah orang tak terkendali
dalam hal ini.
Bukan. Kurasa aku orang kedua.
- Aku lihat Si Ekstrem beraksi.
- Kalian harus mencari cerita baru.
Aku akan mandi.
Jadi kita mendapatkan ini
dekat Daleton, bukan?
Astaga!
Kami terlalu dekat,
dan Jo mengambil videonya.
Dia memfilmkannya.
Lalu, tiba-tiba
ada Valiant hijau
yang buruk muncul di depannya.
Dia mulai berteriak
dan orang itu
terhuyung-huyung keluar dari mobil.
Dia membawa sebotol
wiski Jack Daniels di tangannya.
- Dia telanjang.
- Dia telanjang bulat.
- Telanjang.
- Tidak telanjang.
Aku tidak telanjang!
- Dia tidak memakai pakaian.
- Setengah telanjang.
Telanjang. Jadi Jo berteriak
menyuruhnya untuk minggir, benar?
Dia berjalan menuju tornado
dan dia mengatakan, "Minumlah,"
dan dia melempar
botol itu ke dalam tornado
dan botol itu tidak menyentuh tanah.
Tornado itu mengisapnya.
Sayang, itu hanya dusta.
Ada Bill satu lagi,
Bill yang iblis, dan aku membunuhnya.
Aku menyukainya!
Bukan. Itu tornado yang cukup besar.
Berapa besar itu? F-3?
- Pasti F-2.
- Sekarang aku bingung lagi.
Itu adalah skala Fujita.
Itu mengukur kekuatan tornado
dari jumlah yang dimakannya.
- Makan?
- Yang dirusaknya.
Yang kita jumpai itu
adalah F-2 yang kuat, mungkin F-3.
Aku yakin hari ini kita akan lihat F-4.
Itu akan bagus.
F-4 itu bagus. F-4 akan cukup efisien
memindahkan rumahmu.
Apakah ada F-5?
Seperti apakah itu?
Jari Tuhan.
Kalian tidak pernah melihat F-5?
Hanya satu dari kami.
Lupakan saja.
Apa saja yang kau lakukan.
- Kau akan tetap cantik.
- Kau berat sebelah.
Ya, benar.
- Terdengar seperti dahulu.
- Ya, itu benar.
Dia tidak menepati bagian dari janjinya.
Bagian yang mana?
Untuk menghabiskan hidupnya
meratapimu dan mati sendirian.
Apakah itu terlalu banyak?
Aku tak tahu.
Bill selalu pergi ke jalannya sendiri
yang biasanya sama dengan arahmu.
Seperti sudah lama.
Tidak terlalu lama.
Dia ada di sini, bukan?
Itu indah sekali.
Kita mendapatkan satu!
F-3, 1,6 kilometer di luar Parlaine!
...tornado keempat sejauh ini.
Ini untuk wilayah Garfield
termasuk kota Enid.
Ini adalah badai yang terbentuk
dalam waktu 15 menit.
Peringatan pertama radar Doppler
menunjukkan badai sangat besar...
Ikutlah dengan Dusty.
Apa katanya?
- Katanya "besar".
- Baiklah. Mari kita pergi.
- Kita tahu di mana Jonas?
- Milston. 48 km lebih dari lokasi.
- Bisakah kita mendahuluinya?
- Aku berusaha.
- Terima kasih untuk singgah.
- Maafkan. Habis makan lalu pergi.
Itulah pekerjaanmu.
- Selamat tinggal.
- Senang melihatmu, Bill.
- Sayang, aku...
- Nanti. Tidak apa-apa.
Sapinya enak, Bibi Meg.
- Ini untukmu, Dusty.
- Terima kasih.
- Kau ikut denganku, bukan?
- Ya.
Bagus.
Senang berjumpa denganmu.
Sama-sama. Kau harus bergegas.
- Kunci.
- Mohonlah!
Terima kasih kembali.
- Rabbit.
- Tunggu.
Mari kita lewat Wakita.
Kita ambil Jalan Meyers
melewati stasiun damkar.
Lalu kita ambil 132 ke 44 arah timur.
Kau tahu jalan pintas, beri tahu kami.
Kita butuh tiap detik.
Baiklah, Rabbit.
Waktunya membuatku kagum.
Baiklah. Kira-kira 1,6 kilometer,
ada jalan pintas kecil.
Kita akan berjalan di hutan.
Jalanan bergelombang di sini.
Mari kita pasang kabel di tubuhmu.
Maafkan aku.
Kau sudah tersambung.
Kau lihat, Nak?
Orang biasa menghindari
situasi menegangkan dalam hidupnya.
Penyita barang masuk ke dalam
Rabbit, kau punya informasi apa?
Ya, baiklah, Bill.
Belok kiri menuju peternakan.
Kau yakin akan ini?
Ya. Percayalah kepadaku.
Rabbit itu bagus,
Rabbit itu bijaksana.
Astaga.
Ini ladang, Rabbit.
Aku tahu. Teruskan sampai belakangnya,
melalui semak-semak itu.
Kau lihat semak-semak di depanmu?
Ya, kami melihat semak-semaknya.
Ada apa di belakangnya?
- Di belakang apa?
Semak-semak itu!
Tembok batu bata?
Wanita berjenggot? Apa?
Itu jalan bebas hambatan.
- Di mana jalanannya?
- Ya, di mana jalanannya?
Sebentar lagi.
Halo. Astaga.
Dia gila.
Kau gila, Jo.
Kau mencoba membunuh seseorang?
Benarkah, Jonas?
Baik sekali kau berhenti
untuk meyakinkan kami baik-baik saja.
Kau penuh perhatian,
kau lihat sepuluh orang
- di tepi jalan dan tidak berhenti.
- Mari kita kosongkan saluran ini.
Berengsek.
Kita harus keluar dari jalanan ini.
- Bukan waktunya menebak.
- Aku tidak menebak.
- Belok kanan. Percayalah kepadaku.
- Kau ingin mengemudi?
Belok saja!
Apakah kita mengikuti?
Kita tidak mengikuti.
- Apa yang dia lakukan?
- Aku tak tahu.
Cari jalanan ini.
Itu seperti jalanan Bob.
Angin menyentuh tanah!
Angin menyentuh tanah.
Tornado menyentuh tanah.
Dengarkan ini.
Tampaknya datang dari Rute 33.
- Jo, kita berada di 33.
- Apa jalurnya?
Kira-kira 56 km/jam.
- Kau lihat ini?
- Aku tak dapat melihatnya.
- Di mana? Halo.
- Di mana kalian melihat?
- Di mana?
- Arah, Rabbit.
Utara-timur laut.
- Kau lihat itu?
- Tidak.
Ada sesuatu di sana?
Utara-timur laut. Mengerti?
Astaga, itu menuju ke arah kita.
Porosnya menjadi vertikal.
Angin ini menjadi lebih kuat.
- Kau melihatnya?
- Tidak.
Beltzer, kami tidak melihatnya.
Kuulangi, kami tidak melihatnya.
- Tolonglah kami.
- Di mana itu?
Ya, aku dapat. Itu gerakan terbagus
yang mereka pernah lihat.
Lebar dasarnya lebih dari satu kilometer.
- Rabbit.
- Jika kau menuju timur di tujuh
seharusnya muncul dari bukit itu
beberapa menit lagi.
Inilah dia. Aku bisa rasakan.
Seharusnya ada di sana.
Mungkin terhambat.
Tidak. Kurasa Rabbit benar.
Tornado itu akan menunjukkan
muka jeleknya dari bukit itu.
Bagaimana menurutmu?
Kau akan melakukannya, Jo?
Jo?
Waktu untuk melepaskan.
Mari kita lakukan.
Astaga! Ini bagian yang menyenangkan.
- Kita mendapatkan hujan es.
- Hujan es. Kita dapat hujan es.
Sanders, menepilah di mana saja.
- Di sini. Bagus.
- Kita mendapatkan yang besar.
Aliran ke atas. Beltzer,
kita dapat aliran ke atas! Mengerti?
Ya, Jo, aku memeriksanya.
Aku memeriksanya. Dia hampir siap.
Bill, sekarang. Ini waktunya.
Aku akan mempersiapkannya.
Kau melihatnya?
Truk merah itu menuju pusatnya.
- Tidak!
- Dia tidak membicarakan Billy, bukan?
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja. Lanjutkan.
Hei, Beltzer, kita melihatnya!
- Ya, aku melihatnya.
- Benar. Aku melihatnya!
Itu bukan bulan!
Itu stasiun luar angkasa!
Puing! Banyak puing!
Ayo!
Baiklah.
Mereka di kandang beruang!
Ya Tuhan! Astaga!
Melissa, lihat ini! Intiplah!
Kau bisa rasakan dengan lensa panjang.
Tidak!
Ayolah, ada apa?
Ada masalah apa?
Kalian semua gila. Kau tahu itu?
Apa?
Dusty, kau siap? Kita tak akan pergi
sampai mendapatkan ini.
Dan dia adalah yang paling gila!
- Dia hampir siap.
- Tahan.
Kita hampir tiba.
Berhenti! Ini cukup!
- Dia bisa berubah. Harus lebih dekat.
- Hentikan, Jo!
Ini cukup dekat.
Cepatlah. Buka belakangnya!
Kau mendapatkannya?
Ya. dia sudah siap.
Tolong aku turunkan dia.
- Cepat!
- Ayo bergerak!
- Sial!
- Bill, cepat!
Astaga! Kita harus pergi sekarang! Ayo!
- Kita bisa lakukan ini! Ayo!
- Sial! Tersangkut!
Awas!
Menunduklah! Awas!
Ayolah! Cepat!
Menunduk!
Ke mana dia pergi? Di mana itu?
Apa yang terjadi?
Aku tak percaya ini.
- Apa yang terjadi?
- Laurence, apa kata Doppler?
Tabung yang sunyi.
Bill, Jo, sudah selesai.
Tornado itu stabil, lalu...
hilang.
- Dia membentuk lagi!
- Belum selesai!
Kau benar, dia membentuk lagi.
Ini peloncat!
Beltzer, dia membentuk lagi!
Kau harus melacaknya!
Ya, Jo, kami tahu.
Datanya tidak lengkap.
Kurasa kalian harus keluar
dari daerah itu. Kau mengerti?
Bill, tolong.
Bill, tolong aku!
- Jo, kita harus pergi.
- Tidak.
- Lupakan sensornya!
- Tolong aku!
Kita harus pergi sekarang!
Dia akan meloncat!
Beltzer akan melihat jika tornado
datang. Jika di dekat kita...
Tornado tak akan datang di dekat kita,
tapi di atas kita!
Kita masih bisa melakukan ini!
Tunggu, ke mana kau...
Bill, tunggu. Jangan!
Jangan! Kembali!
Lupakan, Jo. Lupakan.
Kembali! Belum terlambat!
- Kembali!
- Lupakan! Sudah terlambat!
Tolong aku!
- Tolong aku!
- Apa yang kau lakukan?
Jo, alatnya rusak. Selesailah sudah!
Ada apa denganmu?
Kita masih bisa melakukan ini!
Astaga! Dengarkan dirimu!
Kau terobsesi!
Kau belum pernah
lihat apa yang dia bisa perbuat...
- Aku baru saja melihatnya!
- Kau belum pernah melihatnya!
Kau belum pernah melihatnya
melewati rumah ini dan rumah itu
dan mengejarmu.
Astaga, Jo.
Itukah yang kau sangka dilakukannya?
Kau tak tahu.
Astaga, Jo, bisakah kau melupakannya?
Kau tak mengerti.
Kau tak akan pernah tahu.
Kapan itu akan cukup?
Kau harus sedekat apa?
Katakanlah kepadaku!
Jo, sesuatu dapat menjadi salah.
Kau tak dapat menjelaskannya,
kau tak dapat meramalkannya.
Bunuh diri tak akan
membawa kembali ayahmu!
Aku menyesal dia mati,
tapi itu sudah lama sekali.
Kau harus melupakannya!
Hentikan hidup di masa lampau
dan lihat yang ada di hadapanmu!
- Apa maksudmu?
- Aku, Jo.
Tampaknya retinanya berada di...
Permisi, Dokter.
Ini ramalan aktivitasmu.
Hei, Talgert, ini yang baru...
- Hei, Bryce?
- Apa?
Kau harus kemari, lihat ini.
Kecepatan gerbangnya melampaui batas.
Kedua sel itu menyatu.
Bagian luar dan dalamnya menjadi ganda.
Sore ini, bagian kering yang bergerak
menuju daerah tengah Oklahoma
terhenti di daerah barat Oklahoma
reaksi dari gangguan
bagian atas yang mendekati.
Saat gangguan itu berpadu
dengan bagian yang kering
badai petir umumnya akan tetap terbentuk.
Beberapa dari badai itu mungkin
akan parah dengan tornado,
hujan es besar dan angin yang merusak.
Karena aliran angin vertikal yang nyata,
ada kemungkinan menjadi tornado.
Bahaya cuaca buruk
berlanjut sampai esok pagi,
saat bagian kering
melewati daerah tersebut.
Siapa saja di wilayah pendengar
harus hati-hati malam ini
untuk perubahan kondisi cuaca
dan dengar laporan dan peringatan berikut.
Untuk beberapa wilayah,
sudah terlihat adanya tornado.
Laporan yang terakhir
berada di timur laut Canton.
Itu hanya beberapa menit yang lalu.
Tunggu sebentar.
Aku baru saja menerima ini.
Sekarang berita resmi.
Tornado dilaporkan
bergerak menuju Canton beberapa
menit yang lalu. Tak ada laporan...
- Bisa pesan delapan kopi?
- Delapan?
Ya.
Minta dua kopi.
Hari yang berat.
Kau tahu, aku memikirkan tentang sensor.
Bagaimana mereka tersebar
di jalanan hari ini.
Aku mulai berpikir...
apakah corongnya akan membawa
mereka seperti dugaan kita.
Terlalu ringan?
Aku tak tahu.
Mungkin keseluruhannya terlalu ringan.
Apa yang kita bisa perbuat soal itu?
Aku tidak yakin.
Ini adalah situasi yang genting,
situasi yang sangat berbahaya.
Jika ada sanak keluarga di Canton,
jangan mencoba menolong mereka.
Anda akan menjadi halangan. Polisi...
Terima kasih.
- Apa?
- Astaga, badai datang!
Jo! Bill!
Badai datang! Menuju ke arah kita!
Badainya sudah tiba!
Semua masuk ke ruang bawah tanah!
Billy!
Sayang!
- Ayo!
- Apa yang...
Jo!
Jo! Ayo!
Masuk ke ruang bawah tanah!
Berlindung sekarang! Pergilah!
Pintu! Tutup pintunya!
Bill!
Masuk! Jo, ayo!
Apa yang kau lakukan? Kembali!
- Ayo, pegang tanganku!
- Aku tak bisa! Tidak bisa!
Ayo! Cepat!
Ayo! Masuk kemari!
Cepat! Ayo!
Semuanya, masuk ke bawah! Menunduk!
Ayo! Semuanya menunduk!
Lekas! Cepat! Ayo!
Tetaplah tenang!
Aku dapat!
- Dia baik-baik saja!
- Kepalaku.
Kau baik-baik saja.
- Ini tidak baik-baik saja!
- Tenang. Sebentar lagi selesai.
Ini gila!
- Ini gila! Aku tak suka ini!
- Tetaplah tenang!
Ini membuatku gila!
Aku tak mau melakukan ini lagi!
Tidak apa-apa, Sayang.
Semua akan baik-baik saja.
Aku menggigit bibirku
memikirkan apakah dia akan bangun lagi.
Aku belum pernah setakut ini.
Lututku gemetar.
Aku tepat di nadanya?
Aku tak dengar apa-apa.
- Kau selalu tepat pada nadanya.
- Itu keajaiban.
Suatu keajaiban untukku bahwa
Tn. Norman Maine masih main film.
- Benar sekali, Nona...
- Blodgett. Esther Blodgett.
- Berikan aku keleluasaan.
- Lihat truk itu! Rusak!
Astaga!
Apakah seperti ini di atas bukit itu?
Itu? Tidak.
Kita beruntung. Itu hanya
aliran ke bawah dan ledakan kecil.
Ya. Tornado itu hanya menyerempet kita.
Bisakah kau katakan ke mana arahnya?
Badai itu mengarah ke timur laut.
Tampaknya akan menghantam Wakita.
Aku pergi!
- Ayo! Untuk Meg!
- Kita pergi!
Berikan aku jalan mengitari badai.
Nyalakan! Kita akan pergi!
Jo, tunggu!
- Di mana teleponnya?
- Salurannya putus. Aku sudah mencoba.
Aku pergi.
Sial. Tunggu. Aku yang mengemudi.
Jo, lihat. Kita bisa pakai
persimpangan 38 ke jalan raya 132.
Sayang, ini untuk Meg.
Aku harus pergi.
Aku akan kembali.
Bagus. Kau aman di penginapan.
Sampai jumpa besok pagi.
Aku tak akan berada di sini.
Apa? Mengapa?
Apa maksudmu?
- Aku mengucapkan selamat tinggal.
- Jangan!
Kau tahu? Aku tak bisa menyaingi ini.
Aku tak tahu di mana aku harus mulai.
Tunggu. Mohonlah,
jangan lakukan ini sekarang.
Cepat atau lambat, pasti akan berakhir.
Kita tahu itu.
Lucunya...
aku tidak terlalu marah.
Apa maksudnya itu?
Kita bisa melakukannya!
Ayo, jalan!
- Aku tak bermaksud semua ini terjadi.
- Billy, aku tahu. Tidak apa-apa.
Bill!
Ayo.
Lebih baik kau pergi.
Dia membutuhkanmu.
Aku harap Bibi Meg baik-baik saja.
- Bagaimana denganmu?
- Jangan khawatirkan aku.
Aku tahu jalan pulang.
Kita bisa tiba di Wakita dalam satu jam.
Bill, ayo!
SELAMAT DATANG DI WAKITA
BERDIRI 1898 - POPULASI 585
Ya Tuhan.
Mereka tidak mendapatkan peringatan.
Jo, tunggu!
Meg!
Hati-hati. Rumah ini akan rubuh.
- Meg!
- Jo!
Bawa lampu senter.
Seluruh tempat ini akan rubuh.
Meg!
Hati-hati.
- Kau dengar itu?
- Apa?
- Kurasa aku mendengar sesuatu.
- Perlahan-lahan.
Hati-hati.
Baiklah.
Meg!
- Mose!
- Mose! Dia di bawah sana.
Meg, kami datang! Kami akan turun!
Meg!
Kita harus mengangkat ini darinya. Tunggu.
- Hei.
- Jangan bergerak!
- Baiklah, siap?
- Awas kepalamu.
Ayo!
Aku mendapatkannya.
Perlahan. Kau tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Aku tak apa-apa.
- Tiarap!
- Astaga!
Kita harus cepat.
- Kau bisa jalan?
- Akan kucoba.
Awas!
Meg!
Meg! Bill!
Seseorang awasi aku.
Joey, ini.
Ayo. Hati-hati.
- Bill!
- Meg! Bill!
Kami baik-baik saja.
Kami akan keluar!
- Panggilkan ambulans kemari!
- Ayo!
Panggilkan ambulans!
Sekarang! Ayo!
- Baiklah.
- Berikan lampu itu kepadaku.
- Marilah, Ibu. Perlahan-lahan.
- Baiklah.
- Bagus.
- Punya daging dan telur, Meg?
- Baik sekali kalian semua datang.
- Marilah.
- Perlahan-lahan.
- Baik.
Bill, ambilkan Mose untukku.
Kurasa dia sedikit terguncang.
Jangan khawatir.
Aku akan mengambilnya. Mose!
Dia tidak apa-apa?
Mungkin kami akan
merawatnya satu malam supaya aman.
Satu malam? Lupakan saja!
Aku baik-baik saja.
- Kau harus ke rumah sakit.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Aku akan mengemudi sendiri.
- Anjing baik.
Sayang, mobilmu ada di pohon
di tikungan itu.
Tidak apa-apa.
- Mose!
- Mereka tidak apa-apa, Meg.
F-4 yang menghantam Wakita
sekarang bergerak ke arah timur laut.
Aku mendapat berita bahwa
tornado yang lebih hebat
sekarang mulai terbentuk
40 kilometer arah selatan Wakita,
tempat kedua badai
bertemu dan memadu kekuatannya.
Laporan cuaca mengatakan
bahwa ini adalah hal yang langka.
- Mereka mengatakan corong ini...
- Ya Tuhan!
...yang terkuat.
Lihat ini. Kau harus lihat ini.
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Aku ingin melihat keadaanmu.
- Bagaimana dia?
- Baik.
Aku khawatir akan dirimu.
- Lihat ini.
- Itu tidak apa-apa!
Dia mengatakan kepalaku terbentur
dan mungkin patah pergelangan tangan.
Coba kulihat.
Tidak ada yang dilihat!
Lihat? Sakit saja tidak.
Maafkan, aku tidak bersamamu.
Berhenti menyalahkan dirimu.
Kau mengeluarkan aku dari rumah.
Jo, ini harus berhenti.
Aku tak mendapat peringatan.
Sirene berbunyi beberapa detik
sebelum badai menghantam.
- Aku tidak sempat turun ke bawah.
- Jo.
Maafkan aku.
Aku mendengarkan radio, dan...
Aku tak tahu jika kau ingin tahu,
tapi ini terjadi.
NSSL meramalkan F-5.
Jo.
Itu akan terjadi pada orang lain.
Kau harus mencegahnya.
Aku tak tahu caranya.
Kurasa kau tahu.
Kau sudah mengejar badai sejak kau kecil.
Itulah pekerjaanmu!
Ayo! Lakukanlah!
Lihat ini. Staf badai besar NSSL
sekarang menegaskannya.
Kau baik-baik saja?
Kukira kau ke rumah sakit bersama Meg.
Jo?
Ada apa?
Hei, ada apa?
Aku tahu cara membuat Dorothy terbang.
Tentu saja!
Aku butuh kaleng aluminium
sebanyak mungkin.
Kita butuh pemotong dan selotip.
Aku ingin menaruh Dorothy terakhir
di belakang trukku
dan aku ingin keduanya sekarang.
Kita akan pergi!
- Dusty, kau siap?
- Ya, kita siap.
Kita siap? Kita siap sekali.
Mari kita pergi! Ayo!
- Kau menyelesaikannya?
- Ya.
Indah!
Bagus.
Baik?
Ya. Pekerjaan bagus.
Siap-siap untuk merekam.
- Baiklah.
- Hati-hatilah.
- Jangan terlalu dekat.
- Baik. Kami mengerti, Bos.
- Kita kembali bekerja.
- Benar.
Ayo, mari kita pergi.
- Satu kilometer lagi?
- Benar.
Kurasa, taruh dia di tengah jalan.
Kecuali kau kira
akan ada yang menabraknya.
Tak akan ada orang di sana.
Cepat!
Ayo! Cepat!
Baiklah, ini cukup.
- Kau siap?
- Ayo!
Dusty, kau di posisi?
Ya, kami siap.
Siap untuk kontak.
- Inilah dia.
- Ini akan berhasil.
- Satu menit lagi, Dusty.
- Kami siap untuk itu.
Ayo, ambil dia!
- Terlalu ringan.
- Tidak!
- Kita akan kehilangan.
- Tidak. Dia masih bisa terbang.
- Masuk!
- Ayo!
Astaga!
- Keluarkan kita dari sini!
- Ayo!
- Bill, tancap gasnya!
Truknya tak bisa jalan!
Ya Tuhan! Cepat!
Apa itu?
- Apa itu?
- Bill, cepat.
Cepat!
Ini tidak bagus!
Berpeganganlah!
Ayo!
Keparat!
Jo, Bill, kalian baik-baik saja?
Hei, kalian mendengarku?
Kalian baik-baik saja?
Kami baik-baik saja.
Jo, Bill, kalian lihat ledakan itu?
Kami melihatnya.
Monster ini masih
bergerak ke arah timur laut di 80.
- Kalian mengerti?
- Inilah dia.
Yang terakhir.
Yang terakhir kali.
Laboratorium berjalan ke mobil satu.
Kecepatan darat meningkat.
Lebar dasarnya setidaknya 1,6 km.
Kami tak bisa melihatnya lagi.
Di mana lokasimu?
Aku berada di sampingnya. Dia cantik!
Baiklah, kami siap-siap akan bermain.
Menjauhlah dan siap-siap untuk mengamati.
Mereka harus berada di daerah itu.
Baik, jalurnya stabil.
Aku mengerti.
Inilah dia!
Ini yang kita tunggu!
Jangan lengah!
Mereka mendapatkan posisi.
Mereka bisa berhasil.
Kecuali jika mereka
tidak mengikat peralatannya.
- Jonas, ini Jo. Kau mendengarku?
- Jangan sekarang, Harding.
Jonas, dengarkan aku.
Peralatanmu terlalu ringan.
Tornado akan melemparnya sebelum sampai
pada pusatnya. Kau harus membebaninya.
Membagi informasi penting, Jo.
Baik, akan kupikirkan. Terima kasih.
Jonas, dengarkan aku!
Jangan menjadi... Apa?
- Kau bisa melihatnya?
- Jonas, di mana posisimu?
Halo, Bill. Kami mengarah ke timur laut
sejajar dan akan menyusulnya. Mengapa?
Tahan sebentar.
Kami dapat jelas melihatnya dari sini.
Dia bisa berubah jalur
dan jika begitu, dia akan
datang menghantammu. Kau mengerti?
Mungkin kita turuti kata-katanya.
Dia tak akan membahayakan kita.
Jika aku ingin pendapatmu,
aku akan memintanya!
Tutup mulutmu, tekan pedal gasnya
dan tetaplah pada jalur ini.
- Ini mustahil!
- Ada apa? Ada masalah?
Dasarnya besar sekali!
Setidaknya lebarnya 1,6 kilometer.
Kau mengerti, Dr. Miller?
- Jonas, dengar aku. Ini bukan mainan!
- Keluar dari frekuensi ini, Bill.
Dia berubah arah.
Ya Tuhan!
Jonas, aku menyuruhmu.
Eddie, aku tahu kau bisa dengar.
Berbalik arah sekarang!
Keluar dari situ!
Awas!
Sial!
Bodoh!
Kita sudah mencoba.
Tak ada yang kita bisa lakukan.
Masih ada.
Bill, Jo, kecepatan darat meningkat.
Dahuluilah secepat mungkin,
kalau tidak, dia akan menghantammu!
- Puing, Dusty!
- Puing?
Kanan!
Kiri!
- Sekarang apa?
- Aku tak tahu!
Bill? Jo?
Kalian masih bersama kami?
- Ya Tuhan!
- Astaga!
Kurasa kita akan masuk!
Astaga!
Mungkin kita harus keluar dari jalan ini.
Kurasa kau benar.
Jo! Bill! Kalian baik-baik saja?
- Dusty, kalian sudah siap?
- Jo, kami sudah siap.
- Kalian akan masuk?
- Ya.
- Kau siap?
- Aku siap.
Hati-hati.
- Dia siap.
- Baiklah.
Di mana mereka?
Aku tak bisa lihat mereka!
Pelacakan Doppler hebat!
Kecepatan angin masih meningkat.
Aku belum pernah melihat yang seperti ini.
Mereka akan menerobos pusatnya.
- Kau siap?
- Ya.
Aku atur kontrol kecepatannya dahulu.
Baik, kita siap.
Dalam hitungan ketiga?
Ketiga.
Ayo!
- Siap?
- Siap!
Satu, dua, tiga!
Ayo.
- Bagus!
Dorothy terbang! Dia terbang!
Kita masuk!
Aku tak percaya.
Kita berhasil masuk!
Kita akan menjadi sangat populer!
- Dia terbang!
- Lihat ini!
Ini indah! Kita berhasil!
- Ini seperti waktu Natal!
- Kita masuk! Berhasil!
- Dorothy berhasil!
- Aku sudah mendapatkan datanya!
- Inilah dia! Kau berhasil!
- Suhu udara pusatnya.
Kita membuat sejarah.
Hei, kalian, dia akan
berubah arah ke timur laut!
Bill, kurasa kalian harus
keluar dari sana! Kalian mengerti?
Bill, Jo!
Kalian mengerti?
Tidak!
Lari!
Cepat!
Ke lumbung! Ayo!
Awas!
- Awas!
- Bill, ke sini!
Ayo, cepat!
Masuk ke lumbung!
Menunduklah!
Astaga! Siapa orang-orang ini?
Kurasa tidak.
Lekas!
Ya Tuhan!
Ayo!
Lari!
Lari! Cepat!
Menunduk!
Ayo!
Buka!
Jo, masuk!
Di sini! Pipa ini tertanam
setidaknya sembilan meter!
Kita akan mengikat diri padanya,
mungkin kita akan selamat!
Tidak bagus! Yang ini!
Ayo, masuk!
Bertahan!
Berpeganganlah!
- Kau baik-baik saja?
- Kau tak apa-apa?
Lihat itu!
Dia tidak mengangkat rumah itu.
- Kita berhasil!
- Ya, kita berhasil.
Dorothy benar-benar terbang.
Itu ide bagus.
Ya. Aku...
- Banyak yang kita harus lakukan.
- Ya.
Aku harus dapat persetujuan sokongan
untuk sistem peringatan baru.
Kita butuh laboratorium lebih besar
untuk memeriksa datanya.
Aku harus?
Kita harus membuat model
dari semua datanya
dan kukelola laboratoriumnya.
Tidak. Kaulah yang menganalisa.
Aku yang mengelola laboratoriumnya.
Kau mengelola laboratoriumnya?
Kurasa tidak!
Apa kau selalu harus
melakukan sesuatu dengan cara sulit?
Kita berhasil! Sensornya berfungsi!
Komputer menjadi gila!
Kita mendapat data dari mana-mana!
- Ini tornado terbesar dalam rekor!
- Hebat sekali!
Hei, Jo dan Bill. Lihat langit itu.
Kau tahu? Kurasa kami cukup melihatnya.
v ip2 1.e u. or g