Celaka!
Astaga, maaf! Itu benar-benar spontan.
Tidak!
Yang benar saja!
Nate!
Ayo. Aku memegangmu.
Tolong, aku jatuh!
15 TAHUN SEBELUMNYA
Aku memegangmu. Ayo.
-Astaga!
-Jangan berisik. Hei.
Kau tidak mengerti "tunggu aku"?
-Kataku aku ikut.
-Baiklah.
Kita mencari pameran Zaman Penjelajahan.
Jangan bersuara.
Bubble Yum?
Itu yang terakhir. Kita bagi dua.
Hei. Dasar kau.
Baiklah, Anak Pintar. Ini siapa?
Terlalu mudah. Ferdinand Magellan.
Orang pertama yang
berlayar keliling dunia.
Salah.
Magellan tidak pernah keliling dunia.
Dia hanya menerima pujian itu.
Astaga. Itu dia.
Apa?
Kemarilah.
Peta dunia yang pertama.
Kau tahu apa yang dicari oleh Magellan?
Emas.
Namun, dia tidak pernah kembali.
Jadi, semua emas itu lenyap begitu saja?
Hilang. Bukan lenyap.
Ada bedanya. Jika hilang...
maka bisa ditemukan.
Untungnya, kita keturunan bajak laut.
Keturunan Sir Francis Drake.
Setidaknya, itu yang Ayah dan Ibu katakan.
Terkadang kupikir mereka di suatu tempat.
Mereka hanya menghilang.
Mereka tidak hilang. Mereka sudah tiada.
Baiklah.
Peta ini sangat berharga.
Mari kita coba.
Ayolah.
Ayo.
Kalian berdua! Jangan bergerak.
Celaka.
Kami kemari dahulu
karena menghormatimu, Suster B.
Namun, ini pelanggaran ketiganya.
Ambil barang-barangmu, Sam.
Jangan biarkan dia dibawa pergi.
Berpamitanlah.
Apa-apaan?
Aku tak mau dipenjara. Tidak akan.
Aku ikut.
Kali ini tidak.
Kemarilah.
Kau pernah melihatku melepaskan ini?
Tidak.
Maka, kau tahu
aku takkan meninggalkan ini.
Aku akan selalu bersamamu.
Tulisannya sic parvis magna.
"Keberhasilan dimulai dari hal kecil."
Itulah kau dan aku.
Ayo, Nak.
Aku harus pergi.
Aku akan kembali, Nate.
Aku berjanji.
Jangan pernah lupa, kau seorang Drake.
Aku menyayangimu.
MASA KINI
Ternyata Nate Hebat yang suka terlambat
dan minta dipecat.
Setidaknya kau benar bahwa aku hebat.
-Goldie, kubawakan ini.
-Terima kasih.
-Semalam baik?
-Ya.
-Dia manis?
-Sangat manis.
Bagus.
-Hei.
-Hai.
Permisi.
Maaf.
Mau pesan apa?
-Vodka tonik.
-Ayolah.
Ini pesanan pertamaku. Ujilah aku.
Entahlah. Negroni.
Ne... apa?
Aku bercanda.
Negroni...
Pertama dibuat 1919
untuk Count Camillo Negroni
ketika dia menukar air soda
dalam minumannya, Americano,
dengan gin.
Aku belum pernah melihatmu.
Aku bukan orang sini.
Bukan? Dari mana?
-Greenwich.
-Greenwich. Kedengarannya bagus.
Bartender di sana
tidak beri pelajaran sejarah.
Bartender di Greenwich
tidak membuat Negroni seperti ini.
Itu saja atau masih mau pesan lagi?
Mungkin masih. Ini hanya uang Ayahmu.
Rokok...
Diciptakan oleh Alfonso Cigaretti
tahun 1462.
Aku bercanda, aku tidak tahu
siapa yang menciptakan rokok.
Kau agak aneh. Namun, juga agak manis.
Maka aku agak tersinggung,
tetapi juga agak tersanjung.
Ini.
Ayolah.
Mungkin sebaiknya tidak.
Aku memang ingin berhenti merokok.
Mungkin ini pertanda.
Mungkin kau perlu pemantik yang berfungsi.
Benda tua ini?
Ini berfungsi.
Gadis itu kaya?
Dia sasaran tepat.
-Aku tak paham.
-Tentu kau paham.
Kau bertindak perlahan, main aman,
tidak menarik perhatian.
Hentikan aku jika salah.
Kau salah. Kami sudah tutup, jadi...
Pergilah.
Victor Sullivan. Panggil aku Sully.
Aku tidak mau memanggilmu Sully,
tetapi terima kasih.
Aku ada pekerjaan besar.
Aku butuh tambahan orang.
Itu tugasmu? Mencari antek di bar?
Kutawarkan jalan keluar dari sini.
Kau bisa melihat tempat-tempat
yang hanya ada di buku. Bagaimana?
Kau salah paham, Victor.
Aku bukan sasaran di bar.
Dan aku ingin pulang, jadi...
Keluar.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Goldie, beri aku bir.
Baik.
AKUISISI SWASTA
ENGKAU TIDAK BOLEH MENCURI!
Kurang ajar.
Hei, pakai matamu.
Maaf, aku tak melihatmu.
KAPAL MAGELLAN
Kau bukan orang yang sabar.
Terkejut melihatku?
Sedikit pun tidak. Kubuatkan minuman.
Shirley Temple. Lucu sekali.
Gelangnya?
Di laci pertama mejaku kalau kau mau.
Namun, kau kemari
untuk sasaran yang lebih besar.
Tidak, hanya untuk gelang.
-Sudah selesai?
-Belum.
Kelihatannya berharga.
Sekarang sudah.
Kenapa peta itu?
Dari semua benda di tempat ini.
Karena mirip dengan yang asli.
Bukan mirip. Itu memang asli.
Astaga.
Garis ini adalah jalur yang dilalui
Ferdinand Magellan untuk keliling dunia.
Orang pertama. Kau tahu sejarah.
Bukan dia yang pertama.
Magellan meninggal di suatu pantai
di Filipina.
Kaptennya, Juan Sebastián Elcano,
yang keliling dunia dengan 17 orang lain.
Juga dikenal sebagai Sang 18.
Aku tahu pelayarannya
bukan untuk menjelajah,
tetapi menemukan emas.
Namun, itu hanya cerita.
Tidak. Sebaliknya.
Saat itu pelayarannya sangat mahal.
Raja Spanyol tak mampu membiayainya.
Maka, muncul pemodal swasta.
Keluarga Moncada.
Ya.
Membiayai Perang Salib, Inkuisisi,
fasisme Franco tahun '30-an,
dan hampir semua hal buruk lainnya.
Mereka mau membiayai pelayaran Magellan,
asalkan dia kembali membawa emas itu.
Berapa nilainya? Dalam dolar saat ini?
Sedikitnya lima miliar.
Itu harta terbesar yang tak ditemukan.
Aku memimpikan ini sejak kecil.
Namun, sepertinya kau tahu itu.
Ketika Sam bilang dia punya adik
yang tertarik dengan Magellan,
kupikir, "Tak mungkin".
Kau kenal kakakku Sam?
Kami berteman.
Mengingat pergaulanku, itu berarti.
Lihat.
Lihat dia. Dia berjanggut.
Dia di mana? Ini kapan?
Hampir dua tahun lalu,
San Sebastián, Spanyol.
Kami mendekati makam Elcano,
Sam yakin akan menemukan jurnalnya
di sana,
dan di dalamnya ada lokasi emas itu.
Lalu, dia menghilang.
Tidak menelepon, tidak balas pesanku.
Dia meninggalkanku.
Begitulah kakakku.
Dia tidak menghubungimu?
Sam? Tidak.
Kartu pos pun tidak?
Tidak ada kartu pos, telepon,
pesan, surel, tidak ada sama sekali.
Entah apa masalah kalian,
tetapi jika menemukan emas itu
mungkin kita akan menemukan dia juga.
Bagaimana?
Sam pergi saat usiaku 10.
Sesekali dia telepon, bersumpah
akan kembali, tetapi tidak pernah.
Sam yang kukenal
menghilang sejak dahulu.
Jadi, tidak. Carilah orang lain.
Wah. Keahlianku sungguh sudah menurun.
PANTI ASUHAN LELAKI ST. FRANCIS
Andai kau di sini, Adik.
Banyak tempat yang belum kau lihat,
tetapi kau akan melihatnya. Aku berjanji.
Hei, Nak. Kenapa lama sekali?
Kapan kita mulai?
Akan ada pelelangan.
Koleksi seni dan artefak Renaisans Spanyol
terbesar abad ini.
Salah satunya adalah
La Cruz de la Hermandad.
Itu bukan salib, melainkan sebuah kunci.
Kunci untuk buka ruang
tempat Sang 18 menyimpan emas.
Keren, tapi kata legenda ada dua kunci.
Satu untuk kapten
dan satu untuk awak, jadi,
tak ada yang bisa
mencuri emasnya sendirian.
Satu kunci tidak berguna.
Kau bermain di luar saat kecil?
Bagaimana kau bisa ingat semua itu?
Oh, ya.
Aku punya kunci kapten.
Yang kedua di sana.
Augustine, rumah pelelangan.
Sangat eksklusif,
tetapi kita masuk daftar tamu.
Padamkan lampu saat pelelangan.
Alarm akan menyala, aku bisa bertindak.
Bagaimana cara memadamkan lampunya?
Terserah. Kau juga harus berpikir
atau kau tak dapat bagian.
Benar. Kita belum bicara soal bagianku.
Setengah-setengah, bukan?
-Dari apa? Emasnya?
-Ya.
Kau mabuk?
Aku mengerjakan ini bertahun-tahun.
10 persen, itu aku sedang royal.
Wah. Kau royal sekali.
Kau mau apa dengan uang sebanyak itu?
Pintu keluar!
RUANG UTAMA LELANG
SERTIFIKAT PEMBERHENTIAN
DARI ANGKATAN LAUT
ARSIP NEW YORK
EMAS MAGELLAN: HILANG SELAMANYA?
Ekspedisi mencari kapal Magellan
di Indonesia tak membuahkan hasil
Sudah dipikirkan?
Aku butuh jas bagus,
pemotong logam genggam,
dan seekor kucing...
Baik
Belum selesai ikat dasi?
Aku bingung panjangnya.
Hasilnya selalu lebar.
Kemari.
Kau tahu caranya?
Ayahku Angkatan Laut.
Aku bisa lakukan ini sambil menutup mata.
Kau juga bertugas, bukan?
Diberhentikan tidak terhormat.
-Kau menyelidikiku?
-Tentu.
Aku pilot helikopter.
Aku membawa artefak
dari museum di Bagdad.
Aku kelebihan beban dan jatuh.
Mereka marah, aku dikeluarkan.
Sedikit berlebihan,
tetapi mau bagaimana lagi?
Katamu "membawa"...
maksudmu menjarah?
Jika tidak kuambil, orang lain akan ambil.
-Kau minta ini.
-Terima kasih.
-Untuk apa kucingnya?
-Kucing?
-Untukmu.
-Apa?
Ya. Hidupmu terlihat menyedihkan.
Aku tak mau pelihara.
Dia akan buang air di lantaiku.
Mereka bisa tahu jika kau berbohong.
Kau harus percaya kebohonganmu.
Ini tempatmu. Kau satu kaum dengan mereka.
Atau kau bisa makan Bubblicious. Astaga.
Tidak. Ini Bubble Yum.
Sama saja. Taruh di telinga.
Serius?
Halo?
Aku dengar. Aku duduk di sampingmu.
Sial. Aku mendorongnya terlalu dalam.
-Apakah aman?
-Ayo.
Lihat mobil itu. Pasti mahal.
Sial. Santiago Moncada.
Keluarga Moncada?
Ya. Dia pikir salib itu hak warisnya.
Jika dia membelinya sebelum kita curi,
selesai sudah.
Selamat datang. Minum apa?
-Minta martini.
-Baik.
Martini?
Kenapa tidak?
Cocok dengan permen karet.
Kau harus taruh di dalam martini.
Kau dapat martini permen karet.
Bukan ide yang buruk.
Gadis itu merayuku.
-Di mana?
-Itu.
Wanita dengan Moncada.
Dia merayuku. Hai.
Itu bukan merayu. Bukan denganmu.
Itu Jo Braddock. Jika dia kemari,
kau harus pergi. Aku serius.
Dia kemari. Lihat.
Maka, kau tahu harus apa.
Kau akan berterima kasih nanti.
Halo, Victor.
Kenapa? Masih terluka
setelah peristiwa San Sebastián?
Kau luar biasa.
Kali ini kau punya rencana konyol apa?
Jika kuberi tahu, nanti kejutannya rusak.
Kau cenderung merusak, bukan?
Bukan aku yang kerja untuk Moncada.
Itu rendah. Bahkan untukmu, Jo.
Asalkan dapat emas itu, bukan?
Kau mengajariku itu, Victor.
Luar biasa.
Astaga!
Maaf.
Keren, bukan?
Ini salib altar emas murni
yang tiada duanya.
Buatan tangan di Barcelona
pada awal abad 16,
jadi, ya, ini keren.
Wah.
Kau tahu salib ini.
Sudah lama keluargaku mencarinya.
Masa? Aku juga.
Kau seorang kolektor?
Coba-coba.
Aku tidak coba-coba.
Salib ini punya sejarah tragis.
18 orang mati berusaha mempertahankannya.
Begitu banyak darah ditumpahkan sia-sia.
Para tamu, minta perhatiannya.
Semoga berhasil.
Silakan duduk. Lelang akan segera dimulai.
Hei, Bubble Yum.
Sudah selesai mengobrol dengan musuh kita?
Aku yakin dia mengancam akan membunuhku.
Jangan sentuh telingamu.
Kau terlihat bodoh.
Jalan.
Aku pergi ke atas.
Pacarmu terlihat kesal.
Perlu aku khawatir?
Tetap berfokus.
Awasi dia.
Silakan duduk. Terima kasih.
Mari kita mulai dengan barang pertama.
Lukisan cat minyak di tembaga,
Bunda Kita Penasihat Yang Baik,
karya Bartolomé Pérez.
Halo?
$600 ribu hitungan pertama, kedua...
Terjual ke nyonya di belakang.
Terima kasih.
Salib itu berikutnya, Nak.
Sully, tenang. Aku pasti bisa.
La Cruz de la Hermandad.
Banyak dari Anda mengetahui ini dibuat
di Barcelona, sekitar abad 16.
Ini karya yang indah
dan mewakili karya-karya emas
Renaisans Spanyol.
Kita mulai penawaran malam ini
sebesar $200.000.
Ada yang menawar $200.000?
Terima kasih.
Ada penawaran pembuka
$200.000 dari Tn. Moncada.
Baik. Ini dia.
-Ada menawar empat?
-Bagaimana?
Beres.
$500 ribu. Ada menawar enam?
Ada. Terima kasih, Nyonya.
Waktuku sempit, Nak.
Tujuh ratus ribu dolar dari Tn. Moncada.
Ada menawar delapan?
Tidak ada penawar?
Tawaran terakhir $700.000.
Hitungan pertama...
-Jangan sampai kulakukan ini.
-Hitungan kedua...
Dan...
Ada penawar di belakang.
Terima kasih, Tuan. Ada $800.000.
Tawaran terakhir $800.000.
Ada yang menawar sembilan?
Aku tak punya uangnya.
Baik. Akan kucoba.
Astaga!
Mestinya jangan berurusan
dengan orang dewasa, Anak Muda
karena kau akan dapat
sambutan Skotlandia!
Apa katamu?
Tn. Moncada, kembali ke Anda. $1,9 juta.
Tn. Moncada menawar dua juta dolar.
Sudah terlanjur, bukan? Kenapa tidak?
Dua koma satu, terima kasih.
Tn. Moncada, kembali kepadamu.
Mau menawar lebih?
Ada penawaran dua koma dua.
Dia datang.
Kataku jangan berurusan
dengan orang dewasa, Anak Muda
karena kau akan dapat
sambutan Skotlandia!
Aku tidak mengerti kau bicara apa.
Dasar kau...
Tawaran terakhir dua koma dua.
Ada menawar dua koma tiga?
Dia menawar.
Tn. Moncada menawar $3 juta.
Pintu bodoh!
Baiklah.
Astaga.
Sully, beli saja salibnya.
Tawaran terakhir $3 juta dolar,
hitungan pertama...
Lakukan sesuatu. Padamkan lampu,
pura-pura sakit jantung, terserah.
Hitungan kedua...
Dan...
Aku tidak suka ini.
Tangkap dia! Ayo!
Itu menarik.
Sekarang kau mau apa?
Setidaknya kau tak bisa kemari
menangkapku.
Ada persoalan kecil.
Kami akan segera menanganinya.
Tolong amankan salibnya. Terima kasih.
Keamanan, tolong periksa ada apa.
Kau bekerja dengan baik. Bertahanlah.
Sial.
Astaga! Kau baik-baik saja?
Trent, Addison menyuruhku
membawanya ke ruang besi. Terima kasih.
Sully, kau ke mana?
Jangan tinggalkan aku.
Ada satu peraturan dalam bidang ini, Nak:
Jangan tertangkap.
Permisi, Pak.
Kami perlu menanyakan beberapa hal.
Tidak sopan.
Aku yang seharusnya bertanya.
Lebih baik lagi,
akan kuminta pengacaraku yang bertanya.
Pertama, siapa yang pasang
susur tangan itu? Coba lihat.
Tunggu, kembali!
Lebih konyol dari yang kuduga.
Sejauh ini berjalan baik.
Lucu. Itu milikku.
Jo, ayolah.
Diam, Victor.
Syukurlah. Dia mau mencuri salibnya.
Taruh kopernya dan minggir.
Ya, taruh kopernya.
Minggir.
Akan kutaruh di tempatnya.
Semoga berhasil.
Baik, Nona. Tetap tenang.
Kasihan mereka.
Jalan, Tony.
Terkejut melihatku?
Kau membuktikan dirimu lagi, Nak.
Lompatanmu bagus.
Kau mau meninggalkanku.
Tak ada gunanya kita berdua ditangkap.
Harus ada yang ambil salibnya.
Kau mendapatkannya.
-Biar kupegang.
-Kau tak percaya aku?
Kau sedang melucu?
Ini.
Tony, ke Teterboro.
Kecuali kau mau turun di lain tempat.
Itu maumu, bukan?
Maaf, Sully, aku ikut sampai akhir.
Tony, ke Teterboro.
Jurnal kapten.
-Ini hebat.
-Ada banyak informasi di situ.
Sulit dipercaya.
Buku ini membuktikan legendanya.
Magellan menemukan
banyak emas di Filipina.
Mereka sembunyikan di Barcelona
lalu mengabari keluarga Moncada
perjalanannya sia-sia.
Kau tahu cara menggunakan kunci-kuncinya?
Ya, ini. Kapten menulis:
"Jalan dimulai di Barcelona,
tempat kuncinya menjadi pinus."
Lalu ada gambar pohon pinus. Ini.
Kita mencari sebuah pohon.
-Benarkah?
-Ya.
Wah. Itu analisis terbaikmu?
Kau memberiku bukunya sejam lalu.
Aku harus apa?
Aku juga tahu itu.
Aku bisa lihat gambar pohonnya.
Emasnya? Di bawah pohon?
-Di dalam pohon?
-Entah, mungkin.
Lihat keluar. Banyak pohon di Barcelona.
BARCELONA
SPANYOL
Butuh apa pun di Barcelona,
Chloe Frazer bisa sediakan.
Aku belum cerita tentang dirimu
tapi dia tak keberatan.
-Hei, Chlo!
-Siapa ini?
Aku Nate. Aku teman Sully.
Sully tak punya teman.
Aku salah satunya.
Tidak benar. Orang menyukaiku.
Kenapa seperti mata-mata?
Kenapa tidak bertemu di rumah?
-Memastikan kau tak diikuti.
-Pikirmu aku tak tahu jika dibuntuti?
Aku mengikutimu sejak di bandara.
Sungguh? Dari bandara?
Tidak penting. Kenapa dia di sini?
Kenapa...? Kenapa kau di sini?
Kau tak beri tahu dia.
-Chloe punya salib lainnya.
-Apa?
-Aku belum bilang?
-Belum.
Kau yakin?
Salibnya punyaku.
Kita semua rekan.
Itu yang terjadi sekarang.
-Biasakanlah.
-Tidak.
Nasihat bagi yang tidak bijak,
semua kata-kata orang ini
adalah berlebihan,
separuh benar atau bohong belaka.
Itu tidak benar.
Selamat tinggal, Sully.
Ayolah, Chlo.
Dia akan kembali. Harus.
-Dia tak kembali.
-Lalu?
-Di mana salibnya?
-Di tasku.
Periksa tasmu. Sekarang.
Sial!
Kau biarkan dia ambil salibnya?
Rebut salib itu kembali!
Yang benar saja. Kesalahan pemula.
Kau bisa lebih lambat lagi?
Pergelangan kakiku sakit.
Aku tak boleh berlarian di sini.
Sial!
Beri jalan! Minggir!
Minggir!
Kau tidak tahu kuncinya untuk di mana!
Kau mencari pohon, bukan?
Enyahlah!
Dengarkan!
Sang 18 bersedia menunggu lama
untuk kembali mengambil emasnya.
Mereka takkan memilih pohon sebagai tanda.
Mereka pasti memilih
sesuatu yang lebih permanen.
Kau pembual.
Hei.
Biarkan dia.
Dia tahu untuk di mana kuncinya,
jadi dia tidak butuh kita.
-Silakan. Pergilah.
-Terima kasih.
Selamat tinggal.
Jika bukan pohon, lalu apa?
Di rumah lelang,
Moncada menyebutnya "salib altar".
Saat itu tidak kupikirkan, tapi
itu berarti salibnya dibuat untuk altar.
Di gereja.
Gereja mana?
Kalian terus bertanya.
Jika mau dapat emasnya,
kita harus saling percaya.
Berikan kuncinya.
Gereja mana?
"Santa Maria del Pi." Santa Maria Pinus.
Pasti ini tempatnya. Mungkin kau genius.
"Genius" berlebihan.
Oh, ya? Lihat itu.
Kini kau tahu kenapa aku mengajaknya.
Baik. Kau pintar.
Aku akan cari tahu kapan
kita bisa ke dalam.
Jangan coba-coba.
Apa?
Kau lambat mengerti.
Dia tak bisa dipercaya.
Baru bertemu dua menit,
dia mencuri salibnya darimu.
Dia kembali.
Malam ini ada misa
jadi besok kita baru bisa memeriksanya.
-Perlengkapan kita di rumah?
-Ya, ayo.
KANTOR UTAMA YAYASAN MONCADA
Ayah.
Katamu kita akan membahas ini.
Aku berubah pikiran.
Aku boleh berubah pikiran.
"Keluarga Moncada memberikan kekayaannya."
Itu bukan milikmu.
Bukan kau yang membangunnya.
Melainkan mereka.
Kekayaan kita bersimbah darah.
Lalu memberikannya
akan menghapus noda tersebut?
Seharusnya aku berhenti
mendanaimu sejak dahulu.
Nn. Braddock.
Selamat datang di Barcelona
yang dikenal leluhurku.
-Luar biasa, bukan?
-Ya, penggalian yang mengagumkan.
Sainganmu ini, Victor Sullivan...
mungkin seharusnya aku mengupah dia.
Victor Sullivan pembohong dan penipu.
Kau akan menyesal kerja sama dengannya.
Mungkin.
Namun, kudengar dia terlihat
di Barrio Gótico.
Sebaiknya kau periksa.
Baik, Tuan.
Bagus.
Kutemukan salibku
di ruang bawah tanah di Genoa,
tapi aku tak tahu ini kunci
untuk harta yang lebih besar.
Sully tahu.
Tidak dikatakan apa yang terjadi
setelah kita putar kuncinya.
"Percaya rekanmu, karena satu akan
ke surga dan yang lain ke neraka."
Ini ironis, memiliki dua kunci membuktikan
Sang 18 tidak saling percaya.
Syukurlah, atau kita
takkan di sini, bukan?
Bagaikan keluarga besar yang bahagia.
Bersulang?
Baiklah.
Arriba, abajo, al centro y pa dentro.
Nak, perlahan. Itu anggur vintage.
Minum sedikit-sedikit, nikmati.
Atau tenggak saja seperti di pesta liar.
Tak masalah.
Aku tahu niatmu.
Sully.
Apa?
Dia adik Sam, bukan?
Kau memecahkan kasusnya. Selamat.
Dia tahu apa yang terjadi?
Belum. Aku akan beri tahu dia.
Kapan?
Siapa masih haus?
Aku menemukan anggur merah lagi.
Nak, apa dia baik-baik saja?
Siapa?
Kucingku.
Kau punya kucing?
Kata orang di aplikasi
dia memberinya makan,
tapi dia belum balas pesanku.
Entah mana yang lebih manis.
Kecemasanmu atau ucapanmu
"orang di aplikasi".
Hentikan.
Kau kemari untuk merusak satu-satunya
tempat aku merasa damai?
Ayah,
kau tak bisa memberikannya.
Katakan belum terlambat.
Kau tak bisa mengubah pikiranku.
Aku sedang mengaturnya.
Perburuan ini sudah berakhir.
Kau tidak percaya kepadaku?
Aku percaya kepada-Nya.
Siapa kau?
Keluar dari mobilku!
Santiago, apa yang kau lakukan?
Maafkan aku, Ayah.
Bagus.
Biarawati. Kenapa harus ada biarawati?
Mari berpencar dan cari lubang kuncinya.
Baik.
Selamat datang di Barcelona!
Tak kukira akan kembali ke gereja,
tetapi yang ini istimewa.
Hei, Sully.
Apa?
Tidak apa-apa.
Hei, teman-teman. Kemari.
Lihat.
"J-S-E". Juan Sebastián Elcano.
Sang 18 pernah kemari.
Jika itu katedralnya,
maka ini pasti tangganya.
Dan mengarah... ke sana.
Ada pendapat, bocah altar?
"Caelum." Bahasa Latin untuk surga.
Tertulis di jurnal, "Percaya rekanmu,
karena satu akan ke surga
dan yang lain ke neraka."
Jika surga ada di atas,
maka neraka di sekitar sini.
Kuharap.
Ada tengkorak dengan sayap malaikat.
Itu antara surga dan neraka, bukan?
Apakah Maria terlihat sedikit miring?
Ya.
Tidak mungkin.
Hei. Ayo, bukalah.
Aku tak mau. Ini gereja.
Tunjukkan rasa hormat.
Takut dengan biarawati tua?
Kau belum bertemu Suster B.
Pegang ini.
Ini.
Baik.
Itu neraka.
Astaga. Kau menemukannya.
-Kelihatannya apa?
-Lubang kunci.
Putar ke kiri atau kanan?
Entah. Di buku ditulis apa?
Oh, ini. Kalian berdua putar kuncinya
searah jarum jam bersamaan.
Tiga, dua, satu...
Putar.
Sial!
Terima kasih. Kau hampir membunuhku.
Searah jarum jam, Sully?
Kemungkinannya 50-50, jadi aku menebak.
Menebak? Kami bisa terbunuh.
Putarlah ke arah sebaliknya.
Aku tak pakai kacamata, tak bisa baca.
Ya, jelas.
Hati-hati. Kau bisa melukai orang.
Berlawanan arah jarum jam. Berpalinglah.
Siap? Ini dia. Tiga, dua, satu, putar.
Lihat. Aku benar yang kedua.
Ada yang terbuka di sini.
Mau bantu, Sully?
Aku jaga belakang.
Bagaimana jika biarawati datang?
Chloe?
Bagus.
Bagus. Kita ada kemajuan. Ayo.
Tunggu. Apa yang tertera di buku itu?
Surga dan neraka. Satu naik, satu turun.
-Tepat. Aku turun.
-Aku ikut.
-Sungguh?
-Apa?
-Itu cepat.
-Maksudmu?
-Kau mengikutinya begitu saja?
-Mau kupegang tanganmu?
-Tak apa. Berikan salibmu.
-Tidak. Untuk apa?
Mungkin diperlukan di atas.
Kau punya salib pacarmu.
Kau tak butuh keduanya.
-Benar. Berikan ponselmu.
-Tidak.
-Berikan ponselmu.
-Untuk apa?
-Kau tak percaya aku?
-Aku tak percaya siapa pun.
Sudah kubilang.
-Terima kasih.
-Kupikir aku mengenalmu.
Astaga. Begitu banyak aplikasi terbuka.
Apa masalahmu?
-Tinder? Serius?
-Aku menyukainya.
lokasi Ponsel Nate
Kini kau bisa melacak kami.
Tetaplah di atas kami.
Ini.
-Selamat menikmati terowongan hantu.
-Pastinya.
Ini mengagumkan.
Kita yang pertama di sini
dalam 500 tahun.
Cari dua orang itu. Aku tangani Sully.
Baik.
Ada panah mengarah ke sini.
Mata Pemelihara.
Menurutku kita pilih Tuhan.
Namun, panah ini mengarah ke sana.
Terserah kau.
Namun, panahnya...
Aku ke arah sini.
Ya, kita lewat jalanmu.
Bagus. Mulai lagi.
Mau gunakan keahlianmu?
Kapan kau memutuskan
untuk jadi Indiana Jones?
Ketika kecil, aku suka menjelajah.
Suatu hari aku menemukan patung perunggu
berhiaskan permata di bawah jembatan.
Aku takkan melupakan perasaan itu.
Kuperlihatkan ke ayahku.
Kupikir dia akan menaruhnya di museum.
Alih-alih, dia menjualnya.
Dia ambil semua uangnya.
Kami tidak melihatnya lagi.
Itu buruk. Maaf.
Kenapa? Hidupku jadi lebih baik.
Ini. Aku punya alatnya.
Kau lihat itu?
Tentu, ketika tidak ada biarawati galak.
Menurutmu ini terlihat benar?
Aku tidak tahu seperti apa
jalan ke harta kuno.
-Lebih kuno dari ini?
-Kurasa.
Hei, Sully.
Lihat sesuatu yang aneh di atas?
Kau harus lebih spesifik.
Kau dengar itu?
Apa-apaan?
Hei, ada apa di bawah?
Ini tidak mungkin benar, bukan?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Ayo.
-Jelas ini salah.
-Lihat. Di atas bar.
"Infernum." Bahasa Latin untuk neraka?
Benar, ayo.
-Itu anak buah Braddock.
-Apa?
Kita harus cepat.
-Kau mau apa?
-Berbaur.
Ya, itu bukan ide buruk.
Hei, aku tidak pandai menari.
-Ayo.
-Baik.
Hei, dua Commonwealth.
Baik.
Kau sedang apa?
Mengalihkan perhatian.
Ya ampun.
Ini teka-teki lagi?
Apa pun ini, berpikirlah cepat.
Aku akan ulur waktu.
-Mau pesan minuman?
-Gin dan tonik.
Ini bukan gin dan tonik, tetapi gratis.
Terima kasih.
Hei, coba kutebak.
Piña colada?
Matanya.
Pikirmu kau pelawak?
Baik, aku tahu.
Koktail Sex on the Beach.
Nate!
Sial!
Nate, ini bukan waktunya minum. Ayo!
Mereka menjengkelkan.
Kita di mana?
Wah, wah, wah.
Cari jalan keluar.
Aku menemukannya.
Aku hampir sampai.
-Kau pegang kuncinya?
-Ya.
-Air.
-Banyak air.
Astaga!
Ini pasti ujian!
Sang 18 pasti membuat jalan keluar.
Jurnalnya bilang apa?
"Percayalah rekanmu, karena satu
akan ke surga dan yang lain ke neraka."
"Percayalah rekanmu, karena satu ke..."
Sully!
Pasti ada lubang kunci lain
untuk membuka pintu ini!
Aku berada di Papa John's sekarang.
Sully! Kami kehabisan waktu!
Aku menemukannya.
Permisi.
Aku butuh waktu.
Sully, kami kehabisan waktu!
Serahkan, Victor.
Sial.
Berikan salibnya.
Ayolah, Jo. Kau tahu aku tak bisa.
Kau belum bilang "kumohon".
Sekarang.
Baiklah.
Seharusnya kau bilang "kumohon".
Ayolah, Sully. Setelah pengalaman kita?
Sully!
Cepat!
Diam. Aku sedang berusaha.
Aku akan diam setelah keluar dari sini.
Sial!
Apa yang terjadi?
Sully, jika kau tidak putar kuncinya,
kami tenggelam.
Aku butuh tambahan waktu, Nak.
Bantu aku. Akan kucoba buka jerujinya.
Aku tak percaya kau meninggalkanku!
Kenapa? Rindu aku?
Sully! Sekarang! Kami kehabisan pilihan!
Nate! Lihat aku. Kita bisa lakukan ini.
Baik. Kita bisa lakukan ini.
Tarik napas dalam-dalam.
Kau merindukan ini, Victor?
Chloe!
Chloe.
Chloe, kumohon! Ayo!
Baiklah.
Tenang. Mari kubantu keluar.
Teman-teman. Bicaralah.
Katakan kalian masih hidup.
Kami baik-baik saja.
Kami masih hidup.
Tunggu apa lagi? Cepatlah.
Terima kasih.
Kau tak butuh bantuanku.
Ya.
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
Sully, kau masih di atas?
Aku di sini. Dapat apa?
Belum ada apa-apa. Di sini gelap sekali.
Aku selalu ingin mencoba ini.
-Sebaiknya buang saja.
-Ayolah.
Lihat? Percayalah sedikit.
Aku melihat cahaya. Kaukah itu?
Ya, itu kami.
Kami berada di semacam vestibula Romawi.
Kuncinya ada?
Terima kasih. Baiklah.
Tidak cocok.
Sully.
Baik.
Sully. Kami melewatkan sesuatu di sini.
Cari petunjuk di atas.
-Aku tak bisa membukanya.
-Lupakan itu dan carilah.
Aku melihat sesuatu.
Seperti tangga atau semacamnya.
Aku tahu.
Dua kuncinya disatukan.
Apa?
Kataku dua kuncinya disatukan.
-Lempar kuncimu!
-Hei!
Kalian mau mengkhianatiku?
Kau mau kuncinya atau emasnya?
Ayolah, ini saatnya. Lempar!
Aku akan turun. Kau dengar?
Kau tak bisa menipuku.
Begitulah Sully.
Lebih baik kehilangan emas ketimbang...
Terima kasih.
-Terlihat seperti tangga?
-Ya.
Siap? Tiga, dua, satu.
Kau lihat itu?
Tunggu apa lagi?
Apa yang...
-Apa yang terjadi?
-Kami menemukannya.
Emasnya di situ? Katakan!
Kami berada di gudang Romawi kuno.
Umurnya paling sedikit 2000 tahun,
dan ada guci-guci besar
setinggi 2,5 meter.
Apakah utuh?
Ya, sangat terawat.
Tunggu apa lagi?
Bukalah dan ambil emasnya.
Bantu aku naik.
Baik. Tiga, dua, satu. Ayo.
-Baiklah. Kau baik-baik saja?
-Ya.
Baiklah.
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
Kau lihat sesuatu?
Chloe?
Garam?
Chloe? Kurasa ada masalah.
Mereka menggunakan garam untuk
menyimpan makanan, entah kenapa...
-Ada apa?
-Tidak.
Pasti di sini.
Ya, atau buat apa teka-tekinya?
Jawab, ada apa?
Emasnya tidak di sini.
Astaga.
Ada apa?
Mereka tidak membawanya kembali.
Jalan menuju emas
berawal di sini di Barcelona
tetapi berakhir di suatu tempat
di Hindia Timur.
Hei, Chloe.
Berikan.
Kau bercanda?
Aku tidak mau dikhianati.
Ambil petanya dan berikan kepadaku.
Nate, apa yang terjadi di bawah?
Perlahan.
Hei, katakan ada apa.
Sully, aku bisa tangani.
Kau tak perlu begini.
Jangan macam-macam.
Kau bisa percaya aku.
Turunkan senjatamu.
Kau tidak tahu siapa rekanmu?
Kau bahkan tak tahu
apa yang terjadi dengannya.
Terjadi dengan siapa?
Sam.
Pikirmu siapa?
Apa maksudmu?
-Tanya Sully.
-Tidak.
Chloe, katakan apa yang terjadi
dengan kakakku.
Kumohon.
Kau baik, Nate.
Terlalu baik.
Hei, Nate. Bangun.
Dia memukulmu dengan kuat?
Sudah kuperingatkan,
tetapi kau tidak mendengarkan.
Apa yang terjadi dengan kakakku?
Jangan membohongiku lagi.
Di mana Sam?
Mestinya kukatakan.
Namun, kakakmu...
Dia sudah tiada.
Tidak. Kau bilang dia meninggalkanmu.
Dia sudah tiada. Bukan meninggalkanku.
Kami pergi ke makam kapten
untuk mencari jurnalnya.
Ada di situ,
persis seperti yang Sam katakan.
Saat kami keluar, Braddock
dan anak buahnya mencegat kami.
Mereka menembak dan Sam kena.
Maka kau biarkan dia mati.
Aku lihat jalan keluar dan kuambil.
Aku harus apa, tertembak juga?
Aku tak bisa apa-apa.
Kenapa kau tidak cerita?
Nanti kau tidak mau ikut.
Kenapa itu penting sekali?
Kenapa aku di sini dan bukan orang lain?
Kakakmu percaya ada potongan terakhir.
Trik terakhir dari Sang 18.
Kupikir dia mengatakan sesuatu
atau kirim sesuatu untukmu.
Dia terus membicarakanmu.
Jadi kau membawaku kemari,
membuatku percaya
akan melihat kakakku lagi,
karena kau pikir aku tahu sesuatu?
Ya. Apa benar?
Kau serius menanyakan itu?
Katamu uang mengubah orang.
Mereka jadi serakah, egois.
Namun, menurutku itulah dirimu.
Kurasa kau tak punya sisi baik.
Apa pun rencanamu ini, aku berhenti.
Nak.
Tn. Moncada.
Kami dapat kesulitan.
Emasnya tak pernah di bawah kota.
Aku tahu.
Agak memalukan, bukan?
Aku yakin ada petunjuk di situ
dan kami tahu siapa yang memilikinya.
Nona Chloe Frazer.
Orangku sedang mencarinya...
Ya. Maksudmu pria besar
yang tidak berbicara
dan temannya, Si Skotlandia?
Mereka tidak menemukanku.
Investasi terpisah.
Aku mengupah Nona Frazer
pada hari sama aku mengupahmu.
Tentunya, sekarang dia
yang memimpin operasi ini.
Aku belum lupa janjiku.
Ingat, jika hilang, maka bisa ditemukan.
Aku tahu ke mana dia bawa peta itu.
Moncada. Benar? Coba pikirkan.
Siapa lagi punya sumber daya
yang akan dia butuhkan?
Braddock dan anak buahnya
kebetulan menemukan kita di gereja?
Dia pasti punya orang dalam.
Kau membenciku. Aku mengerti.
Aku juga membenci diriku.
Namun, Braddock?
Setelah perbuatannya kepada kakakmu?
Dia menembak kakakmu.
Jangan biarkan dia menang.
Sully, bisa berhenti mempermainkanku
sebentar saja?
Selama ini, kupikir Sam akan kembali.
Kupikir dia hanya menghilang, bukan tiada.
Alih-alih, aku di sini bersamamu.
Jadi, begini rencananya.
Akan kuselesaikan yang dimulai kakakku
lalu kita berpisah.
Baik. Aku setuju, Nak.
Hei.
Hati-hati saat memuatnya.
Jangan sampai lecet.
Ya, Pak.
Mobilmu bagus.
Ya.
Hadiah dari ayahku
untuk ulang tahun ke-18.
Sejak itu mobil ini jimat keberuntunganku.
Petanya.
Kau tahu...
Wajar jika merasa konflik.
Keputusanmu sulit, tetapi tepat.
Aku tidak pernah menyesal.
Aku pun tidak.
Mari.
Aku benar, bukan?
Kau tak perlu minta maaf sekarang.
Dia berkhianat karena dia tahu
kau akan mengkhianatinya.
Kau masih menyukai gadis
yang menghajarmu?
Wah.
Ayo. Mereka mau berangkat.
Menakjubkan.
Siap untuk mencetak sejarah?
Kubandingkan petanya
dengan gambar dari satelit.
Kita jatuhkan persediaan dari udara,
mendarat di Kiamba, Filipina,
dan disambut oleh pasukan lokal kita.
Seharusnya emas itu ada di sini.
Di Cala de Oro.
Mendekati titik pendaratan.
Membuka pintu kargo.
Bagi pemenang...
seluruh imbalan.
Ayo. Bagikan ke mereka.
Lima ratus tahun yang lalu,
keluargaku dikhianati.
Sekelompok kecil penjelajah
menemukan harta terbesar di dunia.
Lalu, mereka menyembunyikannya.
Selama berabad-abad orang mencarinya
dan semuanya gagal.
Tugasku adalah...
menemukan emas keluargaku.
Tak ada yang mengira aku bisa.
Tentunya, ayahku tidak percaya.
Sekarang, hari ini...
adalah hari aku menemukan harta Moncada.
Aku akan membuat keluargaku
kembali dihormati!
Aku pantas menerima...
Ayahmu benar. Kau tidak pantas.
Keluarga Moncada mati bersamamu.
Di mana Frazer?
Dia harus mati.
Itu 10 jam terburuk dalam hidupku.
Kalau mau tertangkap, teruslah bicara.
Bagus, Jo.
Ya, ampun.
Sulit mencari rekan dalam bidang ini.
Mungkin kau akan lebih menghargaiku.
Baik. Ayo kita cari parasut.
Parasut, apa?
Kecuali kau punya cara lain
untuk lompat dari pesawat.
Tampaknya gadis itu sudah kabur.
Hei.
Jangan macam-macam.
Aku tak bisa membiarkannya.
Ini bukan tempat untuk berkelahi.
Aku ingin melindungimu.
Pakai ini, ayo. Sekarang.
Hei!
Kau membunuh kakakku?
LEPASKAN MUATAN
Kataku, kau membunuh kakakku, Sam Drake?
Nate! Ayo!
Astaga!
Hei, Braddock!
Kami menemukan gadis itu.
Bunuh dia.
Celaka!
Kita bisa bicarakan, Frazer.
Jatuhkan pistolmu.
DARURAT
SUAR API
Kau tidak menghitungnya.
Pelurumu tersisa satu.
TAS PARASUT
Aku akui, Frazer.
Kau pantang menyerah.
Ini ide yang buruk.
Namun, kau akan mati sekarang.
-Nate?
-Yang benar saja!
-Apa yang kau lakukan?
-Kau menabrakku dengan mobil!
-Kau tak punya parasut?
-Kau tak punya parasut!
-Ikuti aku!
-Apa?
Yang benar saja.
Sial!
Tarik talinya!
Nate, ayo!
Aku berusaha!
Pegangan!
SUATU TEMPAT DI LAUT BANDA
Aku tidak mau minta maaf
jika itu yang kau tunggu.
Aku bisa memaafkan perbuatanmu
di Barcelona.
Bahkan untuk menabrakku dengan mobil
hingga jatuh dari pesawat.
Namun, Braddock? Sungguh?
Pikirmu kau berbeda dengan mereka?
Kau dan Sully juga ingin mengkhianatiku.
Aku bukan Sully, mengerti?
Syukurlah. Satu Sully sudah cukup buruk.
Nate.
Kau lihat yang kulihat?
Jika kau melihat laut tak berujung,
maka, ya.
Astaga.
Apa yang terjadi dengan kalian berdua?
Jatuh dari mobil lalu jatuh dari pesawat.
Aku pernah mengalaminya sekali.
Baiklah.
Semoga berhasil.
Ini kartumu, Tn. Sullivan.
Panggil saja Victor.
Aku bersamanya di bagasi 10 jam.
Aku tak bisa menahan diri.
-Mari kuantar ke kamar.
-Terima kasih.
FILIPINA
Uang Moncada membiayai
semua yang kita butuhkan.
Mari kita bekerja.
ANDAI KAU DI SINI, ADIK
Halo.
Hei.
Kau sedang apa?
Kau yakin dimensi ini
ukurannya sama dengan peta?
Akurat sampai milimeter. Kenapa?
Braddock takkan menemukan emasnya.
Tidak di tempat dia mencarinya.
Maksudmu ada peluang?
Kapten meninggalkan
satu petunjuk terakhir,
dan Sully berpikir Sam mengetahuinya,
dan Sam mungkin coba memberitahuku.
Aku hanya menerima kartu-kartu pos ini
dari Sam selama 10 tahun.
Jika dia ingin mengatakan sesuatu...
pasti ada di kartu-kartu ini.
Semoga kau ingin mengatakan sesuatu, Sam.
Mungkin ada sesuatu di gambarnya?
Atau di tulisannya.
Seperti anagram atau sandi.
Kami sering melakukannya saat kecil.
Mari mulai dari gambar.
-Cari biru. Ada banyak biru.
-Warna. Baik.
Ada satu kartu yang banyak salah ejaan.
Di mana?
T-H-A-R...
-Bukit.
-Bukit?
Bukit.
Coba tulis ini:
"Andai kau di sini, Adik."
Untuk setiap huruf yang kau tulis,
cari huruf yang sesuai.
Andai kau di sini, Adik.
Aku mau tidur.
Ayo, Sam. Apa yang ingin kau katakan?
BANYAK TEMPAT YANG BELUM KAU LIHAT
TETAPI KAU AKAN MELIHATNYA
Apa yang ingin kau katakan?
"Ada banyak tempat yang belum kau lihat,
tetapi kau akan melihatnya."
"Ada banyak tempat
yang belum kau lihat..."
Belum lihat...
Ayo. Ayo, ayo.
"Ada banyak tempat yang belum kau lihat,
tapi kau akan lihat. Aku janji. Sam."
KUNCINYA ADALAH KOMPASMU
"Kuncinya adalah kompasmu."
Baik.
Ini bukan kompas.
Astaga.
Biru di sini.
Merah di sini.
Astaga.
Astaga. Chloe...
Baik.
KOORDINAT GEOGRAFIS
Chloe?
Maaf, Nate. Aku menyukaimu. Sungguh.
Namun, aku belajar bahwa
begitu kau percaya orang, kau kalah.
Yah...
sayang sekali kau menuju arah yang salah.
Apa-apaan?
Hilang. Bukan lenyap. Ada bedanya.
Jika hilang, maka bisa ditemukan.
Kita berhasil, Sam.
Kita berhasil.
Cengkih.
Pada masa itu harga rempah
hampir semahal emas.
Kenapa aku tak terkejut?
Aku buka banyak aplikasi, ingat?
-Aku tahu kau akan memecahkannya.
-Apa?
Teka-teki di kartu pos Sam.
-Apa teka-tekinya?
-Apa itu penting?
Aku sudah temukan emasnya.
Aku tak lihat emas.
Di sini. Tutupnya palsu.
Tipuan lama bajak laut.
Ini emas yang kau cari.
Kau puas?
Astaga. Yang benar saja.
Coba lihat itu.
Lebih dari yang kita pikir.
Ditambah kapal lain.
Ditambah harga kapal itu sendiri,
yang mana tak ternilai!
Kita berhasil!
Sully, kita tidak berbuat apa-apa.
Tidak ada "kita". Hanya dirimu.
Karena kau akan mengkhianati siapa pun
demi harta ini.
Kau sudah perjelas itu.
Kupikir itu yang kita mau.
Aku mau melakukan ini
bersama kakakku, Sam.
Tidak denganmu.
Aku tahu.
Maaf.
Lihat sekelilingmu, Nak. Kau berhasil.
Dia pasti bangga kepadamu.
Itu Braddock. Ayo bersembunyi.
-Untuk tubuhmu, itu mudah.
-Hei!
Kau hanya satu inci lebih tinggi dariku.
Maksimal.
Kurasa lebih.
Ikut aku. Aku tahu harus ke mana.
Kapal-kapal Magellan.
Kapal-kapal ini lebih indah
dari yang kubayangkan.
Cari emasnya.
Jika lihat Sully,
jangan sampai dia buka mulut.
Bunuh dia dan Drake di tempat.
Baik.
Hati-hati. Kapal-kapal ini harganya mahal.
Jika melubangi kapalku,
aku akan melubangimu.
-Aku tak mau masuk.
-Dengar...
Kau bisa mati di sini
atau berdesakan sebentar. Terserah.
Aku turun.
Astaga.
Lihat sesuatu?
Kosong, Pak.
Braddock!
Kami tak menemukannya.
Mereka tidak di sini.
Mereka pasti kabur membawa emas.
Tetap waspada.
Sully bagaikan kecoak dalam hal emas.
Ayo.
Angin 1-5-0, 1-5 knot. Torsi pada 4.2.
Sudah siap?
Kenapa kau suka tempat sempit?
Ada sesuatu di bokongku.
-Memikirkannya pun jangan.
-Aku memikirkannya.
Astaga.
Ayo.
Dia membawa terbang kapal-kapal ini.
Bersama dengan kita.
Apa maksudmu dibawa terbang?
Victoria, ini Trinidad.
Siap untuk menerima? Ganti.
Diterima. Victoria bersiaga.
Ayo kita bawa pulang.
-Kau sudah siap?
-Ya.
Torsi pada 4.2.
Ayolah, kapalnya penuh dengan emas.
Untuk berjaga-jaga.
Tidak.
Hei. Mau beri mereka pelajaran?
-Boleh kulihat?
-Bagus, bukan?
-Ya, bagus sekali.
-Hei!
Kapalnya aman!
-Siap untuk pemberontakan?
-Kenapa tidak?
Sial.
-Ukurannya cocok untukmu.
-Lucu.
Jangan emasku!
Sial.
Kau harus membajak helikopter itu.
Tidak istirahat dahulu? Baiklah.
Kau sudah tahu.
Tak perlu disentuh untuk menggunakannya.
Hei, Sully.
Jangan jatuh.
Itu yang kubutuhkan.
Dukungan positif. Terima kasih.
Semua siaga!
Angkat jangkar! Buka layar utama!
Jack Sparrow, tetap waspada.
Ayolah, sudah lama aku ingin
melakukan itu.
Hei, teman-teman.
Victor, kau pasti bisa.
Ayo. Perlahan.
Hei, Jo!
Ikuti kapal itu.
Sully, kurasa pacarmu
ingin kapalnya kembali.
Ya, aku tahu.
-Siapkan!
-Tembak!
-Aman!
-Ayo!
Kita lihat kemampuan helikopter ini.
Sial!
Bertahan, Nak.
Kubawa kita pergi dari sini.
Baiklah.
Bubuk mesiu.
Lihat itu. Bagus.
Ayo.
Kurasa kita berhasil. Aku masih lihai.
Sial.
Kau masih di situ?
Nyaris.
Ya!
Berbuatlah sesuatu.
Mereka menuju kemari.
Aku punya ide.
Baik.
Ada apa?
Sully, kau bisa diam? Aku sedang berusaha.
Itu idemu?
Tidak! Ayolah!
Tidak.
Astaga!
Sial!
Tembakan bagus!
Astaga!
Kita selamat. Kau berhasil, Nak.
Bagus, Sully!
Jika aku kalah, kau juga.
Sully, ini belum berakhir.
Sial! Apa yang terjadi?
Ayolah, kita hampir berhasil!
Sial!
Tidak!
PILOT OTOMATIS
Sial!
-Titip salam untuk kakakmu.
-Sampaikan sendiri.
Sully!
Sully, tidak! Kumohon!
Sial.
Hei, Braddock!
Nate! Ayo!
Percayalah.
Aku memegangmu, Nak.
Ayo.
Lihat dia.
Tak bisa dinilai dengan uang.
Sebenarnya bisa.
Sekitar empat sampai enam miliar dolar.
Kita bisa cari perlengkapan menyelam.
Mereka lebih dahulu.
Kini menjadi properti Filipina.
Terima kasih atas bantuanmu tadi.
Sejak kakakku Sam pergi...
Oh, kau...
Kau bisa mendengarku?
Sekarang bisa.
Kataku kita harus pergi dari sini.
Baik.
Hei. Itu seperti yang kupikir?
Kurang ajar.
Ya, kubiarkan dia mencuri
koordinat yang salah.
Kau mulai paham, Nak.
Aku belajar dari yang terbaik.
Kau berhati emas, Sully.
Lucu sekali.
-Masih kesal?
-Untuk selamanya.
Mungkin ini membantu. Hadiah dariku.
Kau bercanda? Serius?
Lihat. Aku punya ini.
-Yang benar saja.
-Dan ini.
-Ada lagi?
-Banyak, lihatlah.
Teruskan!
Kau akan suka yang ini. Lihatlah.
Ini sangat berarti bagiku.
Itu yang terakhir.
-Ayo kita pergi.
-Baiklah.
NATE, ENTAH APAKAH KAU MENERIMANYA
JIKA KAU MENERIMANYA, WASPADALAH
-Kau terlambat.
-Maaf.
Kenapa kau mau peta ini?
Akan kukatakan...
jika kau katakan kenapa
Roman menginginkan cincinku.
Karena dia tahu cincin ini berarti bagimu.
Baik, berikan.
Sekarang katakan kenapa kau mencari
peta Nazi tua.
Turunkan senjata kalian. Perlahan.
Apa itu di wajahmu?
Sebentar lagi kau pubertas, Nak.
Kau juga akan berkumis.
Kau dapat yang kau mau.
Aku dapat yang kumau.
Montecristo. Aku kagum.
Kau akan mati sebelum mengisapnya.
Selalu senang berbisnis denganmu. Dan...
Coba lihat itu.
Temanku di mana-mana, Drake.
Aku tak sabar bertemu mereka.
Mestinya kau di sini kemarin.
Kau tahu butuh surat untuk bawa hewan
di pesawat? Aku tak tahu.
Aku hampir mati
karena kau membawa kucingmu?
Tn. Whiskers ikut ke mana pun aku pergi.
Coba lihat petanya.
Ini harta besar, Nak.
-Kau siap?
-Ya.
Ayo.
Celaka.
vi p2 1. e u.o rg