Selamat siang, Stafford.
Saya Rick Stockwell,
menggantikan Samantha
Burns, yang merasa kurang sehat.
Samantha, kami ingin kau kembali,
dan kami doakan cepat sembuh.
Dengan itu, mari kita menuju
ke Gene Porter, punya berita
tentang peningkatan mencemaskan
dari waktu tunggu di RS. Memorial Stafford.
Gene, apa yang bisa kau ceritakan
tentang situasi yang berkembang ini?
Gene...
Gene!
Kemari. Sekarang. Ayo!
Baiklah, sekarang.
Ini untuk malam ini.
Malam ini. Tak ada
alasan. Kau mengerti?
Kau mengerti?
Baiklah. Pergi. Pergi!
Kapan mereka sadar?
Aku akan menjemputmu sekitar
pukul 6:30 dan kita akan pergi ke...
Itu untukmu.
Bunuh aku.
Koki, aku ingin kau begadang.
Aku punya catatan dari
kepala sekolah di sini.
Beberapa anak akan tinggal larut.
Dan kau perlu beri mereka makan.
Kau mengerti?
Terima kasih kerja samanya.
Aku tidak memesan ini.
Mereka selalu rusak segalanya.
Bagus. Senang kau di
sini. Kemari, kemari, kemari.
Aku ingin menunjukkan
yang kami lakukan di sini.
Baik. Pertama, semua rapuh...
Senang kau bisa bergabung
dengan kami. Silahkan masuk.
Silakan masuk. kau juga.
Ayo. Aku tidak
punya waktu seharian.
Aku tidak ingin di sini sepanjang malam,
dan aku ingin menyelesaikan tugas ini.
Kau juga, nona. Ayo.
Ke sini.
Perhatian.
Baik, ini tugasnya.
Aku ingin selesaikan malam ini.
Labirin tikus. Aku
punya beberapa bagian...
Jadi yang lebih
gendut itu Ginger?
Intinya. Ya. Kujuluki yang tenang
"Ginger" dan yang lebih aktif "Fred".
Gerakan semulus Fred Astaire.
Kupikir Ginger mungkin
seorang pria untukmu.
Sebenarnya,
mereka berdua betina.
Keterampilan observasi
yang bagus, Bull.
Hei, bukannya Ginger Rogers
pasangan dansa Fred Astaire ?
Kenapa bukan dia yang
tidak banyak bergerak?
Sangat misoginis!
Kita bisa mengubah
nama jika kau mau.
Terserah.
Frankie, jangan terlalu
terpaku pada nama.
Yang penting kita bisa
mengamati perilaku mereka.
Jadi kita bisa melihat bagaimana gaya hidup
mereka memengaruhi kemampuan kognitif.
Bertaruhlah pada yang aktif.
Kita tahu yang kuat yang
selamat. Seperti kata Dagwood.
Darwin!
Terserah, aneh. Itu fakta.
Selalu yang terkuat yang
bertahan pada akhirnya.
Hei, kenapa ada tiga kandang?
Sebenarnya ada
tiga tikus, tapi....
Ginger.
Kanibalisme tikus sebenarnya
sangat... / Menjijikkan, lupakan.
Apa?
Dia tikus.
Siapa?
Frankie?!?
Tidak, Ginger melakukannya.
Terserah.
Aku tidak tahu jika aku
mendaftar mengasuh tikus.
Sebenarnya, Alexis, aku
secara khusus memilih ini
karena kupikir akan sangat mudah
bagi kita menyelesaikan ini hari ini...
Katamu ini semua idemu?
Ya, tapi... / Seluruh tikus-tikusnya?
Ya, tidak... / Kami! Di hari Jumat!
Baik, tidak malam ini,
tapi dengar... / Ayolah!
Tidak malam ini.
Bukan itu maksudku.
Ini sangat payah.
Aku tidak percaya.
Tapi aku sebenarnya setuju
dengan Nona Pompom kecil.
Teman-teman, ini tidak terlalu buruk,
dan tidak akan memakan waktu lama.
Selain itu, kita tahu aku akan
mengerjakan sebagian besarnya.
Jika kita bisa menyelesaikan ini,
kalian semua bisa kembali jalani
kehidupan kalian
yang sangat penting.
Dan bagaimana kabar
kita, murid-muridku?
Kulihat kalian membuat
beberapa kemajuan.
Katakan.
Sudah buat pengamatan
dan hipotesis awal?
Ada konsensus umum di antara
kita jika lebih aktif dari dua tikus
akan punya setidaknya sedikit
keuntungan di pengujian kognitif.
Ya, ucapannya dan aku telah
mengamati jika tikus lebih aktif
makan lebih banyak
seperti, tikus lainnya.
Kalian tidak bisa
membodohiku, siswa.
Kalian harus fokus
pada pekerjaan kalian.
Kalian tahu saat ikut kelasku yang
dibutuhkan itu waktu laboratorium.
Dan kalian menunggu sampai
menit terakhir dan di sinilah kalian.
Dan sekarang ini salah kalian.
Sekarang, tidak ada.
Tidak ada yang pergi dari sini
malam ini sampai ada hasil awal.
Baik.
Ya.
Kita selesaikan ini
sampai jam delapan,
karena aku ada kencan
malam ini dengan Mason.
Ya, dia menjemputmu di sini.
Terserah.
Baik, lebih baik
kita segera selesai.
Biar kuperjelas.
Tidak ada yang pergi malam
ini sampai kulihat hasilnya.
Mengerti?
Jadi tidak ada
pengunjung malam ini.
Apa?
Kalian anak-anak akan
menjadi kematianku.
Jangan ada lagi gangguan,
ponsel, serahkan semua.
Kau membunuhku, Smalls!
Milikmu juga.
Serius? / Ya, Bu.
Aku tidak ingin berada
di sini semalaman.
Dan kalian harus fokus.
Pamer yang aneh.
Tapi, tidak apa-apa.
Terima kasih.
Itu lancar.
Terserah.
Baik, biarkan saja hal menjijikkan ini
berkeliaran agar aku keluar malam ini.
Aku tahu kau
mungkin tidak mengerti,
karena tidak ada hal lain yang
harus kau lakukan, Frankie.
Aduh, tenang.
Meski aku bukan Barbie pemotong kue,
bukan berarti aku tidak punya kehidupan.
Kehidupan?
Apa yang kau ketahui
tentang kehidupan?
Kau pikir hitam,
hitam yang baru?
Hei, Alexis, bagaimana
kalau kau ambil Ginger?
Sudah saatnya kita uji coba.
Yang karnaval!?!
Kanibal!
Ya, tentu. Terserah.
Dia terlihat lapar.
Kuharap kau tidak menggigitku
sekarang seperti dia memakanmu.
Ya, tapi masih bisa
menggigit, 'kan?
Gigitan tikus kecil?
Itu bukan apa-apa.
Saudaraku Dexter.
Sekarang dia penggigit.
Kami bertengkar di pagi
hari, dan dia sangat melukaiku.
Lihat ini.
Terima kasih atas diskusi dan
kerja keras menggairahkannya.
Dan kau, bisa kau setidaknya
mencoba membantu sedikit?
Kita perlu melihat berapa lama waktu
Ginger mendapatkan makanannya.
Perutku. Aku mulai lapar.
Aku ingin tahu apa
makan malam ini.
Jadi, berapa banyak
lagi dari labirin tikus ini
harus kita lakukan sebelum kita bisa
memastikan juara dan keluar dari sini?
Sayangnya, ada belum ada perbedaan
statistik antara kedua kondisi tersebut.
Statistik apa?
Sederhananya, kita perlu
lebih banyak percobaan.
Dan selain itu, kita
kehabisan makanan.
Jadi kenapa kalian tidak istirahat,
dan aku ambil lebih banyak pelet?
Dan menurutmu ke
mana kau akan pergi?
Aku mau ambil makanan tikus agar
kami bisa melakukan percobaan lagi.
Tunggu, di mana gadis
berpenampilan aneh itu?
Francine. Dia lebih
suka dipanggil Frankie.
Dan, aku tidak tahu, Pak.
Mungkin kamar
mandi. / Panjang umur!
Aku tidak mau kau berkeliaran
di sekolah pada malam hari.
Izin jika kau harus keluar
lab karena alasan apapun.
Ingin membeli pizza?
Tidak, Pak, sama sekali tidak.
Sampai kalian selesai,
aku bertanggung jawab.
Dan dengan demikian, tidak
ada yang meninggalkan sekolah ini
untuk alasan apapun.
Adapun makanan kalian.
Aku meminta koki tinggal,
menyiapkan makan malam kalian.
Yang harusnya siap
dalam waktu dekat.
Jadi aku harus meminta
kalian tetap pada tugas.
Cuma laporan lab tepat berciri
percobaan yang akan diterima!
Sangat brengsek.
Jadi, tentang si koki.
Aku pergi ke dapur untuk
melihat makan malamnya.
Sama-sama, Bull.
Dan koki itu cuma
berdiri di tengah ruangan,
menatap dinding, seperti patung.
Sangat aneh.
Tidak ada yang memasak.
Lalu aku bertanya padanya,
apa untuk makan malamnya?
Dan dia cuma menyuruhku diam.
Dan menatapku seram.
Menusuk jiwa, sungguh.
Kau sangat dramatis.
Terserah.
Itu aneh.
Seperti pembunuh berantai aneh.
Aku cuma berpikir yang terbaik
untuk keluar dari sana sebelum dia
memutuskan menempatkanku di menu.
Kupikir Bull punya ide
tepat. Pesan bawa pulang.
Pizza. Pizza.
Kisah menarik lainnya.
Tapi, teman-teman, kita cuma
perlu kembali bekerja di sini.
Dan selain itu,
tentu ada penjelasan logis
kenapa semua ini terjadi.
Orang dewasa saja
kadang bisa aneh, bukan?
Ngomong-ngomong, kita
perlu lebih banyak percobaan.
Aku akan mengambil
tambahan pelet tikus.
Hentikan berteriak.
Tikus sialan itu!
Mereka di mana-mana.
Kau lihat ke mana perginya?
Kau salah satu dari
anak-anak tikus itu.
Kenapa kau di sini?
Dapur tutup!
Apa kau tidak lihat
aku sedang sibuk?
Aku mendengar.
Aku cuma ingin tahu jam
berapa makan malam?
Makan malam akan siap saat
aku mengatakan sudah siap!
Sekarang kembali bermain
dengan teman tikus kecilmu.
Hei, Oz.
Kita mendapatkan angka
yang lebih baik dari Fred.
Kupikir kau akan mengatakan kita
mulai melihat perbedaan statistik.
Jadi, kulihat kau
membawa makanan tikus.
Tapi kapan kita bisa makan?
Lucu kau mengatakan itu,
Bull. Aku bertemu dengan si koki.
Dan Frankie benar.
Dia secara klinis gila.
Dan selain itu, kulihat apa yang
dia buat untuk makan malam,
tapi aku tidak Begitu
yakin kita akan mau makan.
Ya, lebih baik tidak
diisi karbohidrat.
Salah satu dari kita harus
memperhatikan badannya.
Aku tidak begitu yakin dengan
kandungan karbohidratnya.
Aku bahkan tidak yakin apa itu
layak untuk dikonsumsi manusia.
Ayolah, Oz. Tidak
mungkin seburuk itu.
Setidaknya dia tidak
mencoba membunuhmu.
Yang kukatakan adalah yang kulihat
di sana buat makanan ini terlihat enak.
Mari kita lihat saja.
Baik, jadi tunjukkan
apa yang terjadi di sini.
Kau melihat angka berbeda, tapi
kita tidak punya angka berbeda, jelas.
Ya, maaf.
Aku menulis perilaku, jumlah mereka,
seolah semua ada di sini di bawah...
Permisi.
Ini menyala?
Siswa, silakan pergi dengan tertib
ke lab B dan selamat menikmati
makanan yang baru disiapkan.
Terima kasih.
Bung.
Yakin tidak ingin habiskan itu?
Karena aku bisa memakannya.
Kau rakus.
Serius, itu menjijikkan.
Makanannya sangat kotor.
Itu mungkin sisa tahun 80-an.
Aku berpikir.
Lihat kita.
Mungkin Profesor Romero sedang
melakukan percobaan pada kita,
mencoba untuk melihat
apa kita akan makan ini.
Siapa yang tahu isinya.
Lihat saja makanan ini.
Ruangan ini. Tikus kita
terjebak di proyek labirin.
Kupikir mungkin...
/ Tentu, Frankie.
Konspirasi?
Tidak, aku serius.
Tentu saja.
Jika kau memperhatikan bagaimana
dia mengintai dan mengawasi kita,
kupikir mungkin saja,
kita tikusnya di sini.
Ayolah.
Seperti kataku, ini tidak
cocok untuk konsumsi manusia.
Jika itu masalahnya, Bull aman.
Meski kupikir dia sudah cukup
kita mungkin harus pergi agar kita
bisa menyelesaikan eksperimen kita
dan keluar dari sini dan
dapatkan makanan asli.
Astaga, Bull!
Itu sangat berbahaya.
Kurasa aku harusnya
tak makan sebanyak itu.
Kupikir aku berlebihan.
Jelas, Sherlock.
Kita harus pergi.
Astaga! Lagi?!
Aku tidak merasa sehat.
Aku harus BAB.
Bagaimana dia bisa sebodoh itu?
Harus kuakui, aku bukan pemilih
makanan, tapi itu bukan makanan.
Bicara tentang makan.
Kalian sadar Ginger tidak
makan sebanyak itu lagi?
Bahkan setelah dia melewati labirin,
dia masih belum menyentuh suguhan.
Apa menurutmu mungkin
dia terlalu banyak makan?
Aku tidak sadar kau
banyak perhatian, tapi,
aku telah memperhatikan
perilaku Ginger di catatan
dan sulit untuk mengetahui apa
dia tidak makan karena dia tidak lapar
atau ada hal lain penyebab
dia kurang nafsu makan.
Ya, kupikir kedua asap berbahaya itu
membuat kurangnya nafsu makanku.
Di mana anak gendut itu?
Kenapa kalian tidak
tinggal bersama saja?
Bull, tidak enak badan,
jadi dia ke kamar kecil.
Kupikir dia mengalami
gangguan pencernaan.
Beritahu Tn. Bull.
Aku ingin melihatnya
saat dia kembali.
Aku menunggu di kantorku.
Ya, Profesor.
Ayolah, kalian.
Kalian harus mengakui.
Profesor Romero agak aneh.
Kupikir dia lebih
memperhatikan....
...kepada perilaku kita
daripada percobaan.
Aku benci setuju dengan
yang dikatakan si vampir,
tapi profesor agak, aneh?
Apa...
Apa yang terjadi?
Matikan lampu.
Bagus, Frankie.
Alexis, aku yakin itu cuma...
Siswa, aku harus segera pergi
ke ruang kerja bawah tanah!
Ambil semua dan pergi sekarang.
Frankie, profesor meminta kita turun
ke sana, jadi bisa tolong bantu saja?
Aku membantu, Oz!
Bisa kita pergi saja?
Mason. Aku belum siap mati.
Aku belum siap
membunuhmu. Belum.
Aku tidak bisa melihat
apa-apa. Ya Tuhan.
apa-apa. Mason!
Kuharap aku bersama Mason!
Tangga ini.
Terima kasih Tuhan.
Bisa berhenti terus sekarang?
Teman-teman, cukup.
Bisa kita turun ke ruang
kerja? Lenganku mau jatuh.
Kenapa begitu gelap dan
seperti... / Astaga. Santai saja!
Perhatikan sudutnya.
Mason.
Baiklah, ini bagus.
Mari kita atur
barang kita di sini.
Apa?
Kita sungguh akan terus
melakukan hal ini di sini?
Bukannya sesuatu yang gila
sedang terjadi di luar sana?
Kau pikir Profesor Aneh
akan mencemaskan kita
menyelesaikan proyek ini?
Aku tidak tahu.
Aku cuma tidak tahu.
Yang kutahu Profesor Romero
butuh kita selesaikan proyek.
Baik.
Maksudmu proyekmu?
Seluruh labirin tikus
ini adalah semua idemu.
Dan jika kau bertanya padaku,
kau sama anehnya dengan dia, Oz.
Aku sudah capek dengan ini...
Hei, Alexis, kau juga mendaftar
untuk kelas ini, dan butuh kerja lab.
Jadi maaf jika itu membuatmu
terlambat untuk kencan bodohmu/
Tapi bukan salahku kalau listrik
padam dan kita terjebak di sini.
Jadi bisa bantu menyiapkan
Ginger untuk yang berikutnya?
Baik. Sekarang Frankie.
Jadi kulihat...
Itu di lantai atas.
Hei, teman-teman.
Apa yang kau ingin
kulakukan dengan...
Kurasa itu cuma kau
dan aku sekarang.
Kau jorok.
Di mana kau?
Jangan...
Saat kutemukan kau, aku akan secara
pribadi memberimu makan ke tikus lain!
Dapur
Halo?
Ya, tempat ini semakin
menyeramkan dari menit ke menit.
Hei, Oz, lihat ini.
Apa ini darah?
Sulit diketahui.
Mungkin koki melukai dirinya
atau salah satu tikus yang dia kejar.
Ada tikus berkeliaran di sini.
Entahlah.
Itu yang dikatakan koki.
Kesadaran objektifnya
dipertanyakan.
Aku cukup merinding sekarang.
Mungkin kembali ke ruang bawah
selesaikan dan keluar dari sini.
Ya, aku bersamamu.
Tikus, darah, koki gila.
Astaga!
Alexis, kau tidak akan pernah
percaya yang baru saja kami...
Ya Tuhan. Kenapa jarimu?
Di mana Bull?
Dia sudah kembali?
Aku tidak tahu. Tidak.
Hei, tikus Ginger itu...
...menggigit jariku.
Dia lari ke suatu tempat.
Tidak.
Dia pasti di sekitar sini.
Aku terus mendengar.
Mencoba dengar dia menggaruk.
Kita harus menemukan tikus itu
sebelum Profesor Romero tahu
atau semalaman ini akan sia-sia.
Tidak.
Aku tidak akan lagi
melakukan ini dengan kalian.
Tidak bermaksud menyinggung.
Kita cuma perlu menemukan Ginger
Apa yang terjadi di sini?
Aku terus dengar
gemerisik di luar sana.
Sebentar.
Kalian berkeliaran?
Kubawa kalian kemari
karena suatu alasan.
Di mana Bull?
Sumpah kudengar dia
merajuk di lantai atas.
Jadi, profesor, kami menyelesaikan
tahap observasi percobaan kami,
dan kami cuma perlu mengumpulkan data
dan menulis laporan... / Apa yang terjadi?
Ya.
Tidak ada yang perlu
dikhawatirkan, anak-anak.
Ada kecelakaan
kendaraan di luar.
Polling listrik menabrak
mobil dan terbakar.
Kupikir akan lebih bijaksana
dan aman jika kalian di sini
jauh dari jendela.
untuk tujuan keamanan.
Tapi kalian aman di sini.
Semua baik-baik saja.
Kalian bisa melanjutkan.
Aku masih tidak
senang dengan Bull.
Kirim dia kepadaku
saat kau melihatnya.
Dan percepat ini. Selesaikan.
Aku tidak tahu berapa lama
generator akan bertahan.
Dan aku tidak ingin berada di
sini saat listrik cadangan habis.
Ya. Tentu Profesor.
Kita harus menemukan Ginger.
Tentu.
Tapi Aku tidak tahu
jika aku percaya
apa kata profesor
tentang yang terjadi.
Teman-teman, jariku...
Kau?
Kau dengar itu?
Tidak. Dengar apa?
Dengar.
Aku menangkap
ujungnya, dan itu tidak baik.
Mungkin itu cuma Bull.
Frankie, kita mungkin
harus memeriksanya.
Kau tinggal di sini
dan cari Ginger.
Ini tidak baik.
Aku tidak percaya
dia menggigitku!
Ada apa dengan dia? Dia
bilang seseorang menggigitnya?
Apa mereka tidak punya
rasa hormat? Ya Tuhan!
Kupikir itu Ginger.
Kau lihat ada apa dengan Bull?
Aku akan pergi
mengambil tikus itu.
v ip2 1.e u. or g
Jangan pipis, jangan pipis,
jangan pipis, jangan pipis...
Alexis, ada beberapa hal
aneh yang terjadi di luar.
Alexis.
Akan kubunuh dia.
Profesor Romero.
Itu kau?
Kau baik-baik saja di sana?
Profesor...
Astaga.
Apa...
Ini tidak terjadi.
Aku keluar dari sini.
Ya Tuhan.
Dia tidak melakukannya!
Alexis!
Dia menggigitku!
Siapa yang menggigitmu, Ginger?
Aku tahu, astaga.
Baik, dengar...
Ya Tuhan!
Baik, aku akan
mencarikanmu bantuan.
Tetap di situ.
Jangan bergerak.
Apa? / Ini aku.
Oz. Ini aku.
Ini aku.
Alexis terluka parah.
Kupikir kulihat Bull, tapi dia
telah berubah menjadi
semacam, zombie!
Ini tidak mungkin dari yang
kulihat dan kubaui malam ini.
Aku yakin itu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa ini semua bagian dari
eksperimen aneh profesor pada kita?
Dia menyuruh koki melakukannya?
Mungkin karena makanan
yang mengerikan itu.
Makanan itu tak enak.
Dan Bull satu-satunya
yang memakannya.
Ya, mungkin.
Tapi Profesor Romero menggumamkan sesuatu
tentang bagaimana seseorang menggigitnya.
Mungkin itu Bull. Dia
memang tampak sakit.
Ya. Ya Tuhan. Kau benar.
Karma menyebalkan.
Dan Profesor Ratzo, di kantornya
mengerang, seperti zombie.
Mungkin dia atau Bull
yang menggigit Alexis.
Langsung dari wajahnya.
Ya Tuhan.
Kurasa dia takkan selamat.
Kita harus keluar dari sini.
Ada Profesor dan Alexis juga.
Aku tidak mengerti.
Maaf, Oz.
Maaf.
Mungkin bukan profesor
atau makanannya.
Alexis sedikit.
Mungkin ada
hubungannya dengan itu.
Dan Bull bilang adik lelakinya
juga memukulinya pagi ini.
Itu...
Itu tidak masuk
akal. Aku cuma...
Terlepas dari itu, kita harus
keluar dari sini sebelum zombie
atau apapun itu mencoba
memakan kita juga.
Ayo pergi saja.
Ya. Tunggu?
Bagaimana dengan si koki?
Bukannya harusnya kita..
/ Kurasa dia tidak selamat.
Saat aku masuk ke Bull,
dia mengunyah lengan koki.
Ya, kupikir kita
sendirian di sini.
Kita harus pergi dari sini.
Tunggu.
Aku tidak tahu kau sadar, tapi profesor
yang brilian berubah menjadi zombie
merantai semua pintu tertutup
Brengsek!
Mungkin kita bisa pergi ke
kantornya ambil kuncinya.
Ya.
Bergembiralah dengan itu.
Itu lebih mudah diucapkan
daripada dilakukan.
Terakhir kutahu, Yang wajahnya
dikunyah terkunci di kantornya,
dan aku tidak akan kembali untuk
memeriksa adakah jalan keluar lain
Bagaimana dengan geladak
pemuatan yang lebih rendah?
Kita telah memuat banyak
set melalui sana sebelumnya.
Bukannya itu juga dikunci?
Ya, tapi menjadi anak
teater ada untungnya.
Kami menyimpan satu set kunci cadangan di
balik panggung, pemuatan setelah jam kerja.
Ya Tuhan.
Kupikir aku mencintaimu!
Dengan cara yang
sangat menyenangkan.
Jadi, kita harus pergi.
Kau tinggal di sini
dan ambil kuncinya.
Aku akan mengalihkan perhatian
Bull lalu menemuimu di geladak.
Hei, Bull, bodoh
besar. Ayo kunyah.
Ayo. Di sini.
Kejar aku.
Ayo.
Tidak!
Ya Tuhan.
Oz, terima kasih.
Kupikir aku sudah mati.
Aku mulai sadar
jika membunuh zombie tidak
semudah yang terlihat di film.
Untungnya, mereka ceroboh.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Mari kita pergi dari sini.
Itu..
Karena menjadi brengsek .
Profesor.
Dan itu..
Karena mencoba menggigitku.
Aku baik-baik saja sekarang.
Ayo.
Bull benar tentang satu hal.
Kelangsungan hidup memang
mendukung yang terkuat.
Dan aku, misalnya,
perlu melatih kardioku.
Ayo!
Ini bukan hariku!
Aku tahu ini agak jelas,
tapi bisa kau lebih cepat?
Seolah aku belum memikirkan itu!
Mempertahankan
kekuatan genggaman digital!
Memukau.
Bull!
Aku tidak tahu berapa lama
lagi aku bisa menahan ini!
Aku pergi secepat yang kubisa!
Oz!
Ayo!
Hei, Petugas!
Kami butuh bantuan!
Ya Tuhan.
Mereka di mana-mana.
Ini akhirnya!
Tidak! Jangan katakan itu.
Semua akan baik-baik saja.
Tidak akan.
Ini bukan ujian.
Kuulangi, ini bukan ujian.
Nantikan petunjuk selanjutnya.
Ini bukan ujian.
vi p2 1. e u.o rg