Dua dekade telah berlalu
sejak kedua spesies diciptakan.
Perang telah dimulai.
Viktor menambah tentaranya,
menciptakan legiun vampir...
...untuk melindungi mereka
dari klan serigala pertama.
Makhluk infeksius dan ganas,
tak bisa jadi manusia lagi.
Hingga dia lahir.
Lucian.
Walau jiwanya memperingatkan
agar dia bunuh anak ini,...
...dia tidak melakukannya.
Seiring dengan waktu,
anak itu tumbuh.
Dia memiliki kekuatan dan fokus
yang tak dimiliki pendahulunya.
Bagaimana, Sonja?
Apa kita buat lebih banyak lagi?
Dari dia?
Seperti dia.
Lucian akan jadi
yang pertama dari bangsa ini...
...bangsa Lycan yang pertama.
Viktor mau ambil keuntungan
dari darah Lucian yang infeksius.
Memanfaatkan rasa haus anak itu,
memaksanya memangsa manusia,...
...para budak Viktor.
-Masuk!
Dia menciptakan ras
yang tak yang bisa mati...
...bangsa Lycan.
Serigala tapi juga manusia.
Tak seperti yang lain,
bangsa baru ini dimanfaatkan.
Mereka adalah budak untuk menjaga
penguasa mereka di siang hari.
Atau itu yang dulu Viktor kira...
Bangsawan marah, Tuan.
Penyakit Williams belum diperiksa.
-Serigala membunuh budak mereka.
-Manusia mudah kesal.
Tannis, tolong catat kesedihan
yang ditimbulkannya padaku.
Kematian budak mereka berarti
kehilangan perak kita.
Cukup! Bukankah bagian kita naik
10 kali lipat...
...sejak Marcus dan Amelia tidur?
Kita tangani para serigala
seperti biasa.
Tembak!
Tutup gerbang!
Kau tak ada pekerjaan lain,
Pandai Besi,...
...selain memainkan senjata perang?
Setidaknya buat dirimu berguna.
Sedikit rasa terima kasih, Sonja,
pada orang yang menyelamatkanmu.
Aku tak butuh diselamatkan.
Katakan, Lucian.
Apa hatimu sedih
kau membunuh bangsamu sendiri?
Sama sekali tidak. Mereka hewan
buas yang tak punya pikiran, Tuan.
-Bukan saudaraku.
-Benarkah?
Ayah.
Kau adalah kebanggaan rasmu. Kau
tahu bagaimana mempertahankannya?
Awasi terus.
Bawa itu pergi.
Kau dirindukan di konsil.
Aku punya banyak kegiatan.
Aku mengerti. Kuharap kau menikmati
perjalanan di bawah sinar bulan.
Aku patroli.
Kau tak patuh.
Aku menyuruhmu tetap di sini.
Kau terlalu membahayakan
untuk diacuhkan seorang ayah.
Serahkan urusan serigala
ke pemberi kematian.
Kenapa, Ayah, apa risikoku
lebih besar dari mereka?
Mereka bukan anakku.
Mereka bukan anggota konsil.
Tapi kau, ya.
Suatu hari kau akan menjadi tetua,
itu hak kelahiranmu.
Sonja, kau disukai konsil.
Tapi itu hal yang sensitif.
Mereka bosan dengan permainanmu
dan ketidakhadiranmu.
Bahaya di hutan tak lebih besar
dari bahaya konsil.
Kau akan mempelajari politik,
untuk jadi kejam dan licik.
Di atas semuanya, kau akan setia
pada keluargamu.
Kepadaku.
Tanpa kesetiaan,...
...kita sama saja
dengan hewan buas di luar.
Kerja keras!
Angkat itu!
Cepat, Berengsek!
Bangun!
Lycan!
Tak ada istirahat, Anjing!
Cukup.
Kau berani memukulku?
-Aku bilang cukup.
-Itu perintah anjing penguasa?
Kau tak bisa selalu jadi
kesayangannya.
Jika kau jatuh, aku akan siap.
Semoga saja.
Apa yang kau lihat? Kembali bekerja!
Kembali bekerja!
Masalahnya sederhana.
Kita sedang diserang.
Enam kali dalam beberapa minggu ini,
anak buah Williams datang ke sini.
Masalah apa yang akan timbul
jika ada yang bisa menembusnya?
Ketakutanmu, Coloman, tak berdasar.
Bukankah kita dijaga
pasukan yang tak bisa mati?
Dengan baik, Tuan.
Tapi para bangsawan tidak.
Seperti yang kukatakan,...
...mereka adalah makanan kita.
Jika kita tak bisa lindungi
manusia kita, kita tampak lemah.
Apa usulmu
untuk menampilkan kekuatan?
Seperti pemberi kematian patroli
di malam hari...
...penjaga siang hari bisa patroli
di siang hari.
Lycan patroli di luar dinding ini?
Kau sudah gila?
Mereka lahir sebagai hewan buas...
...dan keganasannya tak bisa hilang.
Menurutku ketakutanmu tak berdasar.
Kita bisa ciptakan
bangsa Lycan istimewa.
Makanan yang lebih banyak,
tempat tinggal yang lebih baik,...
...dan tempatkan mereka
di tangan yang kita percayai.
Mungkin peliharaanmu, Lucian,...
...yang menyelamatkan hidup putrimu.
Kurasa kita harus dengar
pendapatnya soal ini.
Sepertinya dia harus ke tempat lain.
Cari dia.
Aku akan pertimbangkan usulmu.
Terima kasih, Tuan.
Menguntungkan jika bisa yakinkan
tetua saat mereka tiba besok...
...bahwa kita ingin yang terbaik
bagi mereka.
-Cepat!
Terus!
Cepat!
Nona?
Apa benar yang kau katakan
pada ayahku?
Kau tak merasakan apa-apa
saat kau bunuh mereka?
Mereka hanya binatang.
Tak bisa berpikir atau merasakan.
Jadi kenapa aku harus merasakan
sesuatu terhadap mereka?
Sonja, jika aku pergi dari sini,
kau mau ikut denganku?
Pergi?
Jangan katakan itu.
Jangan berani berpikir begitu.
Mereka akan memburu
dan membunuhmu seperti yang lain.
Tidak jika aku bisa hilangkan ini.
Jika berhasil,...
...aku akan bebas.
Lucian, berjanjilah kau takkan
menggunakannya.
-Tolonglah.
-Itu jawabanmu?
Kau tak mau ikut.
Kau mau aku tetap di sini untukmu?
-Seperti ini? Seperti binatang?
-Lucian.
Vampir dan Lycan,
kita berdua adalah anak Corvinus.
Tapi keluargaku adalah budak.
Aku akan gunakan kunci ini...
...dan pergi dari sini.
Tapi aku tak bisa tanpa dirimu.
-Ada kabar dari putriku?
-Dia tak patuh.
Dia menolak menemuiku.
-Dia tak mau buka pintu.
-Kenapa anak muda begitu buta?
Dia membahayakan kursinya di konsil
untuk apa?
Aku tak bisa bayangkan.
Kita harus bersiap, Tuan.
Bangsawan manusia dalam perjalanan.
Ini tajam.
Serigala takkan menang dengan ini.
Siapkan kuda.
-Lepaskan seseorang.
-Kenapa?
Semalam
setelah aku meninggalkanmu--
Lepaskan saja seseorang.
Kalau kau belum tahu, Pandai Besi,...
...aku bisa menjaga diri.
Selain itu,...
...kau bisa menjagaku dari dinding.
Mundur.
Nn. Sonja, ayahmu memerintahkan
kau tidak ikut.
Aku mau memastikan tamu kita
melewati pagar dengan selamat.
-Penguasa pagar.
-Ini bukan permintaan.
Ayahmu
adalah pemimpin perkumpulan.
Dia terus ingatkan aku soal itu.
Mundur!
Hati-hati.
Matamu bisa mengungkapkan
rahasiamu.
Pelan-pelan.
Diam, 'Nak.
Berbaris!
Tidak.
Suruh anak buahmu keluar!
Tenang. Rantaimu terlalu ketat?
-Pergi!
-Mereka terlalu banyak.
Mereka akan dibantai!
Hentikan dia!
Tenang!
Dimitri.
Lucian!
Sonja!
Lucian, tidak!
Tidak! Hentikan!
Dia melakukannya
untuk menyelamatkan aku.
Apa aku bukan penguasa rumah ini?
Kau tahu kau tak boleh
melepaskan rantaimu.
Ya.
Tapi kau tetap melanggar hukum
setelah aku berikan hidupmu.
Hari-harimu hidup enak sudah usai.
Budak.
Ayah, lepaskan dia.
-Aku sudah bilang--
-Diam!
Ini terakhir kalinya kau menentangku.
Bawa dia keluar!
Bakar mayatnya.
Bakar mereka semua.
Hukuman untuk melepaskan rantaimu,
30 lecutan!
Kau menyakitiku, Lycan,
dengan pengkhianatanmu.
Kau seperti anak bagiku.
Aku berikan hidupmu.
Kau merantaiku.
Kukira setelah selama ini
kau akan tahu...
...kau tak bisa punya yang satu
tanpa yang lain.
Lakukan.
Aku sudah bilang aku akan siap
jika kau jatuh.
-Apa?
-Hentikan.
-Dia salah satu pelindung kita.
-Mereka hanya binatang buas.
-Ini bisa buat yang lain resah.
-Biarkan. Kau takut terhadap mereka?
Percayalah, lebih buruk jika kita
tak menghukum mereka.
Kau mengerti? Kau percaya mereka
di luar dinding ini?
Kita bahkan tak bisa percaya
mereka di dalam dinding ini.
Hitunganku 21.
Lanjutkan.
Bunyi yang menyeramkan.
Bau sekali.
Jauhi dia atau mereka akan
menghukummu juga.
Perhatianmu terhadap Lucian
sangat menyentuh.
Seorang budak.
Dia menyelamatkan hidupku.
Bukankah kau yang suruh aku
berterima kasih?
Kau tak berterima kasih pada orang
yang menyelamatkan anakmu?
Aku sangat berterima kasih.
Dia masih bernapas menunjukkan
aku sangat pemaaf.
Jika keadaannya berbeda,...
...aku akan umpankan dia
ke bangsanya sendiri.
Hukumannya sudah selesai.
-Apa dia akan dibebaskan?
-Dibebaskan?
Penilaianmu berkabut, Sonja.
Kita tak bisa tertib
jika pakai perasaan.
Lucian dilarang melepaskan rantainya
tapi dia melakukannya.
Walau ada alasan apa pun,
dia akan tetap dipenjara.
Peringatan bagi yang lain.
Janosh dan bangsawan lain
akan segera datang.
Kehadiranmu dinantikan.
Aku lihat apa yang kau lakukan.
Sangat berani untuk seorang manusia.
Kau pernah bertemu mereka?
Hanya dalam cerita.
Kau tak takut terhadap mereka?
Ya.
Tapi aku mau hidup.
Kau takut terhadapku?
-Ya.
-Tak perlu.
Aku takkan banyak menggigit.
-Kau seperti mereka?
-Tidak.
Seorang Lycan, ya.
Tapi tak seperti mereka.
Yang kau lawan malam ini adalah
hewan, keturunan William.
Keturunan murni.
Tak ada ciri manusia.
Hewan buas dan tak punya akal.
-Seperti itu ceritanya.
-Tapi aku melihatmu.
Mereka patuh padamu.
Ya.
Hei.
-Kau tak boleh ke sini.
-Aku harus ke sini.
Sayang, maafkan aku.
-Punggungmu.
-Aku tak apa-apa.
Ini salahku. Jika aku tak keluar--
Kau takkan menjadi dirimu.
Ini bukan kesalahanmu.
Aku tak bisa tinggal di sini.
Aku harus pergi dari sini.
Tapi ayah akan lebih mengawasimu.
Ya, bagaimana
dengan pemberi kematian?
Ada yang bisa kau percayai?
Sayangnya kesetiaan mereka
pada ayahku...
...lebih besar
daripada kesetiaan padaku.
Tannis.
-Tannis tak bisa dipercaya.
-Tidak, Tannis tahu soal kita.
-Dari mana?
-Aku tak tahu.
Tapi jika dia belum beri tahu ayahmu,
berarti dia mau sesuatu.
Cari tahu apa yang dia mau.
Bawa mereka masuk.
Janosh.
Bukankah kau pemilik
tambang perak terbesar di sini?
Sudah hilang, Tuan.
Pekerja kami terinfeksi
dan berubah jadi hewan buas.
Sayang sekali...
...dan mahal.
Kurasa setengah kepemilikan
tambangmu...
...sesuai dengan harga bantuan kami.
Bantuanmu?
Kami semua melihat
kebakaran dalam perjalanan ke sini.
Kami tahu soal kematian
Baron Covasha dan keluarganya.
Serigala ada di pintumu juga.
Jadi kenapa aku harus bayar...
...kalau kau bahkan
tak bisa lindungi rumahmu.
Kau sudah buat aku bangkrut.
Kita sudah dengar ceritanya.
Lihat matanya!
Cerita-cerita itu benar!
Tempat ini dikutuk!
Mereka tak lebih manusiawi...
...daripada setan
yang merampas tanah kita.
Jika kau anggap kami setan,...
...yakinlah,
lebih baik setan yang kau kenal.
-Lepaskan aku.
-Tentu.
Ada lagi yang ingin bicara?
-Berhenti di sini.
-Beri makanan ke anjing kotor ini.
Seperti anjing.
Kami bukan binatang.
Ini yang kau mau?
Jadi hiburan dan mainan mereka?
Peliharaan mereka?
Takut terhadap lecut mereka
dan saling berkelahi?
Ini yang kau inginkan?
Aku menuruti aturan mereka
seumur hidupku.
Aku melindungi mereka,...
...iri terhadap mereka.
Untuk apa?
Untuk diperlakukan seperti binatang.
Kita bukan binatang!
Kita punya pilihan!
Kita bisa memilih untuk menjadi
lebih dari ini!
Kita bisa jadi budak...
...atau kita bisa jadi Lycan!
Pagi segera terbit, Anakku.
Sudah waktunya kita tinggalkan
malam yang buruk ini.
Dengan senang hati.
Ada banyak keputusan sulit
di masa depan.
-Aku butuh bantuanmu.
-Tentu, Ayah.
Setelah Lucian pergi,...
...kita harus mengangkat Lycan lain
untuk menggantikan dia.
Pergi?
Menurut Coloman,
dia akan membuat yang lain resah.
Kita harus hilangkan dia.
Itu sulit.
Dia sudah sangat lama bersama kita.
Mungkin Gyorg.
Atau Thrasos.
Mereka bisa dipercaya.
Usul yang bagus.
Aku akan pertimbangkan.
Kau, Anakku, adalah yang
paling berharga di hatiku.
Kau bilang apa pada ayahku?
-Kau bilang apa pada ayahku?
-Tak ada.
-Kenapa?
-Kenapa apa?
Kenapa kau tak bilang apa-apa?
Apa ayahmu akan menyambut orang
yang mengabarkan...
...putri tercintanya berhubungan...
...dengan seorang Lycan?
Dia tak dikenal sebagai
orang yang berterima kasih.
Belum waktunya aku manfaatkan ini
untuk keuntunganku.
Keuntungan apa?
Ada 12 kursi konsil.
Dan kita tak sering mati.
Sayangnya tidak.
Bagaimana jika aku lepaskan
kursiku di konsil untukmu?
Kenapa kau mau lakukan itu?
Kau bisa simpan rahasia?
Aku butuh sesuatu sebagai gantinya.
Dua menit.
Jika lebih lama lagi terlalu berisiko.
Maaf. Tak ada cara lain.
Bagaimana dengan Tannis?
Kau benar. Dia mau bantu kita
demi kursi di konsil.
-Dan ayahmu tak tahu apa-apa?
-Aku yakin.
-Ini mungkin berhasil.
-Ini harus berhasil.
Kurasa beberapa orang mau ikut.
-Sabas, Xristo, dan Raze.
-Sayang--
-Aku yakin aku bisa--
-Kita tak punya waktu.
Ayah akan membunuhmu besok
setelah para manusia pulang.
Kau harus pergi saat matahari terbit.
-Kau?
-Yang penting kau tetap hidup.
Kesempatan yang terbaik adalah saat
Viktor dan pemberi kematian tidur.
Aku aman di sisi ayahku
kalau kau sudah pergi.
Cepat!
Jika berhasil, aku akan menemuimu
3 hari setelah matahari terbenam.
Ada daerah kosong di pinggir sungai.
Kita bertemu di sana.
-Jika tidak?
-Aku akan menemuimu di situ.
Menghadap tembok!
-Keluar!
-Kau binatang.
Kau mundur!
Beranilah, Manusia.
Kau tahu apa masalahmu?
Kau tak mengerti aturan alami.
Keadaan bisa berubah.
Bersiaplah saat itu terjadi.
Anggap ini hadiah perpisahan.
Tunggu!
Kau tak sadar yang kuberikan
padamu adalah hadiah?
Ini kutukan!
-Apa yang mereka perbuat pada kita?
-Kau akan segera tahu.
Mereka mengubah kami
jadi sepertimu?
-Ya.
-Kenapa?
Dia mau memanfaatkanmu
untuk melindungi dia.
Lebih baik aku mati.
Mungkin itu takkan terjadi.
Waktunya sudah tiba.
Saat matahari terbit, aku akan pergi.
Siapa yang mau ambil risiko,
boleh ikut.
Ada hidup baru menunggu
di balik dinding ini, Kawanku.
Kau bisa menjadi bagiannya.
Bagian dari kami.
Atau tetap di sini
dan melayani mereka.
Penjaga datang.
Ada anjing baru hari ini.
Ayo lihat wajahnya.
Kau terlambat.
Dia sudah pergi.
Kau mau ikut denganku?
Sabas, Xristo, bebaskan yang lain!
Yang lain ikut aku!
Kalian bebas.
Cepat!
Lewat sini!
Cepat! Lari!
Lari!
Tembak!
Raze.
Tak ada yang bisa kau lakukan!
Aku akan kembali! Aku janji!
Tidak!
Tuan,...
...Lucian kabur.
Ke hutan! Cepat!
Tuan.
Cepat!
-Masuk!
-Cepat!
-Semua sudah dihitung? Semuanya?
-Ya, Tuan.
Tannis.
Ayo!
Ya, Tuan.
Di mana kunci yang kuberikan?
Aku sendiri yang menguncinya
di gudang senjata.
Kenapa bisa terbuka?
-Aku tak tahu.
-Kurasa aku tahu.
-Bunuh dia!
-Tidak!
Tolonglah.
Periksa gudang senjata.
-Pasti ada penjelasannya.
-Tunjukkan padaku.
Aku belum pernah ke luar
dari dinding ini.
Nikmati selama kau bisa, Xristo.
Karena kita harus cepat masuk lagi.
Tak semuanya berhasil keluar.
Aku takkan tinggalkan
saudara kita membusuk di sana.
Kita mempermalukan Viktor.
Mereka yang akan membayarnya.
Tapi kita beruntung
bisa keluar hidup-hidup.
Kita hanya sedikit,
tak punya senjata.
Benar, untuk sekarang.
Bangsawan yang membawamu ke sini,
kau bisa bawa kami ke rumahnya?
-Ya.
-Bagus. Ayo!
Pasti ada di sini.
Aku letakkan di sini.
Ini.
Dia pasti buat satu lagi.
Aku tak pernah meragukanmu.
Aku tak berniat melepaskan
rantai lehermu...
...dan menggantinya dengan rantaiku.
Kau punya pilihan.
Kau bisa kabur dan bersembunyi
atau tetap di sini dan berjuang.
Semua yang berjuang denganku
akan bebas.
Dan jika dia mau,...
...keabadian.
Angkat senjatamu!
Bersama kita kuat.
Ada rumah lain
di sebelah barat dari sini.
Aku mau kau ke sana.
Tanya berapa yang mau bergabung.
Kita bertemu di sini 2 hari lagi.
-Letakkan di sana!
-Di sini.
Ayah.
Apa aku membuatmu kaget? Maaf.
Tidak.
Aku sadar...
...aku tak memikirkanmu.
Karena sangat marah
akibat pengkhianatan Lucian...
...aku tak memikirkan...
...perasaanmu.
Perasaanku?
Mereka masuk ke hidup kita
dan kita lupa dari mana mereka lahir.
Aku sendiri punya perasaan
terhadap Lucian.
Dia bisa jadi apa saja.
Mungkin seorang pemberi kematian.
Ya.
Mungkin.
Tapi dia tak seperti kita, 'kan?
Apa kau membantu dia kabur?
Membantu dia?
Tentu tidak.
Apa kau bohong padaku?
Aku sering menentangmu.
Tapi dia seorang Lycan.
Maafkan aku, Sayang,...
...tapi aku tak punya pilihan lain.
Ayah, tolonglah!
Aku mau percaya kebohonganmu,
walau aku tahu itu tak mungkin benar.
Tidak putriku sendiri.
Bagaimana kau tega melakukannya?
Ayah,...
...aku mencintainya.
Kau mengkhianati aku!
Agar bisa bersama binatang!
Aku mencintaimu lebih dari segalanya!
Dia tak boleh tinggalkan ruangan ini!
Tidak.
Kau diperintahkan untuk menunggu.
Ini.
Jika seperti ini, kita akan punya
cukup pasukan pada akhir minggu.
-Ada tanda-tanda Sonja?
-Tidak.
Seharusnya dia sudah datang.
Dengan hormat, aku tak mengerti
kenapa kita menunggu dia.
Dia bukan bangsa kita.
Kau lupa dia yang membebaskan kita?
Tapi dia vampir.
Jika dia menipumu,
dia bisa bawa mereka ke sini.
Pemberi kematian pasti
sudah memburu kita.
Dan akhirnya mereka akan temukan
kita. Tapi bukan karena dia.
Aku memercayai Sonja
dengan hidupku,...
...dan selama aku yang memimpin,
begitu juga kau.
Aku sudah bilang
jangan bilang apa-apa.
Lucian sudah menyerbu 2 rumah
di Brashov, Tuan,...
...dan mengambil
isi gudang senjatanya.
Para budak bergabung dengannya.
Kebebasan adalah penyakit,
sama seperti penyakit Williams.
Kau harus bawa kembali
hewan peliharaanmu.
Terima kasih, Coloman. Aku tak tahu
hal yang sudah jelas itu.
Aku tak perlu berbuat apa-apa.
Lucian akan kembali sendiri.
Aku punya sesuatu yang dia inginkan.
Nona.
-Luka. Ada apa? Di mana dia?
-Sonja ditangkap.
Dia tahu soal kalian berdua.
Dia akan membunuhnya.
Aku pikir kau harus tahu.
Tak ada, Tuan.
Ini jebakan. Kau tahu itu.
Aku takkan biarkan dia mati sendirian.
Mereka mengikutimu ke sini.
Jika kau pergi,
kita akan kehilangan mereka.
Kuberi tahu rahasia, Kawan.
Mereka pikir mereka mengikutiku.
Tapi yang mereka ikuti
adalah ide kebebasan.
Itu yang membawa mereka ke sini.
Kau bisa jaga mereka
sampai aku kembali.
Dan memimpin mereka
jika aku tak kembali.
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
-Tapi kau sudah bebas.
-Tidak jika tanpamu.
Kita harus pergi sekarang.
Tuan,...
...putrimu kabur.
Tentu saja.
Lewat sini!
-Yang itu.
-Ya, Tuan.
Sekarang!
Beraninya kau memukulku.
-Aku tak menginginkan ini.
-Aku ayahmu!
-Kau pikir kau bisa kalahkan aku?
-Aku tak mau mengalahkanmu.
Membunuhku takkan menyelamatkan
Lycan-mu yang berharga.
Tolong tarik anak buahmu,
demi cucumu.
Ini keajaiban, Ayah.
Persatuan keturunan.
Aku mengutuk hari ibumu korbankan
hidupnya untuk melahirkanmu.
Yang ada di dalammu...
...adalah monster!
Sonja!
Ini sudah berakhir. Bawa dia pergi.
Kau mengerti apa yang kau lakukan?
Malam ini bukan soal kau,
tapi tentang dia.
Aku bisa berikan Lucian ke konsil.
Mereka tak perlu tahu
soal pengkhianatanmu.
Tapi setelah ini, tak akan!
Tidak!
Jika aku tak pergi,
semua ini takkan terjadi.
Kau takkan menjadi
siapa dirimu sekarang.
Kau benar.
Tak ada yang boleh hidup seperti ini.
Sebagian bebas karena kau.
Keadaan berubah selamanya
karena perbuatanmu.
-Tapi aku mengecewakanmu.
-Tidak.
Sayang,...
...kau tidak mengecewakan aku.
Pilihan yang kubuat
yang membawaku ke sini.
Bukan kau.
Kau sendiri yang bilang kau rela
ambil risiko demi aku.
Aku juga rela demi kau.
Demi kita.
Buka pintu!
-Tidak.
-Bangun!
-Ayo.
Tidak. Aku akan membunuhmu!
Kalian semua!
Tertuduh melakukan pengkhianatan
besar terhadap perkumpulan ini.
Dia berhubungan dengan binatang.
Dia membantu mereka kabur.
Aku sudah banyak menyelamatkan
perkumpulan ini.
Kau membunuh bangsamu sendiri.
Kau mencampurkan keturunan...
...yang hasilnya adalah makhluk
yang tumbuh di dalam dirimu.
Kejayaanmu di masa lalu tak bisa
hapuskan kesalahanmu sekarang.
Begitu juga statusmu
sebagai anggota konsil.
Hukuman untuk kejahatan ini
adalah kematian.
Bagaimana?
Setuju.
-Setuju.
Dia putrimu.
Setuju.
Bawa dia ke ruangan.
Tidak, kau tak boleh lakukan ini!
Nona, ikut dengan kami.
-Tolong ikut dengan tenang.
-Viktor!
Viktor, tidak!
Tidak, Viktor!
Tidak!
Lucian.
Tidak, Sonja!
Lihat aku!
Sonja, lihat aku!
Lihat aku.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Wajahmu tak ada di sini
saat semua berakhir, 'kan?
Selamat tinggal, Sayang.
Tidak!
Sonja!
-Ambil pisauku.
-Ya, Tuan.
Tuan.
Lepaskan yang lain. Pergi!
Ikuti aku.
-Kau mau balas dendam?
-Ya.
Ada di sana. Pergilah.
Kami punya masalah yang lebih besar
daripada kertasmu!
Pergilah ke tetua! Sekarang!
Bunuh anjing itu!
Viktor.
Kau mengotori putriku!
-Aku mencintai dia!
-Kau bunuh dia!
Seharusnya aku membunuhmu
waktu kau lahir.
Ya.
Tapi kau tak melakukannya.
Lucian!
Lucian.
Sudah berakhir.
Tidak.
Ini baru permulaan.
Kuberi tahu sesuatu
tentang ayahmu yang tercinta.
Dia yang membunuh keluargamu,
bukan bangsa Lycan.
Saat tiba giliranmu,...
...dia tak tega mengisapmu.
Kau mengingatkan dia
akan putrinya Sonja.
Putri yang dia kutuk agar mati.
Kebohongan.
vi p 2 1.e u. o r g