Delapan abad lalu, ada pertikaian
yang tak diketahui manusia
antara pemimpin vampir
dan pasukan manusia serigala pemberontak,
dikenal sebagai Lycan.
Menurut legenda,
perang berawal dari dua saudara,
putra abadi Alexander Corvinus:
Markus, tergigit kelelawar,
menjadi pemimpin para vampir.
William, digigit oleh serigala,
menjadi Lycan pertama dan paling kuat.
Astaga. Saudaraku, apa yang kau lakukan?
Sekali lagi, kita menyaksikan
hasil perbuatan monster ini.
Aku tak bisa toleransi ini lagi, Marcus.
Saudaramu harus dihentikan.
Kita akhiri malam ini.
Kita harus bergegas,
sebelum mereka berubah.
Dia masih di sini?
Ya.
Viktor, jangan lukai dia.
Bukankah aku sudah berjanji kepadamu?
Tapi William harus dikendalikan.
Bakar tubuh mereka.
Geledah bangunan luar.
Marcus.
Kau ikut denganku.
Berikan obornya.
Mereka berubah!
- Mundur ke hutan.
- Aku akan bertarung. Kau butuh bantuanku.
Kau harus tetap hidup.
Kau mati, kita semua mati.
Pergilah.
Pergi!
- Kami temukan dia.
- Lalu?
- Kami butuh tambahan orang.
- Temukan Amelia.
Amelia, kami menemukan William.
Bunuh dia.
Jangan!
Jangan ganggu dia.
Hentikan. Kau membunuhnya.
Lagi!
William.
Marcus!
Seharusnya dia tidak dilukai.
Serahkan dia kepadaku
sesuai kesepakatan kita,
atau kau akan membayar perbuatanmu.
Kau akan memahami posisimu.
Simpatimu untuk monster ini
sangat bodoh.
Saudaramu tidak bisa dikendalikan.
Ini akan dilakukan dengan caraku.
Kau tahu konsekuensinya
jika kau membunuhku...
atau William.
Jika kau sebutkan namanya lagi,
kau telah memilih
masa depan itu baginya.
Apa keinginanmu, Tuan?
Dipenjara selamanya.
Jauh darimu.
Selama enam abad, aku tentara yang setia
pada klan Vampir.
Tapi aku dikhianati.
Perang ini tidak seperti kelihatannya.
Suatu malam, kebohongan
yang menyatukan klan kami terbongkar.
Kraven, pemimpin kedua kami,
membentuk kerja sama rahasia
dengan Lucian...
pemimpin klan Manusia Serigala,
untuk menggulingkan Viktor, pemimpin kami.
Namun nafsu akan kekuasaan
dan dominasi Kraven telah gagal.
Viktor bukanlah penyelamat
seperti yang kuyakini.
Dia mengkhianati kami semua.
Tak lama setelahnya,
pembunuhnya pun diburu.
Aku hanya punya satu teman.
Michael.
Keturunan manusia dari Corvinus.
Bukan Vampir atau Lycan,
tapi seorang hibrid.
Hanya masalah waktu
sebelum kami ditemukan.
Satu-satunya harapanku
adalah membangunkan Marcus,
satu-satunya tetua yang tersisa,
dan membongkar kebenaran...
sebelum Kraven mencoba membunuhnya
saat dia masih dalam hibernasi.
Kraven tahu, dia tak bisa melawannya
saat terbangun.
Sempurna.
Dia sudah lama mati.
Kukira Lycan kembali menjadi manusia
saat mereka mati?
Memang. Dia diberi serum
untuk menghentikan regresi,
agar dia bisa dipelajari.
Dari mana kau tahu?
Subjek disuntik dengan 850 ml THASARINE
untuk hentikan regresi
Kurasa itu bukan keahlianmu.
Aku hanya bunuh mereka.
Aku tak perhatikan anatomi mereka.
- Kita bisa tinggal berapa lama?
- Tak lama.
Semua rumah aman dihubungkan
pada satu sistem utama,
sensor gerak akan menunjukkan
rumah yang aktif.
Mungkin kita sudah terdeteksi.
Tinggal satu jam sebelum matahari terbit.
Kau bisa kembali ke rumah sebelum itu?
- Nyaris.
- Ambil yang kita perlukan, lalu pergi.
Tidak.
Aku akan pergi sendiri.
Bukalah.
Marcus?
Ingatan darah dari makhluk malang ini,
menunjukkan bahwa pengkhianatanmu
tak mengenal batas.
Tuan, aku bisa menjelaskan.
Kenapa aku harus dengarkan kebohonganmu...
jika perjalanan menuju kebenaran...
jauh lebih menyenangkan?
Aku menjaga rahasianya
dan membersihkan kekacauannya.
Kau akan menemui Viktor
dan menyampaikan pesanku!
Kau fokus saja pada tugasmu.
Aku mohon?
Aku bisa membantumu.
Kau sudah membantuku.
Jika aku boleh berargumen,
ada kemungkinan
kau akan diberi perlindungan.
Saat ini, kau akan langsung dibunuh.
Aku tak mau ambil risiko itu.
Aku harus bagaimana?
Hanya menunggumu di sini?
Mungkin anak buah Kraven masih ada.
Kau tak boleh sendirian.
Kau tidak sekuat perkiraanmu.
- Apa?
- Michael, kau unik.
Belum pernah ada hibrid sebelumnya.
Biarpun kau merasa tak yakin,
tapi faktanya,
kekuatanmu bisa tak terbatas.
Kau bergantung pada darah.
Kau harus makan.
Tanpa darah, kau akan semakin lemah.
Gunakan waktumu untuk itu.
Astaga.
Bagaimana jika tidak?
Bagaimana jika tak bisa?
Makanan biasa bisa mematikan.
Jika kau tak memuaskan rasa laparmu,
kau akan serang manusia.
Percayalah, kau tak mau
menanggung beban itu.
Tidak ada jalan kembali, Michael.
Maafkan aku.
Aku memahami tindakanmu.
Aku berterima kasih.
Kau menyelamatkan hidupku.
Aku belum siap untuk mati.
Entahlah.
Semuanya sudah berubah.
Aku hanya butuh waktu
untuk memahaminya.
Banyak hal yang harus kupikirkan.
Pergilah.
Aku akan tinggal di sini.
Tapi kau harus kembali.
Tuan.
Orang tak bersalah yang menyaksikan...
mereka sudah dibungkam?
Tapi tidak dilukai, sesuai perintahmu.
- Tunjukkan penemuanmu.
- Baik, Tuan.
Dua anggota pasukan pembunuh mati.
Kami tak menemukan jasad Lycan.
Mereka menggunakan amunisi baru.
Semacam peluru bulat UV.
Amelia?
Tak ada yang selamat.
Sepertinya anak buah Kraven
ada di sana,
tapi mereka tak menghentikannya.
Lalu Viktor?
Tidak ada tanda-tanda Marcus
di abu?
Sepertinya dia menghancurkan
kelompoknya sendiri, Tuan.
Itu bukan kelompoknya.
Kita harus pergi.
Beri aku waktu sebentar.
LOKASI 254 OPERASI AKTIF BUJUR 32 12 23
LINTANG 60 21 44 PENGGUNA TAK DIKENAL
Rupanya kau di situ.
Apa kabar?
Terima kasih.
Lihat, Michael Corvin di sini.
Kalian harus menjauh dariku.
Menjauh dariku!
Halo?
Itu dia.
Michael Corvin.
Kirim mereka ke sana.
Cepat menjauh dariku.
Berhenti.
Sial.
Michael. Astaga.
- Ini. Minumlah.
- Tidak.
Michael, kau akan mati.
Sial.
Kau bisa berjalan?
Kita harus pergi.
Marcus.
Aku tahu apa yang kau lakukan, Selene.
Viktor pantas mati
dan Kraven juga tak lebih baik.
Kraven sudah mendapatkan
balasan atas kejahatannya.
Sedangkan Viktor...
Viktor pantas menerima takdirnya...
berulang kali.
Perbuatan yang buruk...
pembunuhan keluargamu.
Namun begitu banyak upaya dilakukan
untuk menyembunyikan masalah ini dariku.
Menurutmu apa yang disembunyikan Viktor?
Atau mungkin kau, Selene?
Anggota terakhir
dari keluargamu yang malang
yang menyembunyikan sesuatu.
Lari!
Masuklah.
Hidup atau mati,
kau akan memberikan keinginanku.
Kau baik-baik saja?
- Dia seorang hibrid, bukan?
- Ya.
Dia menginginkan kalung ini. Kenapa?
Aku tidak tahu.
Kita punya masalah lain.
Belok di sini.
Sial. Menunduklah.
Injak pedal gasnya,
tapi tetap menunduk.
Bertahanlah.
Tetap menunduk.
Ayo.
Coba kulihat tanganmu.
Astaga.
Tak perlu lakukan ini.
Aku segera kembali.
Biar aku lihat.
Lihat?
Tidak perlu.
Area aman, Tuan.
Matahari mulai naik.
Ada apa?
Persediaannya diambil.
Senjata bekas ditinggalkan.
Kejadian di kedai terjadi sebelum subuh.
Mereka tak mungkin pergi jauh.
Tetap mengudara untuk saat ini.
Aku yakin mereka akan muncul
- sebentar lagi.
- Baik, Tuan.
Aku pernah melihatnya saat aku kecil.
Pernah memegangnya.
Saat terbuka, seperti ini.
Bagaimana mungkin?
Aku tidak tahu.
Tapi aku tahu siapa yang tahu.
Andreas Tanis.
Dia ahli sejarah resmi di kelompok.
Dia diturunkan setelah menuliskan
hal yang dianggap kebohongan oleh Viktor.
Ternyata, dia mungkin
mengatakan kebenaran.
Apa yang terjadi padanya?
Dia diasingkan lebih dari 300 tahun lalu.
Tiga ratus tahun?
Kenapa kau merasa
bisa menemukannya sekarang?
Aku yang mengasingkannya.
Terlihat seperti biara.
Dulu memang biara.
Sekarang menjadi penjara.
Tanis bersembunyi di sana
sejak diasingkan Viktor.
Kita orang pertama yang temui dia
sejak saat itu.
- Itu aneh.
- Apa?
Aku tak ingat ada gerbang ini.
Bawa ini.
AWAS ANJING PENJAGA
Sial.
Mundur!
Kena kau.
Sial.
Aku tahu itu kau, Selene.
Bau darah Viktor masih tersisa
di pembuluh darahmu.
Tanis?
Sepertinya kau masih
tak pandai membidik?
Kau belum berubah.
Kau tak membuatku takut, Selene.
Kita harus atasi itu.
Kita perlu bicara.
Pengasinganmu sepertinya lebih nyaman
dari yang kuingat.
Bagaimana bisa seorang Vampir
dijaga oleh Lycan?
Sebuah hadiah.
Dari klien yang pandai membujuk.
Lucian.
Kenapa Lucian ingin melindungimu?
Dia berdagang dengan mereka.
Peluru UV.
Sudah berapa lama kau ikut
membunuh kaummu sendiri?
Aku bertindak untuk bertahan hidup.
Keputusanku dipermudah
saat Viktor kesayanganmu mengkhianatiku.
Dia sangat pandai berkhianat.
Viktor sudah mati.
Aku membunuhnya.
Kau?
Membunuh Viktor?
Tidak mungkin.
Kecuali kau sudah tahu kebenarannya?
Akhirnya matamu terbuka?
Bukankah menarik bagaimana kebenaran
lebih sulit diterima daripada cahaya?
Tentu saja, aku berusaha hentikan dia.
Sebuah penipuan,
melakukan kejahatan yang mengerikan.
Lalu dia mengubahmu.
Itu tidak bisa diterima.
Dia menahanku di sini karena melawan.
Hati-hati, Sayang.
Ledakannya keras.
Buka bilahnya dan langsung aktif.
Senang bisa tahu.
Viktor menahanmu di sini karena sesuatu,
tapi aku ragu
itu karena kesadaran moralmu.
- Apa yang kau ketahui?
- Sayangnya, hanya sedikit.
Mungkin aku keliru
dan ternyata kau tak berguna?
Marcus mengincar kalung ini. Kenapa?
Beberapa sejarah
diambil dari kebenaran,
lainnya dari kebohongan.
Viktor bukan vampir yang pertama,
seperti yang kau yakini.
Dulu dia manusia.
Pemimpin daerah ini.
Marcus.
Dia orangnya.
Sumbernya.
Vampir sejati, yang pertama.
Jadi, legenda itu benar?
Mendekati akhir hidupnya yang kejam,
ketika nyawanya lebih berarti
daripada perak atau emas bagi Viktor,
Marcus memberikan tawaran.
Jalan keluar dari kesakitan dan kematian.
Keabadian.
Sebagai gantinya, Viktor harus gunakan
tentara abadinya untuk membantunya.
Untuk apa?
Untuk kalahkan Manusia Serigala pertama.
Jenis yang berbahaya dan menular,
diciptakan dari darah dan daging Marcus.
Saudara kembarnya, William.
Ini bukan Lycan yang kita kenal.
Biarpun kelompokmu sangat menjijikkan,
tapi setidaknya berevolusi.
Tidak, mereka adalah monster buas.
Tidak bisa menjadi manusia lagi.
Mereka bisa mengendalikan nafsu mereka
pada generasi selanjutnya.
Nafsu William untuk menghancurkan
dan mengacaukan tak bisa dipuaskan.
Dia harus dihentikan.
Setelah tentara Viktor diubah,
pasukan Vampir yang dia pimpin
melacak dan menghancurkan
para manusia serigala,
dan menangkap William.
Memenjarakannya.
Tahanan Viktor untuk selamanya.
Kenapa tak dibunuh?
Alasan yang sama Viktor
tak pernah melawan Markus. Ketakutan.
Dia diperingatkan
bahwa jika Marcus dibunuh,
semua keturunannya akan mati bersamanya.
Dalam pikiran Viktor,
kematian William akan menyebabkan
kematian semua Lycan.
Para budaknya?
Ya.
Ya, muslihat yang pandai...
tapi Viktor tak pernah ingin mengujinya.
Maka Marcus dilindungi
apa pun yang terjadi.
Ini dia.
- Vampir?
- Manusia biasa.
Para pengikut Alexander Corvinus.
Ayah dari kita semua.
Apa ini?
Kau harus tahu.
Ini penjara William.
Penjara yang pembuatannya
ditugaskan pada ayahmu.
Kau yang menjaga benda ini untukku, ya?
Aku mencarinya ke semua tempat, Sayang.
Apa?
Ada apa?
Kini dia mengerti
alasan keluarganya dibunuh.
Itu bertahun-tahun setelahnya.
Musim dingin saat Lucian kabur.
Ayahmu tahu banyak hal.
Terlalu banyak bagi Viktor.
Khususnya saat Lucian...
memiliki kunci sel William.
Aku petanya?
Ya.
Satu-satunya makhluk hidup
yang pernah melihat lokasinya.
Viktor sadar kau terlalu muda
untuk mengingatnya dengan jelas,
tapi Marcus tahu bahwa ingatan itu
dan lokasi penjara William
tersembunyi dalam darahmu.
Kenapa Marcus mencarinya sekarang?
Setelah bertahun-tahun?
Aku tidak tahu alasannya.
Tapi aku tahu seseorang
yang bisa menghentikannya.
Mungkin aku atur pertemuan?
Tentu jika kalian bisa merahasiakannya.
Tentu saja.
Tanis. Kau terlihat gelisah?
Kenapa kau kabur saat melihatku?
Tolong,
duduklah.
Hal ini tidak perlu
menjadi tak menyenangkan.
Dari dulu aku menyukaimu.
Kau tidak sopan.
Maaf.
Viktor membuat dua kunci.
Apa yang kau ketahui?
Kunci?
Aku tak tahu tentang kunci apa pun.
Ya.
Ya, kunci itu.
- Ya?
- Satu kunci...
Satu kunci tidak disembunyikan,
digantung di leher putrinya,
- bisa terlihat jelas.
- Lalu kunci satunya?
- Selalu dibawa oleh Viktor.
- Di mana?
Di dalam tubuhnya.
Di bawah dagingnya.
Tolonglah.
Aku mohon. Tolong.
Aku mohon.
...yang bisa hentikan dia.
Mungkin aku atur pertemuan?
Pergilah ke dermaga 17.
Cari Lorenz Macaro.
Bagaimana kita tahu Tanis
tak menjebak?
Dia tak cukup berani untuk menjebakku.
Masuk tanpa izin.
Keluarlah, aku ingin lihat tanganmu.
Kami ingin bertemu Lorenz Macaro.
Keluar dari mobil perlahan,
aku ingin lihat tanganmu.
Ingin melihat tanganku?
Kalian bisa pergi.
Berarti kau kenal kalung ini?
Sangat.
Kau Alexander Corvinus?
Dulu aku pernah dikenal
dengan nama itu.
Dengan nama apa pun,
aku tetap leluhurmu.
Bagaimana kau bisa bersembunyi selama ini?
Selama berabad-abad, aku diam saja
dan menyaksikan kekacauan
yang disebabkan putraku
pada satu sama lain dan manusia.
Bukan warisan yang kuharapkan
saat aku menyaksikan kelahiran mereka.
Tugas yang melelahkan.
Merahasiakan perang,
membersihkan kekacauan,
menyembunyikan riwayat keluargaku
yang buruk.
- Kau tak bisa menghentikannya?
- Ya.
Apa kau bisa membunuh putramu sendiri?
Kau tahu apa yang akan dilakukan Marcus.
Jika dia menemukanku,
dia menemukan penjara William.
Bantu kami menghentikannya.
Kau memintaku membantumu
untuk membunuh putraku?
Kau?
Seorang tentara pembunuh?
Berapa banyak orang tak bersalah
kau bunuh
selama enam abad saat kau berusaha
membalaskan dendam keluargamu?
Tak usah memberikan pembelaan.
Kau tak berbeda dari Marcus,
dan lebih hina dari William.
Setidaknya dia tak bisa
kendalikan kebiadabannya.
Semua perbuatanku terjadi karenamu.
Ratusan atau ribuan orang mati
karena kau tak bisa menerima
bahwa putramu adalah monster
dan menciptakan monster.
Kau bisa menghentikan semua ini.
Jangan meminta bantuanku,
hanya karena kau lebih lemah
daripada musuhmu.
Kau tahu kekacauan yang disebabkan William
sebelum dia ditangkap.
Dia tidak boleh dibebaskan.
Tunggu.
Kau bukan tandingannya.
Tak lama lagi, Saudaraku.
Tidak!
Ayah.
Tidak.
Mereka sudah pergi.
Tenanglah, Nak.
Kini kau aman.
Tidak. Michael.
Lihat aku.
Michael.
Sial.
Kumohon.
Ayolah.
Sial.
Halo, Ayah.
Kau tidak diterima di sekitarku.
Jantung yang mudah ditebak
dan tak pernah mencair.
Sayangnya berdetak
dalam tubuh orang bodoh.
Makhluk abadi yang paling tua,
tapi kau tak pernah berusaha
mengejar takdirmu.
Kita hanya keanehan alam.
Tidak lebih dari itu.
Ini adalah dunia manusia.
Sentimenmu itu
yang membuatmu menolak putramu?
Kenapa kau diam saja
selama lebih dari setengah milenium
saat William menderita sendirian
dalam kegelapan?
Tidak, Ayah.
Aku tak menghormati sentimenmu.
Kunci Viktor. Ada di mana?
Apa pun rencanamu untuk William,
itu sia-sia.
- Kau tak bisa kendalikan saudaramu.
- Kini aku lebih kuat.
Hubungan kami lebih kuat
daripada yang kau akui.
Kau keliru.
Tak lama, Lycan akan membabi buta,
seperti dulu.
Bukan Lycan, Ayah,
atau Vampir.
Ras baru, diciptakan berdasarkan
pencipta mereka,
dewa baru mereka...
Aku.
Seorang dewa sejati...
tak punya ayah.
Kau akan gagal.
- Ambil peralatannya.
- Tidak.
Kumohon, Tuan.
Biarkan kami menolongmu.
Waktunya telah tiba, Kawan.
Temukan gadis itu.
Bawa dia kepadaku.
Tidak, tunggu.
Jika kau menginginkan Marcus,
kau butuh bantuan Alexander.
Jangan tinggalkan dia.
- Dia ambil kalungnya?
- Ya.
Dia terlalu kuat untukmu.
Hanya kau yang lebih tua darinya.
Hanya kau yang lebih kuat.
Kau bisa membunuhnya sendiri.
Biarpun dia menjadi seperti apa...
dia tetap putraku.
Hanya kau harapan yang tersisa.
Hanya ada satu cara
untuk mengalahkannya.
Cepatlah.
Sebelum tak ada warisan
tersisa dalam pembuluh darahku.
Aku akan menjadi apa?
Masa depan.
Pergilah sekarang.
Kita sudah dekat.
Berputar menuju sungai.
Aku tak lihat jalan masuk.
Dulu di sini ada jalan masuk
melalui sungai.
Pasti sudah terbenam air.
Sepertinya kita akan basah.
Lebih dekat lagi.
Selene.
William.
Tunggu.
Jangan, William. Hentikan.
Tenanglah, Saudaraku.
Ini aku.
Aku tak akan melukaimu.
Lewat mana?
Ini tempatnya?
Dia sudah di sini.
Apa itu?
Bukan apa-apa. Ayo.
Kita terlambat.
- Kejar dia.
- Ke belakangnya.
Mengagumkan.
Michael, kau unik.
Belum pernah ada hibrid sebelumnya.
Kekuatanmu bisa tak terbatas.
Tahan! Sial.
- Di mana dia?
- Dia pergi lewat sana.
Kami hanya punya peluru UV.
Tidak bisa membunuhnya.
Tapi bisa memperlambatnya.
Itu bagus.
Kau tak apa-apa?
Astaga!
Tapi ini bukan Lycan yang kita kenal.
Mereka monster buas.
Tak bisa kembali menjadi manusia.
Tunggu apa lagi?
Tembak mereka.
Tidak bisa, tanpa mengenai dia.
Aku tak bisa menembak.
Michael.
Tembak dia.
Potong talinya!
Kita akan jatuh!
William!
Aku tahu Viktor keliru
karena menyimpanmu sebagai peliharaan.
Dia seharusnya membunuhmu
bersama keluargamu.
Bab yang tak diketahui telah menanti.
Batas yang memisahkan klan
menjadi tidak jelas.
Kekacauan dan pertikaian tak bisa dicegah.
Yang pasti menanti adalah kegelapan.
Tapi kini untuk pertama kalinya,
aku menatap cahaya dengan harapan baru.
vi p 2 1.e u. o r g