Tuan Arroyo,
gairah Anda pada keyboard
membangkitkan semangat
dan menggairahkan indra dengan
semangat yang hampir religius.
Anda sangat menyentuh kami.
Selamat.
Anda memiliki masa depan
yang cerah di dunia piano.
Silahkan duduk.
Jangan bangun!
Sebastián Arroyo López.
Lahir di Valladolid, menempuh
pendidikan di Valladolid
dan diperiksa untuk Korps
Kepolisian Nasional di Valladolid...
tapi... meminta
pekerjaan di sini, di Cadiz.
Mengapa itu terjadi?
Untuk pesta Mardi Gras?
Apakah Anda menyukai
musiknya, atau apakah itu parade?
Atau mungkin Anda datang
jauh-jauh dari Valladolid
karena menurut Anda
Andalusia gratis untuk semua!
Anda tidak memiliki pelatihan,
anda belum mengikuti ujian masuk
namun Anda mengharapkan saya
untuk memberimu pekerjaan,
hanya karena Yang Mulia
adalah putra dari saudara
perempuan Anggota Dewan Pertanian!
Dia bibi mertuaku.
Saya tahu betul siapa
dia! Jangan mendorongku!
Tidak, maksudku
dia adik ipar ibuku.
Dia bukan bibiku yang
sebenarnya, dia adalah bibi mertuaku,
yang berprofesi
sebagai politisi.
Dia bibi mertuaku....
dalam hukum.
Dan?
Dan dia ibu baptisku.
Nah, ibu baptismu peri
telah menancapkan
tongkat sihirnya ke pantatku!
Aku tidak
menginginkannya, tapi...
Oh, aku yakin kamu
tidak menginginkannya...
Tidak ada yang melakukannya!
Ini adalah Korps Polisi
Nasional, demi Tuhan!
Bagaimana kita bisa
menegakkan hukum
jika kita membiarkan orang bodoh tua masuk
karena bibi mertuanya adalah seorang politikus?
Kau benar sekali. Ini
tidak dapat dibenarkan.
Apa yang kamu lakukan?
Kembali ke Valladolid.
Saya akan memberi tahu bibi saya bahwa Anda
mengajari saya pelajaran yang berharga.
Beruntung beberapa
orang masih memiliki prinsip.
Tidak, jangan katakan
apapun pada bibimu!
Saya baru saja melampiaskan!
Saya tidak mengalami
hari terbaik hari ini.
Tolong jangan katakan apa-apa!
Saya sangat
menghormati bibi Anda.
Dia wanita yang hebat dan
anggota dewan yang luar biasa!
Aku akan menelepon sekarang.
Saya yakin kita dapat menemukan sesuatu
untuk pemuda yang brilian seperti Anda!
Kami selalu menemukan
sesuatu di sini.
PENGHANCUR PERNIKAHAN
YANG MENYAMAR
Antoñito...
Kejutan yang luar biasa!
Sialan!
Keluar dan tunjukkan obatnya.
Hati-hati! Jangan jatuh!
Narkoba? Itu hanya furnitur...
Saya membantu sepupu
saya Patricia pindah.
Anda tahu, orang yang
menjual celana dalam.
Untuk itulah keluarga.
Aku punya truk, jadi
aku membantunya.
Itu hanya furnitur dan
dia menghemat uang.
Lihat?
Jika itu hanya furnitur,
mengapa kamu lari?
Karena selalu orang
baik yang membayar.
- Apakah kamu
mabuk, Antoñ - Tidak!
Setiap kali saya
menepi, saya didenda.
Ini tidak benar!
Dengan segala hormat, Anda selalu
mengambil uang dari orang-orang jujur,
orang-orang yang mencari nafkah
sehari-hari dengan keringat dari keningnya.
Keringat dari keningnya...
Jadi apa ini? Untuk
mengeringkan keringat?
Baiklah, baiklah!
Jangan menggerakkan otot, homo!
Ayo, jatuhkan penanya... Pena...
Jatuhkan atau kau akan mati.
Ayo! Minggir!
- Anda bisa mendapatkan disiplin untuk ini.
- Bung, kamu membosankan!
Jelas bukan dari Cadiz, tubuhmu
tidak memiliki tulang yang lucu!
Kamu membosankan
seperti air kotor!
Tapi kamu dari
Galicia! Kembali bekerja!
Rumah adalah tempat hati
berada, itulah yang mereka katakan.
Lihat apa yang mereka tangkap!
Saya berharap
saya pernah ke sana.
Bang! Semuanya diam!
Tiarap!
Bergerak dan aku akan
meledakkan otakmu!
Hei kau, brengsek! Apa
yang baru saja saya katakan?
Polisi tidak bicara seperti itu.
Tunggu sampai saya
dipromosikan, maka Anda akan lihat.
Wow, wow dan
wow! Lihat piano ini!
Kamu bermain, kan?
Beri kami nada kalau begitu!
Ayo! Mainkan sesuatu!
Tidak, tidak...
Tidak, lebih baik tidak.
Selain itu, sudah disita,
kita tidak bisa menyentuhnya.
Ayo, Beethoven!
Siapa yang peduli?
Hidup sedikit!
Dengar, aku bilang tidak, oke?
Apa yang kamu lakukan?
Mau kemana kau?
Jangan sentuh itu!
Kubilang jangan sentuh!
Berhenti, berhenti...
Apa yang kau lakukan?
Hentikan itu! Kita akan
mendapatkan disiplin.
Tenang!
Tahukah Anda betapa
sulitnya mendapatkan disiplin?
Lihat di mana kita berada! Mereka bahkan
tidak datang ke sini untuk membersihkan!
Hanya saja... saat
aku masih kecil,
Saya akan sangat gugup
bermain di depan penonton.
- Ketakutan terus tumbuh dan berkembang...
- Selamatkan trauma masa kecil!
Jika Anda tidak bisa
bermain, katakan saja.
Permisi?
Saya adalah anak ajaib, OKE?
Anak ajaib pantatku!
Anda tidak bisa bermain piano.
Psikologi terbalik Anda
tidak akan berhasil untuk saya!
Aku ingin bicara
dengan pengacaraku.
Benar, Antoine...
Kita berdua tahu cara kerjanya.
Anda meminta pengacara,
saya memukul Anda.
Anda terus bersikeras dan saya
memukul Anda beberapa kali lagi.
Sampai Anda akhirnya memberi tahu
kami tentang operasi phimosis Anda.
Tapi sekarang ada
masalah... Dia hamil.
- Selamat.
- Terima kasih.
Dokter menyuruh saya istirahat.
Aku hanya ingin pulang,
angkat kakiku dan
perhatikan Oprah.
Jadi bagaimana kalau
kita lewati bagian ini?
Siapa Hantunya?
Roh Kudus?
Semua orang tahu
Anda bekerja untuknya.
Aku bersumpah aku tidak
tahu siapa yang kamu bicarakan.
Tidak, Elton John,
jangan berhenti!
Maaf, area ini dibatasi, Anda
tidak diperbolehkan masuk ke sini.
- Ini Pepa...
- Nama dan nomor lencana.
Maaf, tapi memang begitu....
Josefa Garrido,
Inspektur, divisi narkotika.
Inspektur!
Saya akan membuka file
disiplin yang begitu besar,
Anda akan memiliki cukup kertas untuk
menyeka pantat Anda selama setahun.
Sudah kubilang, Bu. "Kita
akan mendapatkan disiplin.
Apakah Anda sudah
menyimpan obatnya?
Kalau begitu pergilah
dari sini. Sekarang!
Dia berharap dia
adalah Elton John!
Dia adalah raja pop
yang sebenarnya.
Cukup omong kosong!
Kami tahu kau
mencuri dari Hantu.
Tidak, tidak, tidak...
Kau salah. Tidak, tidak...
Tenang, tidak
apa-apa dengan kami.
Satu bundel kecil di sini, dua
bundel kecil lainnya di sana...
Tidak ada yang memperhatikan
dan Anda menghasilkan uang ekstra.
Apa yang akan dikatakan Hantu
itu saat kita menyebarkan berita
bahwa AntoñIto sedang
mendirikan bisnisnya sendiri?
Saya ragu Anda akan dinobatkan
sebagai karyawan terbaik bulan ini.
Ayo, beri aku sesuatu dan
aku akan melepaskanmu.
- Aku tidak tahu apa-apa.
- Ya, Anda lakukan.
Give me a name, a
connection, whatever.
I don't fucking know!
Really?
Sebarkan beritanya.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu!
Kamu akan menjadi kematianku.
- Ini dia.
-Merci beaucoup.
"Bir akan baik-baik saja,
tapi tidak, dia harus pergi
dan memesan tiram..."
Apa pedulimu, Sonny
Croquet? Anda tidak membayar.
"Saya membayar dengan
pajak saya, bajingan!
Dan gerakkan kameranya,
aku tidak bisa melihat apa-apa."
"Dan anak laki-laki itu berkata:"
Ayah, bawa aku ke sirkus!"
Dan ayahnya berkata:
Orang berdosa dengan
wajah sewarna pai stroberi!"
- Persetan! Turunkan!
- Maaf!
"Katakan pada mereka
bahwa sirkus ada di rumah ini!
Kami tidak datang jauh-jauh
untuk membicarakan sirkus."
Tapi itu hal yang pasti.
Dengan barang-barang
Anda dan distribusi kami,
kami akan menjual
"kaos" seperti kue panas.
"Jadi mari kita
bicara angka. 60/40.
Kamu pikir aku lahir kemarin?
90/10.
80/20."
"BAIKLAH.
Tapi Anda menutupi
bea cukai, barang hilang"
dan segala biaya hukum.
Ambil atau tinggalkan.
Mari!
- "Kemarilah sebentar!
- Ya, sayang?
Wanita ini memiliki
makanan laut terbaik di kota."
It's so good, we're having
it at my daughter's wedding.
Answer me this:
Jika Anda ditawari makanan laut dengan
potongan hanya 20%, apa yang akan Anda lakukan?
Maukah kamu
menerimanya atau tidak?
Tergantung. Jika bagus, pelanggan
akan mengambilnya dari tangan saya.
Itu menyelesaikannya,
tuan-tuan. Kita sepakat.
Itu gadisku!
Jaga tanganmu
untuk dirimu sendiri!
Aku bawakan kau beberapa
tembakan. Saya memperlakukan.
"Pertama, kita akan
melakukan uji coba.
Jika berjalan lancar, kami
akan menutup kesepakatan."
Kedengarannya bagus untukku.
Sandoval ingin
bertemu Hantu itu.
Jangan pernah menyebut
nama itu dengan lantang.
"Biarkan saya membuat
sesuatu yang sangat jelas..."
"Kuharap oyster
membuatmu sangat sakit,
anda menghabiskan waktu
seminggu untuk buang air kecil!"
Maaf!
- Idiot!
"Untuk menunjukkan rasa hormat kami, kali
ini saja, kami akan mengatur pertemuan.
Satu bulan dari sekarang,
di pernikahan putriku."
Apa yang dia lakukan di sini?
Awas. Itu dia.
Ayah! Oh, Ayah! Terima
kasih, terima kasih!
Mengapa Anda mengenakan
gaun pengantin Anda?
Saya sedang mengubahnya
ketika dia menelepon!
- Dia bilang ya!
- Siapa?
Lolo! Dia bilang ya!
Dia akan bermain
di pesta pernikahan!
- Lolo?
Siapa Lolo itu?
"Aku tidak akan
mengatakannya lagi
Saya adalah prototipe
pria yang sempurna
Aku suka kesalahanmu
Ya, ya, ya, aku akan memberikan
semua yang kamu butuhkan
Saya tidak akan
mengatakannya lagi
Anda menginginkan
apa yang saya miliki
Saya adalah prototipe
pria yang sempurna..."
Bagaimana jika...?
Tidak...
Minggir, idiot! Saya tidak
punya waktu seharian!
Ini bundaran. Anda harus
menghormati lalu lintas.
- Halo?
- Saksi-Saksi Yehuwa.
Tidak, tidak, tidak...
Sungguh, tidak, tidak!
Ya!
Alejandro Couce.
Dia menangani hash di Sanlú
Amaya bersaudara. Mereka
menurunkan obat-obatan dari kapal.
Jenny Sánchez. 9
tahun. Hanya lewat.
Hantu itu mulai dengan
hash, lalu beralih ke coke.
Jika dia mulai berurusan dengan pahlawan wanita,
foto-foto ini akan terlihat seperti dongeng
dibandingkan dengan
badai sial yang akan datang.
Kamar mandi?
Di sana, di sebelah kanan.
Dia punya roti di oven.
Maksudmu hamil?
Dia bukan tukang roti.
1992 adalah terakhir
kali kami melihatnya.
Kami hampir menangkapnya
juga, tapi bajingan itu lolos.
Tidak ada tanda-tanda dia
sejak itu. Dia menghilang.
Kami pikir dia sudah mati...
sampai beberapa tahun yang lalu.
Sekarang dia memonopoli
seluruh wilayah.
Hanya ini yang kita miliki.
Ini dan satu petunjuk
lainnya. Coba lihat.
Tanda lahir di kepalanya.
Bisa siapa saja.
Seorang pegawai negeri, politisi,
penjaga pintu di gedung Anda...
Tunggu, bagaimana saya bisa mengidentifikasi
dia jika kita tidak tahu siapa dia?
Dan ini Abeledo,
tangan kanannya.
Lihat, serius...
Pernikahan ini memberi kita
kesempatan yang tidak siap untuk hilang.
Anda perlu menyusup ke grup
dan mengidentifikasi Hantu itu.
Tidak bisakah kamu
menggunakan pelayan?
Mereka mengendalikan semuanya,
pelayan, tamu, bahkan pendeta.
Tapi bandnya? Siapa yang
akan mencurigai band ini?
- Mengapa tidak?
- Bayangkan Anda berada di pesta pernikahan.
"Andy dan Lucas" yang terkenal sedang bermain.
Apakah Anda pikir Andy adalah seorang polisi?
- Yang mana Andy?
- Yang gemuk.
- Mereka berdua gemuk sekarang.
- Salah satunya chubbier.
Tapi seseorang
selalu lebih gemuk.
Lihat, itu intinya! Aku
bukan James Bond.
Tugas saya adalah memasukkan
barang-barang ke dalam kantong plastik.
Saya dari Valladolid.
Lakukan atau aku akan
memberitahu semua orang bibimu
membuat Anda menjadi polisi.
Tapi mereka sudah
memiliki pemain keyboard.
Mereka punya satu...
Ini jatuh dari sakumu.
Kantong apa?
Yang ada di sandal jepit Anda!
Lihat aku!
Mereka tidak akan pernah
percaya aku salah satu dari mereka.
Serahkan itu padaku.
"Kamu bisa mendandaniku
seperti Orang Suci
Menyamarkan aku
sebagai orang bodoh
Ganti sepatu dan kacamata
saya, pasang rantai emas
Saya bisa menjadi orang
yang mewah atau hipster
Dari kap mesin
atau benar-benar liar
Ganti pakaianku,
rumahku, episentrumku
Tapi kamu tidak
akan pernah berubah
Apa yang saya miliki di dalam"
Ada sesuatu yang hilang.
Bertahanlah...
Sekarang!
28 HARI SEBELUM PERNIKAHAN
Pastikan semuanya
berjalan lancar.
Harganya hanya 50 dolar.
Ini dia.
Ini terlihat agak longgar.
Cobalah.
Sial! Ini akan sulit.
Aku kenal Pepa,
tapi jangan menangis.
Kita akan sampai di sana.
Aku tidak menangis!
Ini hormonku, idiot!
Aku BAIK-baik SAJA!
Ingat, sekarang kamu
adalah Fernando Castillo.
- Anda tinggal di...
- Aku mendapatkannya.
Di sini.
Ini adalah pakaian olahraga,
bukan pakaian santai.
Periksa kembali karakter Anda.
Saya Fernando Castillo,
dari Las Piletas di Cadiz.
Yo pulang anak laki-laki!
Apa yang kalian lakukan?
Saya dari tenda! Manolo
adalah lalat keparat!
- Brengsek!
- Tanpa aksen.
Anda lahir di sini,
tetapi menjadi muda.
Sekarang Anda dari "the hood".
Anda merokok sendi, minum
Redbull dan memukuli orang di klub.
Narkoba?
Jika seseorang menyuruhmu menempelkan
tampon yang direndam vodka ke pantatmu,
- Anda merangkak...
- Siapa yang melakukan itu?
Membuatmu mabuk lebih cepat.
Jadi saya dengar.
Sepupu ipar saya
mengenal salah satu band.
Mereka menunggumu di sini.
Apa yang kamu lakukan?
Orang-orang dari kap mesin
tidak memakai helm seperti itu.
Apakah kamu kenal Lolo?
Oke, jangan khawatir.
Permisi. Apakah kamu kenal Lolo?
Lolo? Orang di sebelah sana.
- Yang itu?
- Ya.
Terima kasih.
Pagi!
Apa kau menyentuhku?
Kudengar kau sedang
mencari pemain keyboard.
Satu lagi ingin mendapat
untung dari nasib buruk Pieza.
Jika aku tahu siapa yang menjebaknya,
aku akan menghancurkan kepala mereka!
Lolo keren, teman
sepupuku mengirimnya.
Nyanyikan lagu "Pria sempurna".
Diam, semuanya,
pria ini akan bernyanyi.
Tidak, aku tidak ingin kamu
bermain. Aku ingin kau bernyanyi.
Kau ingin aku
bernyanyi... di sini?
OK.
"Aku tidak akan
mengatakannya lagi
Saya adalah prototipe
pria yang sempurna
Aku suka kesalahanmu"
Pergi dari sini! Anda tidak
memiliki apa yang diperlukan.
- Sebenarnya, saya berlatih di Konservatori.
- Siapa yang peduli?
Satu-satunya hal yang
penting di sini adalah seni.
Dan Anda tidak memilikinya.
Maaf, tapi teori musik
sangat penting untuk...
Gusano!
Bawa gitarmu ke sini, nak!
Anda juga bisa
makan buah sesekali!
Nak, kamu tahu
apa itu teori musik?
Teoriku adalah kamu jelek!
Anak itu punya mulut padanya!
Ayo! Mainkan sesuatu dan
aku akan membelikanmu coke.
Kerja bagus, Gusano!
Pergi dan minum sendiri.
Gin dan tonik lainnya!
Anak itu seorang seniman.
Tanpa seni, tidak ada musik.
Pergi dari sini.
Ole!
Kamu mungkin berbakat, tapi
kamu benar-benar menyebalkan.
Penghancur bola sungguhan.
Kau tahu, ball buster?
Aku akan memikirkannya.
Terima kasih!
Saya tidak mengatakan ya, saya hanya
mengatakan saya akan memikirkannya.
OK.
- Bartender! Beri dia bir.
- Tidak, terima kasih, saya tidak minum.
Maksudku, aku tidak
minum omong kosong itu.
Ambilkan aku wiski!
Aku mau wiski!
Miliki punyaku.
Bersulang!
Apakah ini Scotch
atau wiski lokal?
Apakah ini pria yang mewah?
Fernando Castillo.
Kau mau kencing?
Dia dari Granada, jadi
dia punya chip di bahunya.
Apa-apaan ini?
Hanya karena aku Andalusia, aku harus
bercanda dan menyanyikan flamenco?
- Persetan denganmu!
- Apakah Anda mempersiapkan apa yang saya perintahkan?
- Hanya beberapa tas yang tersisa.
- Jadi lanjutkan!
Kami menyebutnya "Photoshop"
karena dia mengambil kursus desain.
Kursus merokok
ganja lebih seperti!
Dia juga menyebalkan. Sepanjang
hari berbicara musik perangkap.
Tutup mulutmu!
Jebakan itu bomnya!
Anda sudah bertemu Ortiguilla, pemain
gitar dan Cadiz yang lahir dan besar.
Dia bilang dia seorang
gipsi, tapi dia tidak.
Sepupu kakek saya
adalah seorang gipsi!
Felipito buta dari Barbate.
Dan darimana asalmu?
Aku? Yah, aku....
Aku dari sini, dari Cadiz.
Lahir di Las Piletas.
Oh ya? Kau berbau
sekolah swasta.
Kredibilitas jalanmu
lebih rendah dari nenekku!
Nah, masalahnya adalah...
Maksudku aku lahir di Cadiz,
tetapi orang tua saya pindah ke
Valladolid ketika saya masih kecil.
Tapi aku seperti kamu!
Dan bagaimana itu?
Maksudku sepertimu
dengan cara yang baik.
Maksudku, aku tidak mewah.
Saya dibesarkan di lingkungan
yang buruk di Valladolid.
Anda tahu Valladolid? Tidak?
Kami menyebutnya "The Bronx".
Saya berasal dari lingkungan yang sangat
cerdik. Seperti ghetto, tapi lebih buruk.
Suatu ketika seorang anak
mencoba mencuri dompet saya
dan saya memukulinya
tanpa alasan... Bosh!
Aku memukulinya dengan sangat keras, ibunya
sendiri bahkan tidak bisa mengenalinya.
Aku disingkirkan.
Karena aku membunuhnya.
Aku memberinya
persembunyian dalam hidupnya.
Tidak, maksudku, aku tidak
membunuhnya, tapi... hampir.
Jangan menganggap
saya terlalu harfiah...
Tapi saya pikir Anda mengerti
apa yang saya maksud, bukan?
Kau gila!
Sialan!
Yo, Ortiguilla!
Membersihkan baju
Anda tidak mungkin!
Aku menggosoknya, tapi
ada apa dengan keringatmu?
- Asam atau apalah?
- Ini Piojito.
Dia membersihkan, memasak,
membawa alat musik, hal-hal seperti itu.
Budak mereka, pada dasarnya.
Apakah ini pemutar
keyboard baru?
Kita akan
memutuskannya sekarang.
- Apa yang akan kamu lakukan padaku?
- Buang ginjalmu.
Itu rencananya.
Untuk setiap kebohongan yang
Anda katakan, kami mengambil organ.
Masuklah ke kamar mandi.
Tetap pakai pakaianmu!
Masuklah.
Seorang Lolo harus bisa
bernyanyi come rain or shine.
- Kita semua telah melakukannya.
- Ini ujiannya.
Ambil bebek karetnya!
Sekarang nyanyikan
sesuatu untuk kita.
"Aku bisa menjadi pria
gilamu dan kamu wanita gilaku".
- Apa yang kita lakukan?
- Pria ini bercanda, dia bukan Pieza....
Ya, tapi pertunjukannya besok.
Cepat atau dia
akan mati kedinginan!
Dia harus melakukannya.
Kamu bisa keluar sekarang.
- Kau diadili.
- Terima kasih!
Tenanglah! Satu
kesalahan dan kamu keluar.
Kamu belum menjadi Lolo.
Anda membutuhkan stempel kami.
Stempel apa?
Camarón.
Sang legenda.
Dewa Flamenco.
Tapi... itu Che Guevara.
Diam, ini Camaró Dari
masa lalunya yang buruk!
Dia minum sebotol tequila,
karena dia takut jarum suntik
dan dia mendapatkan
foto yang salah!
Kau ingin aku menceritakan
kisah kambing itu?
Sekarang kita memiliki pemain
keyboard, saatnya berpesta...
Ingin beberapa baris?
Ball Buster, kau
payah dalam hal ini!
Apakah Anda seorang
pasifis atau semacamnya?
Cukup tembak-menembak.
Siapa yang mau pukulan?
Tiup ikan! Yang terbaik
di seluruh Andalusia.
Benar sekali!
Sekarang saya
ingin terumbu karang.
Apa itu makanan penutup?
Tentu, cokelat.
Kedengarannya bagus!
Sangat bagus!
Gulung spliff, bung.
- A apa?
- Sendi!
Apakah kita harus menjelaskan
semuanya? Apakah kamu tidak merokok?
Tentu saja saya lakukan.
Saya banyak merokok.
Berikan padaku korek apinya.
Anda tidak akan percaya berapa
banyak hash yang saya hisap!
Merokok sepanjang hari!
Saya merokok tanpa henti...
Saya tidak berhenti sedetik pun.
Saya bahkan merokok
di kamar mandi!
Tidak, tidak di kamar
mandi, karena basah...
- Apa itu?
- Persetan! Ini Mari!
- Anda tidak bisa merokok di sini!
- Aku memberitahunya!
Aku bilang dia tidak bisa
merokok di sini, tapi dia bodoh.
Dia pemain keyboard
baru kami, Ball Buster.
Nama yang bagus!
Bisakah kamu mengawasi
ayahku? Dia bosan di sana.
Tentu! Kemudikan dia.
- Di sini.
- Kami akan menjaganya.
Terima kasih!
Juanito, bagaimana kabarmu?
Juanito, penghasut!
Selalu menimbulkan
masalah, bajingan tua itu!
Bersandar, dia ingin
memberitahumu sesuatu.
- Lebih dekat! Dia berbicara dengan lembut.
- Tentu saja! Lihat berapa umurnya!
Hati-hati, dia menggigit!
Kalian menyenangkan!
Apakah Anda anemia atau apalah?
Asap!
Omong kosong yang bagus!
Tidak, saya tidak merokok.
Ini membunuh sel-sel otak.
Berikan di sini.
Lolo...
Bukankah itu putri ayahmu?
Luci! Kemarilah!
Lihat dia, bung!
Dia sangat cantik!
Seperti dewi Romawi!
Saya berharap saya adalah pakaian basah,
jadi saya akan menempel di tubuh itu!
- Apa yang kau dapat di sana?
- Bulu babi. Mau satu?
Astaga! Itu sangat menyengat!
- Lewati itu di sini.
- Dan aku yang pemarah?
- Apa?
- Apa yang saya katakan tentang pernikahan itu?
Oh, istirahatlah!
Kita tahu siapa Abeledo,
tapi itu tiga ribu kepala!
Itu uang yang sangat banyak!
Selalu melakukan apapun yang
kamu suka. Untuk apa aku di sini?
- Apa nama bandnya?
- Jangan mulai atau aku akan memukulmu!
Ini Luci, manajer kami.
Dia lebih manis dari apa pun!
- Hai.
Luci, katamu?
Awas! Dia adikku.
Berikan matanya dan aku
akan menghancurkan wajahmu.
Apa? Tidak, aku
tidak akan melihatnya!
Mengapa tidak?
Kamu pikir aku jelek?
- Tidak!
- Kamu menyebut adikku jelek?
Biarkan dia bicara!
Kamu pikir aku jelek?
- Yah?
- Hei, lihat...
Kami mengacaukanmu, bung!
Ah, OK! Kau bercanda...
- Tapi jangan sentuh adikku, oke?
- Apa?
- Saya harus memberi Anda lampu hijau.
- Aku bisa berhubungan dengan siapa pun yang aku mau!
Apa yang kamu bicarakan?
- Kamu sangat feminis!
- Itu bahkan bukan penghinaan, brengsek!
Aku akan pulang.
Kita akan membicarakan
pertunjukannya nanti. Ini belum berakhir.
Abaikan dia.
Jauh di lubuk hatinya,
dia seorang kekasih.
Di sini.
Bung! Ada apa denganmu?
Anda perlu menghidrasi, bung!
Anda mengalami keputihan!
25 HARI SEBELUM PERNIKAHAN
"Aku melihatmu
berjalan sendirian di jalan
Mau kemana kau? Mengapa
kamu tidak tinggal di sini bersamaku?
Lihat dirimu, gadis
tercantik di lingkungan ini
Teruslah berjalan dan aku akan
mengejarmu seperti anak kucing
Saat bulan terbit aku akan datang ke
rumahmu dan membuatmu jatuh cinta
Aku tahu kamu merasakan hal yang
sama, kamu akan datang dan menemukanku
Saya tidak akan
mengatakannya lagi
Saya adalah prototipe pria yang
sempurna. Aku suka kesalahanmu
Saya akan memberikan
semua yang Anda butuhkan
Saya tidak akan
mengatakannya lagi
Anda menginginkan apa yang saya miliki
Saya adalah prototipe pria yang sempurna
Aku akan menunjukkan
padamu cara terbang"
Angkat gadis-gadis itu!
Angkat mereka!
Berikan beberapa alur,
untuk goyangan sial!
Hei, aku sedang
bermain. Hati-hati!
Tinggalkan aku sendiri!
Biarkan kami lewat!
Anda dapat memiliki tiket gratis
untuk melihat kami selamanya!
Kami akan datang menyanyikan
lagu favoritmu di rumah sakit.
Ini adalah hari terbaik
yang pernah ada!
Lolo, bisakah kamu
menandatangani kerahku?
Tentu! Luci,
ambilkan aku pulpen.
Siapa namamu?
Rocío del Carmen Cruz
de la Torre Iglesias del Río.
Untuk "Roci" dengan cinta!
Berhati-hatilah, sayang!
Kita mungkin menghabiskan
sepanjang hari main-main,
tapi di atas panggung,
kami profesional.
Dan penggemar kami adalah suci.
Kau keluar dari band.
Maaf, sumpah! Aku
kehilangan keberanianku.
Lihat sisi baiknya.
Sekarang Anda tahu saya tidak
cocok dengan orang-orang itu
dan Anda masih punya waktu untuk
mencari orang lain sebelum pernikahan.
Bisakah Anda menyentuh
ujung hidung dengan lidah?
Tidak.
Satu kata lagi dan aku akan meraih lidahmu
dan membuatnya menyentuh hidungmu,
dahi dan bajinganmu!
Berikan ponselmu! Anda akan menelepon dan
memohon mereka untuk membawa Anda kembali.
Lolo tidak akan berubah
pikiran, dia benar-benar kesal.
- Ini Lolo!
- Berikan itu!
"Aku tidak akan
mengatakannya lagi
Kamu bukan pria yang
sempurna, Ball Buster
Tapi aku suka kesalahanmu...
Penghancur Bola! Mereka
pindah ke pertunjukan besok.
Sampai jumpa di
tambang pukul enam tepat."
Kau menyuruhku
untuk tidak kembali.
"Saya mengatakan banyak
hal! Besok pukul enam."
OK.
-"Pukul 6.
- Ya!
Keren. Cium cium!"
Sampai ketemu!
OK...
"Aku jatuh cinta dengan kehidupan,
meski terkadang menyakitkan
Jika saya kedinginan,
Saya mencari api
saya mencari api
Terbang, terbang, terbang,
aku terbang sekarang
Aku terbang kembali,
kembali, kembali
Aku terbang, terbang, aku
terbang kembali, kembali, kembali
Dan dalam perjalanan,
saya menghibur diri...
Satu, dua, tiga,
empat, dunia sialan!"
Hei, Ball Buster!
Photoshop, berikan dia piring!
Dia bisa mendapatkannya
sendiri, aku kacau.
Di sini. Makarel panggang.
Ini untuk mati untuk!
- Boleh minta garpu?
- Garpu? Anda memakannya dengan jari Anda!
Ayolah, aku tidak menggigit.
Tidak, dasar babi! Anda bisa
memberi makan diri sendiri!
Ah, OK!
Ini enak.
Anda harus menjadi koki.
Aku sudah memikirkannya.
Berhentilah berpikir terlalu
banyak dan lakukanlah!
Itu akan menjauhkanmu
dari anak buah Antoito
Kami hanya nongkrong.
Chipiron mendapatkan sepeda motor
baru untuk mengesankan para gadis.
Biarkan dia mengesankan ibunya!
Aku tidak ingin kau bergaul
dengan orang-orang itu, oke?
Kau dengar aku?
Itu anakku!
Dan kamu! Perhatikan dirimu juga. Saya tidak
ingin mendengar Anda menggunakan narkoba.
Lolos dan obat-obatan
tidak bercampur.
- Bagaimana dengan persendiannya?
- Hei!
Sendi bukanlah obat.
Dan apa yang akan dijual oleh narcos yang
akan kamu mainkan? Apakah mereka narkoba?
Ini dia lagi!
- Enyahlah!
- Kau brengsek!
- Mungkin aku akan melakukannya!
- Ayo kalau begitu!
Aku pergi!
- Ambil jaketmu!
- Raih bolamu!
- Sms saat kamu sampai di rumah!
-Kamu harus belajar membaca dulu, brengsek!
Aku membawakanmu hadiah
karena tidak mengusirku dari band.
Anda pikir kembali akan gratis?
Apa?
Piojito, berlibur.
Serius? Terima kasih, bung!
Mulai sekarang, kau
akan mengemudi,
muat van, bersihkan
rumah, dan cuci pakaian.
Oke, kedengarannya
cukup adil bagi saya.
Kau tidak akan melakukannya?
Anda ingin kembali ke grup?
- Ya!
- Jadi kami harus membaptis Anda lagi!
Ambil itu, bodoh!
Kau menikmatinya, bung?
Selamat datang kembali di Lolos!
- Aku akan meninggalkan sisanya di sini untukmu.
- Semua untukmu!
Jika keyboardku rusak,
aku akan membunuh kalian!
- Lagu dari tempo hari?
- Ya.
- Kau akan melakukannya lagi?
- Kurasa, ya.
Ayo pergi?
- Apakah semuanya sudah siap?
- Ya.
Buat itu bagus, teman-teman,
ada 1.000 orang di luar sana.
-1,000?
- Ayo teman-teman, pelukan berkelompok!
Pelukan berkelompok!
- Kita akan mengguncang omong kosong ini, kan?
- Ya!
Ini akan menjadi pertunjukan
terbaik kita! Apa aku benar?
- Ya!
- Apa aku benar?
- Ayo lakukan ini!
Satu, dua, tiga, Lolos!
Ayolah, bung!
Apa yang kamu lakukan? Saya
keluar terakhir, saya bintangnya!
- Saya tidak bisa bermain untuk semua orang itu.
- Tapi kamu melakukannya tempo hari.
Dan lihat apa yang terjadi!
Itu sebabnya saya
berhenti bermusik.
Saya pergi ke sana dan tangan
serta kaki saya mulai gemetar.
- Aku panik!
- Naik ke atas panggung!
Naiklah ke panggung itu
atau aku akan menusukmu!
Tinggalkan aku sendiri!
- Aku tidak bisa bernafas!
- Apa?
Aku tidak bisa bernafas!
Dengarkan aku.
Izinkan saya memberi Anda
beberapa saran tentang cara bersantai.
Katakan padaku itu bukan ganja.
OK... Saran lain!
Jangan berpikir.
- Apa?
- Musik adalah seni.
Itu tidak datang dari sini,
itu datang dari dalam sana.
Penghancur Bola...
Anda bermain lebih
baik dari kita semua.
Anda hanya perlu mematikan
pikiran dan menerangi hati Anda.
Sial, aku puitis!
Ayo! Keluarlah dan
tunjukkan siapa dirimu.
Aku akan membiarkanmu
keluar terakhir.
Lolo, Lolo, Lolo!
Itu berjalan cukup baik! Saya
memainkan hampir semua lagu!
Sampai kamu pingsan!
Itu hanya gula darah rendah.
Kau sangat tegang, bung! Seperti
kamu punya tongkat di pantatmu!
Kami sudah duduk
di sini setengah jam!
Tidak ada yang akan
membiarkan saya masuk! Lihat!
- Turunkan kakimu!
- Kamu bisa pergi, ayo!
- Ini jalan masuk!
- Jadi apa?
Jalan masuk!
Itu hak mereka, tapi tidak ada
yang mau membiarkan saya masuk!
- Kamu terlalu banyak berpikir!
- Injak, sudah!
Berhenti menyalakan
lampumu padaku!
Hei! Apakah Anda ingin
kami mengalami kecelakaan?
Kita harus mengeluarkan tongkat
itu dari pantatnya entah bagaimana!
"Saya adalah prototipe
dari pria yang sempurna
Aku suka kesalahanmu
Saya akan memberikan
semua yang Anda butuhkan
Saya tidak akan mengatakannya lagi,
Anda menginginkan apa yang saya miliki
Saya adalah prototipe
pria yang sempurna
Aku akan menunjukkan
padamu cara terbang"
"Sepertinya aku di sini
untuk memberimu bunga
Tapi Lolo hanya ingin
meledakkan pikiranmu
Gadis, kamu bisa bermain
denganku, tapi hati-hati
Aku punya kabel
listrik di bawah sini
Anda tahu siapa yang
membuat Anda bergairah
Jadi biarkan aku mencium mulutmu
Dan buat jantungmu terpompa
Saya tidak butuh
Lamborghini, karena saya Lolo
Aku tidak butuh
emas, karena aku Lolo
Ikutlah denganku,
aku punya semuanya
Karena aku Lolo, karena aku Lolo
Sepertinya aku di sini
untuk memberimu bunga
Tapi Lolo hanya ingin
meledakkan pikiranmu"
Tuan Ball Buster!
- Gadis-gadis itu akan duduk di sini.
- Di atas meja ini?
15 HARI SEBELUM PERNIKAHAN
Tidak, itu disediakan untuk
tamuku. Mereka bisa duduk di sini,
di dekat lantai dansa. Lagipula
kau akan menari sepanjang waktu.
- Bagaimana dengan Bibi Luisa?
- Ini, dekat toilet.
- OK.
- Untuk menghindari kecelakaan.
Lihat! Dia terlihat seperti
akan mengotori dirinya sendiri!
Dia tidak pernah meletakkan
keyboardnya. Bahkan tidak peduli!
Teman-teman! Saya
menulis sebuah lagu.
Saya menulis sebuah lagu.
Bass benar-benar Jebakan.
Ini sebenarnya bukan gaya
saya, tapi ternyata cukup bagus.
- Apakah ada liriknya?
- Tentu saja!
Keren, kau mau menuliskannya?
- Tentu.
- Kamu butuh pena?
Ya.
Ini dia.
Kau mengerti?
Saya satu-satunya yang
menulis musik di sekitar sini!
Dengar Lolo, lagumu bagus.
Mereka hebat! Hanya saja... Secara
musikal, mereka sangat sederhana.
Seseorang harus
memberitahunya, kan?
Belum lagi lirik seksisnya.
Saya bersungguh-sungguh
dengan cara yang sebaik mungkin.
Nah, dengan cara yang sebaik
mungkin, Anda seorang yang terbelakang!
Anda hanya memainkan
keyboard dan diam.
Bagaimana saya bisa menjadi seksis
ketika saya memiliki saudara perempuan?
- Wow!
- Band saya sedang tren.
Kami bahkan memiliki homo!
Hisap penisku!
Apa yang kamu tertawakan?
Dia benar.
Lihat saja judulnya...
"Gadis Nakal","
Pengkhianat","Jalang Gila".
"Aku melihatmu
berjalan sendirian di jalan
Mau kemana kau?
Teruslah berjalan dan aku akan
mengejarmu seperti anak kucing"
- Kau terdengar seperti penguntit.
- Ini romantis!
Hanya sedikit keberanian!
"Lolo hanya ingin
meledakkan pikiranmu
Tapi hati-hati, saya
punya kabel listrik di sini"
Apa nama band ini?
Oh, jangan mulai
dengan ini lagi!
Ball Buster, apa nama band ini?
- Lolos.
- Dan mengapa disebut demikian?
Apakah nama Ortiguilla Lolo?
Apakah nama Photoshop
Lolo? Apakah nama Piojito Lolo?
- Saya tidak tahu nama asli mereka.
- Dan kamu tidak perlu melakukannya!
Jika itu disebut Ball Buster,
Anda akan menulis lagunya,
tapi itu disebut
"Lolos", jadi...
Buka ritsletingnya!
Hei, kau!
Untuk apa wajah itu? Kamu
terlihat seperti kalkun saat Natal.
Jadi...
Apa judul lagumu?
Ini disebut...
"Berdayakan dirimu"!
- Memberdayakan diri sendiri?
- Enyahlah!
OK, OK!
Oke, Photoshop, beri
aku bass yang lembut.
Dua, tiga dan...
Tidak, tunggu! Berhenti,
berhenti, berhenti...
Aku berkata dengan lembut, OKE?
SEPUPU PEPA
Satu, dua, tiga, empat...
Itu saja.
Mundur sedikit.
Tunggu.
Ortiguilla, kau siap?
Satu, dua, tiga, empat...
Itu dia!
Bertahanlah.... Biarkan
mereka menjadi tidak sabar.
Lebih baik seperti ini.
Biarkan penonton menunggu.
Biarkan saya menyanyikan
"Lolo" setidaknya!
Pergilah kalau begitu.
Satu, dua, tiga dan...
Lolo.
"Telanjang seperti tawanya
Ratu belaian
Dia sendiri yang
menerangi matahari
Putri yang menaklukkan
Sangat cerdas
Dia masuk ke dalam hatiku
Saya tidak tahu
bagaimana menjelaskannya
Jatuh cinta itu menyenangkan
Dan aku berjanji untuk
mencintaimu dengan api kecil
Karena kita memiliki
semua waktu di dunia
Beri aku potongan-potongan
kecil cintamu
Tidak ada yang bisa
menghancurkan kita
Bahkan jika masalah
menghadang kita
Beri aku potongan-potongan
kecil cintamu
Kita akan menjadi seperti udara
Saya memiliki peta impian Anda"
Saya dapat melihat Anda
melakukan tur hingga tahun 2030!
- Bicaralah nanti, oke?
- OK!
Astaga, itu luar biasa!
- Selamat!
- Mari kita rayakan!
Ya!
- Bukankah ini tapi kuat untukku?
- Seperti penisku!
Sirami dengan ini!
- Yeah, OK.
- Bung!
Untuk Lolo baru!
Pemain keyboard terbaik di
Cadiz, Spanyol, dan seluruh dunia!
Untuk Ball Buster!
Turunkan palka!
Tidak, tidak, tidak!
Apa yang kau lakukan di sini?
Mereka akan melihat kita!
Jika aku meneleponmu,
Anda mengangkat telepon!
- Menurutmu ini permainan?
- Apa yang kamu bicarakan?
"Dan itulah mengapa kami
menyebutnya Penghancur Bola!
Ya, aku akan mengajakmu memancing.
Saya tahu tempat yang penuh dengan ikan..."
"Penghancur Bola!
Penghancur Bola!
Aku Lolo!"
Dengar, aku tidak bangga.
"Ini berlaku untuk para guru
yang membuat saya trauma
di Royal Conservatory
di Valladolid.
Adolfo, Cristobal! Datang
ke sini dan hisap penisku!
Datang dan hisap penisku!"
- Kamu tidak bisa melihatku.
- Tidak? Bagaimana kalau di sini?
Dan di sini?
Jika satu orang mengenali
Anda, rencana kami kacau!
Saya tidak akan membiarkan
Anda merusak 4 tahun kerja.
Aku akan membunuhmu,
dasar brengsek...
Hei! Hai!
Kita akan memancing, kan?
Oh, ya, ya! Ini adalah...
- Ini...
- Aku sepupunya.
- Ya.
- Senang bertemu denganmu.
Kamu akan menjadi paman!
- Apakah Anda menyukai sonogramnya?
- Ya!
Really?
Selamat! Saya yakin itu
akan menjadi perempuan.
Terima kasih.
Baiklah, aku akan
membiarkanmu pergi memancing.
Saya mungkin menelepon Anda
minggu ini untuk makan siang.
- Jawab teleponnya, oke?
- OK!
Tempat ini adalah surga. Kenapa
tidak ada yang mengetahuinya?
Semua orang tahu itu!
Aneh bukan, Bukankah kamu
datang ke sini saat musim panas?
Oh, ya...
Ya, tentu saja.
- Saya dulu pergi lebih jauh ke hulu.
- Dimana?
- Apa?
Lebih jauh ke atas, seperti
yang saya katakan. Seolah-olah...
Seolah-olah Anda
akan seperti itu...
- Menuju Chiclana.
- Menuju Chiclana. Tepat sekali!
- Sancti-Petri?
- Ya! Itu saja!
Saya menghabiskan begitu banyak
sore di sana, berenang, menyelam...
scuba diving, snorkeling,
memancing liar, dengan tangan...
Kami akan memakannya
setelahnya...
Di situlah tempat
pengolahan air berada.
- Pengolahan air...
- Pabrik pembuangan kotoran.
Pabrik pembuangan
limbah terindah di Andalusia!
Ole, ole dan ole!
Aku akan pergi
berenang, sangat panas.
Anda harus melakukan hal yang sama,
atau Anda akan terkena sengatan matahari.
Tidak, tato saya
masih terasa mentah.
Boleh aku melihatnya?
- Membungkuk, aku tidak bisa melihat.
- Sekarang?
Tatoku! Ini menyengat!
Tapi air laut adalah
antiseptik terbaik yang ada!
Kemarilah!
Ayo! Kemarilah!
Kamu terlihat seperti
burung pipit basah!
Cepat! Sembunyi!
Ayo, bergerak!
Kamu! Kemarilah!
- Apakah kamu tidak tahu mencuri itu kejahatan?
- Pak! Saya tidak tahu apa-apa!
Lima... bundel...
...menghilang...
terakhir... minggu...
Tn. Abeledo...
Dia baru. Dia tidak
ada di sini minggu lalu.
Kerja tim yang bagus.
Bantu dia bangun.
Piojito.
Persetan dengan Abeledo
dan seluruh keluarganya.
Semua orang hanya
melihat ke arah lain
dan saudaraku yang bodoh
setuju untuk bermain untuknya!
Ini uang yang sangat banyak.
Sekarang Anda
melihat ke arah lain?
Begitulah cara mereka menarik anak-anak.
Hanya sekali dan Anda akan menjadi kaya.
Tapi itu tidak pernah terjadi. Jika Anda
masuk, Anda tidak akan pernah bisa keluar,
kecuali untuk masuk penjara.
Tapi itu hanya sebuah konser.
Ayah saya masuk penjara
karena perdagangan narkoba.
Kami tumbuh besar melihatnya melalui
jendela kaca. Dapatkah Anda membayangkannya?
Sepertinya Lolo
melupakan semua itu.
Maaf, saya tidak tahu.
Hei, kemarilah.
Tidak apa-apa.
Saya yakin polisi tidak
akan melihat ke arah lain.
Mereka akan mendapatkannya
lebih cepat dari yang Anda kira.
Polisi tidak berguna!
Mereka sering menangkap seseorang,
mengambil foto mereka dan hanya itu.
- Pasti ada polisi yang baik.
- Satu-satunya polisi yang baik adalah polisi yang sudah mati.
Wow!
Terima kasih, saya
bersenang-senang hari ini.
Berbicara tentang
polisi membuatku gusar.
Tentu...
- Kau menolakku?
- Tidak!
- Ya, Anda!
- Tidak! Maksud saya, tapi saya tidak...
Dengar, ini bukan kamu, ini aku.
Hanya saja...
Ini terlalu rumit.
Tapi kita masih bisa berteman!
3 HARI SEBELUM PERNIKAHAN
OK, ini rencananya.
"Operasi Siput Laut".
Nama yang jelek!
Ini klise.
Mereka khas dari sini. Seperti
"Operasi Kepiting" di Galicia.
Kepiting jauh lebih keren
dari Keong Laut. Coba lagi!
- "Operation Crustacea" -
Yah, setidaknya itu berima.
"Operasi Udang".
"Operasi Lobster".
Mereka akan mengira kita
terobsesi dengan makanan laut!
- Kita bisa makan makanan laut untuk makan siang!
- "Operation Fuck You"!
- Dan kamu!
- OK!
Orang-orang kita akan
ada di mana-mana.
Lihat. Di sini, di
sini dan di sini...
Dan di sini misalnya.
Kami akan masuk dan
menangkap semua orang,
segera setelah Anda
menunjukkan Hantu itu.
Mengerti?
Saya harap Anda menyadari bahwa semua upaya yang
telah kami lakukan selama bertahun-tahun ini
sekarang sepenuhnya
tergantung pada Anda.
Apa yang akan terjadi pada Lolos
dan keluarga mereka saat ini berakhir?
- Kamu tidak peduli.
- Tidak dan kamu juga tidak seharusnya.
Kamu bukan Lolo, kamu polisi dan
kamu di sini untuk melakukan pekerjaanmu.
Jika Anda tidak ingin
mereka terluka, tetap fokus
dan jangan mengacaukannya.
Mau kemana kau?
Apa menurutmu kita bodoh?
Luci dan Ball Buster melihatmu.
Aku hanya membantu
seorang teman, demi tuhan!
Seorang teman? Seorang teman?
Teman-teman!
- Aku harus memberitahumu sesuatu yang penting.
- Kita sudah tahu.
Anda lakukan?
- Bagaimana kau tahu?
- Luci memberi tahu kami.
- Kau tahu?
- Kamu juga!
Ya, tapi jelas aku tahu!
- Sama sepertiku.
- Aku tidak tahu kamu tahu!
-Kami mengetahuinya pada saat yang bersamaan.
- Kita berhasil?
Apa kau polisi?
Beri aku istirahat!
Apa kau mabuk?
Tunggu, apa yang kamu bicarakan?
Piojito bekerja untuk Abeledo.
Oh! Kenapa kamu
tidak bilang begitu!
Apa yang kamu tertawakan?
Ini serius, brengsek!
Kau mencium ibumu
dengan mulut itu?
Saya setuju dengan Anda,
saya pikir itu mengerikan...
Kami orang jujur, Piojo.
- Kami mencari nafkah dengan bekerja.
- Tersesat, ya?
Kau menghancurkan kemaluanku!
Aku bilang tidak!
Kau bukan ayahku!
Kalian semua bisa masuk neraka!
Dan kamu bisa bercinta sendiri!
Sialan kecil!
Setelah semua cinta dan rasa
hormat yang saya berikan padanya.
- Persetan dengan dirimu sendiri!
- Lolo...
- Jatuhkan, selalu sama dengannya.
- Dia bajingan kecil!
Dia akan kembali.
Apa yang ingin kau
katakan pada kami?
Ada sesuatu yang tidak
kau ketahui tentangku.
Tolong, dengarkan saja dan jangan
langsung mengambil kesimpulan.
- Ini topik yang sensitif.
- Tunggu.
Munafik! Berteriak pada Piojo, saat
kamu senang bermain untuk seorang narco!
Sial! Luci, kamu
seperti rekor yang rusak.
Uang yang dia bayarkan kepada
Anda mungkin berasal dari kiriman itu!
Tapi itu hanya satu kali.
Itu yang biasa ayah
katakan. Hanya satu kali.
Sial!
OK, baik. Saya akan
menelepon dan membatalkannya.
-30 ribu sia-sia!
- Apa?
Bukankah
masing-masing tiga ribu?
Apa nama band ini?
Orti...
Menurutmu Abeledo akan
menganggapnya buruk?
Nah!
Abeledo orang baik.
Yah? Apa yang dipikirkan?
Cantik.
Cantik...
Cantik!
Ini pasti indah.
Saya juga merasa
kasihan karenanya.
Tapi kemarin terjadi sabung ayam, yang
saya pertaruhkan dengan banyak uang,
dan si bodoh itu lari.
Jadi...
Ini semua tentang
memenuhi harapan.
- Maaf.
- Kamu terlambat!
Putriku tergila-gila padamu.
Saya tidak tahu kesalahan apa yang saya lakukan
sebagai seorang ayah, tapi itulah hidup.
Dia menelepon saya sambil menangis, mengatakan
Anda tidak ingin bermain di pernikahannya.
Saya tidak peduli,
tapi sebagai seorang ayah, saya
khawatir saya harus bersikeras.
- Ya, tentu saja.
- Tentu, tentu.
Jadi?
Maukah Anda
mempertimbangkan kembali?
- Ya, tentu.
- Kami akan bermain di pesta pernikahan.
Sekarang pergilah! Tunggu!
Anda sebaiknya membeli
beberapa pakaian yang layak.
Tidak ada yang akan berpakaian
seperti sampah untuk pernikahan putriku.
1 HARI SEBELUM PERNIKAHAN
"Adolfo, Cristobal,
datang ke sini dan
hisap penisku...
Datang dan hisap penisku..."
Elton John!
Berhenti! Anda tidak
bisa masuk ke sana.
Komisaris Pineda sedang dalam
pertemuan yang sangat penting.
Hei! Kembalilah!
"Dia mencoba
membuat saya tidur....
Tapi aku punya malam
yang besar di depanku...
Aku punya malam yang besar..."
Anda memasukkan pemain keyboard
yang tidak bersalah ke dalam penjara.
Anda menanam petugas yang tidak
berpengalaman sebagai tahi lalat,
mendirikan operasi
anti-narkoba klandestin
itu menempatkan band terbaik di
seluruh Andalusia dalam bahaya!
Dan yang terburuk dari semuanya,
itu mengancam untuk mengungkap
dugaan kasus nepotisme
antara departemenku dan
Anggota Dewan Pertanian.
-Dengan segala hormat...
- Hormati pantatku!
Pria ini bergabung dengan pasukan
atas kemampuannya sendiri. Lihat saja dia!
Dia anak yang cerdas!
Aku harus memecatmu.
Dia pegawai negeri sipil.
Dan selain itu, dia hamil.
Kalau begitu aku akan
menurunkannya! Dan kamu!
Dan kamu juga!
Operasi ini selesai!
Kemasi tasmu. Kami
akan mengirimmu pulang.
Berbahaya bagimu di sini.
Sapa bibimu untukku.
- Aku mencoba melindungi...
- Shh!
Aku bisa membunuhmu, brengsek!
Ayo Pepa. Tidak apa-apa.
Itu hanya hormonmu.
Apa yang kau
bicarakan, brengsek?
Saya harap Anda
bisa tidur di malam hari.
Mulai sekarang, apa pun yang dilakukan
Hantu adalah tanggung jawab Anda.
Bersenang-senanglah
di pesta pernikahan.
Ada apa, Pembunuh?
Ada apa, cantik?
Kami memiliki tikus.
Aku akan merindukanmu.
Valladolid tidak sejauh ini.
700 km. Saya
mencarinya di ponsel saya.
Kita harus mengucapkan selamat
tinggal dengan benar, bukan?
Apa yang Anda
maksud dengan benar?
Tidak, tidak, tidak...!
Yah... selamat
malam kalau begitu.
- Apakah kamu bercanda?
- Apa?
Apakah kamu
menyukaiku atau tidak?
Mari kita bahas besok, oke?
Persetan denganmu!
Klitoris menggoda!
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Hei, Elton John!
Anda pikir Anda
akan lolos begitu saja?
Siapa yang dia
pikir menolak saya?
Yah, saya tidak memilikinya!
Saya ingin Anda mengembalikan
apa yang menjadi milik saya.
Kokas yang dicuri bosmu dariku.
- Tiba di sini dalam satu jam.
- OK.
Dan bawa semuanya.
Jangan bergerak, brengsek!
Ayo. Berbalik.
Satu hal yang membutuhkan sedikit
hash untuk mendandani rokok saya,
tetapi membantu Anda mengembalikan 5 kg
kokas ke pengedar narkoba adalah hal lain!
Anda mengambil hash dari registri
untuk menggulung sambungan?
Tentu saja, di sana
sangat lembab.
Itu menjadi rusak dan kemudian
Anda tidak bisa menghisapnya.
Sudah cukup!
Kita harus fokus.
- Jika aku tidak kembali jam 5, hubungi polisi.
- Kami adalah polisi!
Kita harus pergi dan mendobrak
pintu dan menangkap mereka semua.
Singkirkan itu!
Orang-orang bisa melihatmu.
Jika kita melakukan itu, Hantu itu akan
tahu dan para Lolo yang akan membayarnya.
Tetap di sini dan
jangan lakukan apa-apa.
- OK.
- Bagus.
Elton John!
Lebih baik semua ada di sini.
Mau kemana kau?
Masuklah dan sapa.
Datang dan sapa,
karena orang ini...
Saya pikir Anda sudah tahu.
Pestanya selesai, teman-teman!
Saatnya mulai bekerja!
Anda punya waktu seminggu untuk menjual
semuanya. Ini, satu untukmu, dua untukmu.
Ayo! Ayo bergerak!
Dan belikan dirimu beberapa
pakaian, kamu berantakan!
Dan yang ini? Yang
ini untukmu, nak.
Saatnya berbisnis.
Ayo bergerak, karena
musim panas sudah tiba!
- Tidak, bung.
- Apa?
Saya melunasi hutang saya
dengan pekerjaan terakhir.
Ini bukan untukku.
Jadi apa untuk Anda, bajingan?
Apa untukmu, eh?
- Jika dia ingin berhenti...
- Diam! Saya melakukan pemikiran di sini!
Atau kau mau makan ini?
Kau rekanku. Duduklah!
Anda akan menceritakan
semua yang Anda lakukan.
Semua yang dilakukan
Pepa dan polisi Cadiz.
Kecuali kau ingin aku bicara.
Dan sekarang... untuk
merayakan bisnis,
Ayo minum!
Dasar bodoh!
Tidak!
Polisi? Saya seorang rekan...
Aku akan meminumnya
sendiri. Memek!
Apa yang dilupakan
anak-anak itu sekarang?
Apa sekarang, bajingan?
- Apa yang kamu lakukan di sini, bung?
- Halo.
Abeledo! Kamu
sedang dipermainkan!
Hanya aku yang bisa
membantumu, Abeledo.
Elton John seorang polisi.
Tutup mulutmu!
Setelah semua yang
telah kulakukan untukmu,
beginilah caramu
membalasku, tikus?
Kau ibu tikus sialan!
Berdiri!
Keluar dari sini!
Bajingan yang tidak
tahu berterima kasih!
Abeledo, aku bersumpah aku
tidak ada hubungannya dengan ini.
Kumohon!
Ow, Kau menggigitku!
Piojito, tunggu! Aku di
sini bersamamu Piojito.
Bertahanlah!
Panggil ambulans!
Akhirnya kita bertemu.
Lewat sini, tolong.
PERNIKAHAN
Sial! Bagaimana kita tidak
memikirkannya sebelumnya?
- Apa?
- "Operasi Camaró
Nah, bung! Terlalu jelas.
Apakah kita benar-benar harus
membawa orang ini bersama kita?
Ya. Rupanya kita
berhutang padanya.
Itu keren, saya telah menghabiskan seluruh
hidup saya untuk mempersiapkan momen ini.
OK, mari kita lihat....
Bagus, kameranya sudah siap.
Anda mengidentifikasi Hantu itu
dan begitu dia meninggalkan
pernikahan, kita akan menangkapnya.
Operasi ini ilegal. Jika sesuatu terjadi,
kami tidak dapat membantu Anda.
Yakin ingin melakukannya?
Ya.
Siap!
- Kamera Sebas?
- Kamera Sebas... aktif.
Ayo pergi?
Dasar pembohong!
- Katakan padaku itu tidak benar.
- Apa?
Piojito ada di ICU
terima kasih padamu!
- Mengapa kamu bersama AntoñIto tadi malam?
- Ini bukan seperti yang kamu pikirkan.
Aku melihat kalian berdua berurusan dan
sekarang dia sudah mati dan Piojito bersamanya.
Katakan kau bukan
pengedar narkoba!
- Sial, dia akan menceritakan semuanya pada mereka!
- Tidak mungkin, tenanglah!
Sebas tidak bodoh.
- Aku polisi.
- Apa-apaan ini?
Saya menyusup ke band jadi saya akan berada di pesta
pernikahan untuk mengidentifikasi seorang narco.
AntoñIto adalah seorang informan,
itu sebabnya kami berbicara.
Abeledo-lah yang membunuhnya
dan memukuli Piojito.
Mereka akan mengira
kita menyerahkannya!
- Tidak, mereka berjanji akan melindungimu.
- Orang-orang itu tidak lupa!
Orang itu ingin membanjiri
tempat ini dengan pahlawan wanita.
Haruskah saya
melihat ke arah lain?
Maaf aku membohongi kalian.
Aku hanya ingin melindungimu.
- Jika kita main-main, kita mati.
- Dan jika tidak juga!
Aku terlalu muda untuk mati! Saya belum
pernah melihat tim saya bermain di divisi 1!
Kita harus bermain.
Ini satu-satunya cara.
Tetapi jika kita
berhasil keluar dari ini,
Anda sebaiknya tidak pernah
menginjakkan kaki di Cadiz lagi.
Tahan.
"Menyembunyikan
senapan mesin apa pun?
Oh, tentu! Dan kita
juga terhubung!"
- "Lepaskan pakaianmu.
- Oh sial!"
Aku bercanda!
Kau bisa masuk.
Saya penggemar berat.
Ya!
Tapi tinggalkan
ponselmu di sini.
Aku menunggu telepon,
sepupuku hamil...
Untuk kedua mempelai!
"Tunggu di sini sebentar."
- Tuan Abeledo, orkestranya ada di sini.
- Orkestra?
Sangat tidak sopan!
Saya akan segera kembali untuk
memperkenalkan Anda pada "Anda tahu siapa".
Aku tahu kalian
semua orang pintar.
Setengah sekarang.
Sisanya, nanti.
Apakah Anda akan
membutuhkan faktur?
Saya harap Anda
siap untuk tugas itu.
- Ya, ya, tentu saja.
- Bagus.
- Sebentar.
- Apa?
- Ada apa?
- Kamu tidak bisa pergi...
- Tidak, tidak, tidak!
Sampai kau menandatanganinya
untuk putriku. Apa masalahnya?
Kami ingin membawakan
Fany album yang ditandatangani,
- tapi kita lupa.
- Tidak apa-apa.
Kami akan menandatangani
yang ini di kedua sisi.
- Apakah kamu keberatan?
- Oh, maaf.
Apa yang terjadi
dengan tanganmu?
Saya menderita tendinitis.
Ini sangat umum
untuk pemain keyboard.
Bukan kamu yang
ada di foto itu, kan?
Apa?
Apakah Anda tuli dan juga buta?
- Bukan kamu yang ada di foto.
- Pemain keyboard lainnya di penjara.
Untuk menangani coke.
Itu hal yang buruk, narkoba.
Yah...mereka tidak
semuanya buruk.
Tergantung bagaimana Anda
melihatnya. Beberapa orang menyukainya.
Keluar!
Cari tahu semua yang Anda bisa
tentang pemain keyboard Lolos.
Tuan-tuan! Ayo jalan-jalan.
Kami masuk, kamu bertemu Hantu
dan ketika Anda pergi,
Anda melupakan semuanya.
Lolos!
... semuanya terkendali.
Apa yang kau lakukan di sini?
Maaf!
Siapa itu?
Apa itu Hantu?
- Bisa jadi, saya tidak mengenalnya.
- Diam! Bisa jadi dia.
Tidak, itu bukan Hantunya. Saya telah
menangkapnya setidaknya empat kali.
- Dia botak seperti coot.
- Mungkin dia memakai wig.
- Mereka memanggilnya "Tuan Bersih".
- Lebih seperti "Don McLean"!
Maaf, maaf!
- Kamu jauh lebih tampan dari Pieza.
- Terima kasih!
Maaf, maaf! Maafkan aku!
- Mengapa saya tidak bisa melihat?
- Tunggu.
Beri aku waktu sebentar, Pepa.
Aku tidak bisa melihat,
aku tidak bisa melihat.
Ini kamera Sebas, rusak!
Ayo selfie!
Ayah! Bawakan ponselku!
Tidak, tidak ada foto sekarang.
Lihat si tolol itu
dengan putriku?
Bawa dia ke mobil... diam-diam.
- Mengapa?
-Aku harus kembali ke panggung.
Ayo angkat pengantin
wanita ke atas panggung!
Mendekatlah semuanya!
Pemain keyboard itu polisi.
Kau harus pergi dari sini.
Aku akan menjaganya.
Jangan biarkan mereka pergi.
Tepuk tangan meriah untuk Juani.
Fany!
Untuk Fany!
Jika saya belum diambil...!
Saya suka gaya Anda!
Saya pikir sudah waktunya bagi pengantin
wanita untuk mengucapkan beberapa patah kata.
Pidato! Pidato!
Terima kasih banyak!
Mari angkat gelas
kita untuk bersulang
dan menari seperti hanya kita
yang bisa... Dengan jiwa! Ole!
Nah, apa yang bisa saya katakan?
Saya ingat ketika Alejandro
dan saya pertama kali bertemu...
Ingat?
- Tunggu di sini sebentar.
- Tunggu di sini, Luci.
- Sekarang apa?
- Apa yang akan kita lakukan?
Jangan khawatir. Pepa!
Sial!
Polisi macam apa kamu?
OK, perubahan rencana.
Kita harus mencari
jalan keluar lain.
Ayo pergi!
- Dan sekarang apa?
- Tunggu! Biarkan aku berpikir.
Lihat! Ini Mari!
Mari, Mari! Dimana trukmu?
- Ada apa?
- Kita harus pergi atau mereka akan membunuh kita.
- Apa yang terjadi?
- Kami akan memberitahumu dalam perjalanan.
- OK, ayo pergi.
- Tidak, kita harus ke belakang.
- Aku tidak bisa meninggalkan ayahku sendirian.
- Aku akan menggendongnya. Sembunyi di dalam truk.
Kamu tidak bisa
menggendong ayahku sendiri!
- Aku akan membantunya. Ayo, cepat!
- Ayo!
Anda bisa mencoba
dan membantu, Juanito!
Aku punya ide. Tolong aku.
- Saya bisa saja membawa kursinya!
- Ayo pergi, beratnya satu ton!
Sial, Juanito...
Ada apa? Kenapa kau berhenti?
- Kepalanya!
- Apa?
Tanda di kepalanya.
Ini dia pasti, lihat...
Berhenti berpura-pura.
Kami memegangmu!
Permainannya
sudah habis... Hantu!
Sudah kubilang
berhenti berpura-pura!
- Lemparkan dia ke lantai.
- Apa?
- Percayalah padaku! Saya pernah melihatnya di film-film.
- OK!
Bung!
Saya tidak meragukan
pelatihan polisi Anda, tapi...
Tidak mungkin Juanito si narco!
Dia yang ada di foto.
Dia menghilang. Kami
pikir dia sudah mati.
Tapi dia kembali dan sekarang
dia memonopoli seluruh wilayah.
Bisa jadi siapa saja.
Seorang pegawai
negeri, seorang politisi,
penjaga pintu di gedungmu...
Juanito, penghasut.
Bisakah kamu mengawasi ayahku?
Juanito memulai bisnisnya. Saat
dia tertembak, Mari mengambil alih.
Dia selalu ada di sana.
- Sial, sial, sial, sial!
- Apa?
- Kita mengacaukannya!
- Lagi?
Ayo, ayo pergi!
- Mau udang?
- Udang?
Luci!
- Mari Hantunya!
- Apa?
Mari...
Adalah Hantu.
Anda dapat memberitahu narcos punya uang.
Mari tidak menyajikan udang seperti ini.
Apakah ada ham?
Mari adalah
Hantunya... Ini Mari!
Dia Hantu.
Aku tidak bisa
mendengar kata-katamu!
Mary Hantu!
Masuk ke truk!
Mayat!
Pelayan yang sudah mati!
Kau ikut denganku!
- Ambil kuncinya.
- Tidak, kamu yang mengemudi.
Tatoku kacau!
Wanita jalang itu! Menjual
pukulan di bar dan di jalanan!
Hentikan mobilnya!
Kau menghancurkan kehidupan
orang-orang, dasar jalang!
Kamu membuatku muak!
Kaulah yang membuatku sakit!
Tempat ini tidak akan
berarti apa-apa tanpa aku!
Turunkan kakimu!
Abeledo!
Dia punya pistol!
Itu Penghancur Bolaku!
Dengan apa kau akan menembakku
sekarang? Penismu, brengsek?
Aku akan menghajarmu, bajingan!
- Dia punya satu lagi!
- Kamu mencium ibumu dengan mulut itu?
Siapa kamu? Vin Diesel?
Tidak...
Aku Ball Buster!
Sial!
Buka pintunya!
Menyingkirlah!
Lompat!
- Apakah kamu gila?
- Lompat sialan!
Ayo!
Ayo, Luci!
- Aku memegangmu!
- Bunuh aku dan aku akan membunuhmu!
Kita menangkapnya!
Apa kau BAIK-baik SAJA?
Kencangkan sabuk pengaman!
Ya! Ayo pulang.
Tidak, kita tidak akan kemana-mana.
Kita harus menangkapnya.
- Apa?
- Kubilang kencangkan sabuk pengaman!
Aku sudah muak dengan
omong kosongmu, dasar bajingan!
- Apa yang terjadi?
- Dia terjebak.
Apa yang dia lakukan?
Keluar.
Tidak mungkin!
A Lolo tidak pernah menyerah!
Maaf, tapi aku ingin punya anak.
Semoga berhasil, Lolito.
Orti!
Apa nama band ini?
Ayo!
Jangan pikirkan itu.
Dasar bajingan!
Jangan bergerak, jalang!
Ya! Persetan denganmu,
dasar jalang sialan!
Tunggu... Anda memiliki
sesuatu pada Anda...
Sekarang beri aku senyuman... untuk fotonya.
Biarkan mereka melihat wajah jalang Anda.
Pepa, selamat!
- Kamu berhasil!
- Kita berhasil!
Taruh di sini, tim!
Saya kembali ke
pengarsipan, bukan?
Tunggu, aku akan urus yang ini.
Ayo, bergerak!
Orti, jika aku tidak berhasil, katakan
pada ibumu bahwa aku mencintainya.
- Bahwa aku selalu jujur padanya.
- Bodoh!
Sebastian.
Semoga berhasil di Valladolid.
Terima kasih, bos.
Tidak, terima kasih.
Terima kasih.
- Namamu Sebastian?
- Yup.
- Kau meninggalkan kami?
- Aku berjanji akan datang berkunjung.
Kamu tidak bisa pergi...
Bagaimana dengan pertunjukan kita?
- Bagaimana dengan Pieza?
- Kami akan mengaturnya.
Kau berhasil, Ball Buster!
Benar sekali, sobat!
-Luci.
- Ayo pergi.
Keduanya memiliki
urusan yang belum selesai!
Terima kasih karena
tidak melihat ke arah lain.
Sekarang semuanya
sudah berakhir...
Ada sesuatu yang ingin
saya lakukan sejak awal.
- Benarkah? Apa itu?
- Saya pikir Anda sudah tahu.
- Tidak, jelaskan padaku.
- Benarkah?
Oke, itu cukup adil.
Jika kamu pikir
kamu bisa menciumku
setelah menolakku
dua kali, kamu gila!
- Tapi...
- Tidak ada tapi-tapian!
Anda harus bekerja untuk itu!