Film Orisinal Disney Channel
Halloween selalu menjadi
perayaan favoritku.
Yang kusuka adalah menakut-nakuti.
Itu adalah aku, Marshall, setahun lalu.
Dan itu dua sahabatku, Gilbert...
Dan firasatku ini ide buruk.
- ...dan Amy.
- Calon wartawan investigasi.
Tahun lalu adalah Halloween paling gila.
Kami tak sengaja membangunkan
seorang mumi Mesir kuno.
Kami berpikir dia akan jahat dan kejam.
Ternyata dia sangat baik hati.
Dia kunamai Harold.
Marshall?
Dia menjadi teman kami. Teman yang hebat.
Tapi teman kami, Buzzy, mengetahui
bahwa Harold hanya punya waktu tiga hari.
Dia harus kembali ke petinya sebelum
tengah malam hari ketiga atau...
Dia akan jadi debu.
Jadi, kami ucapkan perpisahan
dan membawanya kembali ke museum,
agar dia bisa bersama
belahan jiwanya selamanya.
Bagaimana Halloween
tahun ini lebih dari itu?
Aku tak tahu. Tapi ikutlah.
Aku menantangmu.
Kurasa kita tersesat.
Kita jelas tersesat.
Dan tempat ini sungguh menakutkan.
Jika kita menemukan hal aneh,
jangan cemas. Aku siap merekamnya.
Dan itu bisa membuatku lebih tenang?
Ayo, Kawan. Terus berjalan.
Apa itu?
Semoga bukan apa-apa.
Itu jelas ada apa-apa.
Ini saatnya pergi. Sekarang.
Dengar. Suaranya berhenti.
Kita harus ke mana?
Lari!
Otak!
Labirin Jagung Angker kini ditutup.
Silakan ke pintu keluar.
Akhirnya.
Aku harus bekerja di Burger Shack.
- Dah.
- Ya. Aku akan mampir nanti.
Baiklah.
Mereka lebih seram saat terang
dibanding gelap.
Bukannya aku takut.
LABIRIN JAGUNG ANGKER
Baik, Kawan, seperti yang kau lihat,
Aku, Gilbert Pemberani, dengan mudah
menaklukkan Labirin Jagung Horor Walgrove.
Sampai nanti, tetap berani!
Kawan, itu tadi keren,
aku senang kita lakukan ini bersama.
- Aku juga.
- Aku sama.
Andai mereka tak tutup
agar bisa main lagi.
Ya, Gilbert, aku masih tak percaya
dulu kau takut segalanya
dan kini kau mengulas hal seram
untuk koran sekolah.
Labirinnya bagus.
Kuberi nilai tiga jeritan, pasti.
Antara videonya dan kisahku,
kami tak terhentikan.
Dan yang ini pasti keren.
Ini lebih baik
daripada maraton horor 24 jam.
GILBERT PEMBERANI
Atau terjun lenting.
Atau saat aku harus makan...
Aku bahkan tak bisa katakan...
Ya, dengar, Gil, kurasa sudah terbukti
kau sanggup hadapi ketakutan.
Kau tak perlu teruskan ini, bukan?
Aku harus terus lakukan ini.
Seperti katamu,
aku pengecut kota selama bertahun-tahun.
Orang harus tahu itu aku yang lama.
Mereka tahu. Video Gilbert Pemberani
terbanyak ditonton di situs koran sekolah.
Tapi itu juga asyik.
Marsh, kau selalu bilang
ditakuti itu seru.
Ingat? "Hadapi ketakutanmu.
Kita warga dunia besar."
Ya, aku tahu, tapi tak setiap saat.
Kau boleh istirahat.
Tak bisa akhir pekan ini.
Aku masih harus berkemas.
Jangan sampai datang
ke pernikahan ayahmu
sama sekali tak bergaya.
Karena Pops dan tunangannya, Carl,
akan menikah saat Halloween,
mereka menyebutnya
- "Hallowedding!"
Amy, aku tak tahu caramu bisa lakukan ini.
Ya? Entah, memang berat.
Yang terbaik adalah Pop dan Carl
memintaku urus pesta penyambutan
malam sebelumnya.
Tentunya bertema Halloween,
dengan camilan seram,
semua orang berkostum, seperti biasa.
Dan aku akan namai "Waktu Shocktail".
- Aku suka itu.
- Ya. Dan kalian
akan membantuku mewujudkannya.
Ini akan jadi liburan yang sibuk.
Senang kita sempatkan diri temui Harold.
Tentu. Pameran Harold dan Rose
ada di Museum Sejarah Alam Rockport
selama beberapa pekan, jadi, pasti bisa.
Siapa Rose?
Kami menamai pacar Harold.
- Dari nama Bibi Rosie.
- Ya.
Bagus.
Tapi tak ada yang memberitahuku.
Jadi, aku sangat ingin
membangunkan Harold.
Aku merindukannya.
Kita sama.
Tapi mereka harus tidur bersanding
agar bersama di akhirat.
Harus menghormati tidur abadi.
Sampai jumpa besok di sekolah.
- Salam rahasia koran?
Kalian tahu bukan rahasia
jika disebutkan, bukan?
Kami percaya kepadamu.
- Selamat malam.
- Malam.
MUSEUM BALDERSTON
DIDIRIKAN 1887
SOBEK SEMASA HIDUP
Pemagangan bodoh.
Aku harus bekerja sif malam.
Tanpa dibayar.
Aku hampir tak mampu beli roti ini.
Baksoku!
Tidak!
Benar-benar di bawah sana.
Dapat!
Belum 25 detik.
Masih bagus.
Ayo ke papa.
Aku akan menghabisinya.
Ketiga baksoku sudah kembali.
Baik. Ayolah, kalian. Di mana kameranya?
Esteban, apa itu kau?
Baik, Mumi Bodoh. Terimalah ini.
Kau bukan Esteban.
Tak ada detak jantung.
Kau tidak hidup.
Kau sedang apa?
Tidak, tunggu!
Halo, Sobek, Yang Agung.
Apa yang bisa kulakukan?
Kau ingin tidur selamanya
di sisi belahan jiwamu.
Dan membalas dendam
kepada sahabatmu yang berkhianat.
Dan kau akan wujudkan itu
apa pun caranya.
Tak masalah.
Kenapa? Ada yang hilang?
Ponsel? Dompet? Kunci?
Itu adalah kau.
Kini aku tahu apa yang kau cari.
Kau sudah punya asisten,
tapi butuh tongkatmu.
Apa Yang Mulia paham?
Itu homonim. "Staff" punya dua arti
dalam bahasa Inggris... Baiklah.
SMP MORSE PARK
The Dot &amp; Dash
KORAN SMP MORSE PARK
Hei, Kawan.
- Tak ada tanda-tanda pembobolan.
- Menarik.
Buzzy punya bola mata palsu baru di toko.
Mau lihat apakah terlihat bagus?
Tidak, kami mendapat sesuatu yang aneh.
Aku membuat peringatan
untuk semua yang berbau mumi.
Setelah kejadian Harold tahun lalu,
aku mengawasi dunia mumi.
Untuk memastikan dia tak terancam.
Jadi, ini ada di berita hari ini.
"Mumi menghilang dari museum."
Balderston, itu jauh sekali dari Rockport.
Apa kaitannya dengan kita?
Karena kita cemas
bila ada peninggalan Mesir menghilang.
Bagaimanapun, sahabat kita
adalah peninggalan Mesir
Tunggu, apa kalian pikir
ada yang mau mencuri Harold?
Karena setahuku Killbot dan Ravensworth
masih di penjara.
Ya, kami baru membahas itu.
Ya, tapi masalahnya
tak ada tanda pembobolan dari luar.
Berarti itu pekerjaan orang dalam, bukan?
Mungkin.
Kami akan awasi ini. Tapi sekarang,
Marshall, kita jumpa besok
pagi-pagi sekali
untuk perjalanan ke Rockport.
Amy, mari selesaikan video labirin jagung.
Konten tak pernah tidur.
Baiklah, Pemberani.
Baik, sampai jumpa besok.
- Dah.
- Sampai jumpa.
- Kita tersesat.
- Ini pasti bagus.
Tahu apa lagi yang bagus? Wajahku di sini.
Kita harus ke mana?
- Bisa catat waktunya? Ya.
- Ya.
Tenang saja, Sobek, kita pasti bisa
kembali ke Jalur 18 terkutuk itu.
Ketemu. Kita tak tersesat lagi.
Tapi tentu saja.
Yang Mulia butuh ruang kaki.
Jadi, ada tuas, lalu itu bisa membuatmu...
Baik, aku paham. Ini dia.
Maaf soal itu. Maaf. Pasti rusak. Baiklah.
Seharusnya tidak... Aku tak paham... Tidak.
Pasti karena tangan kiriku.
Seharusnya tak begitu!
Aku harus setel...
Berjuta miliar triliun maaf,
Wahai Yang Terhebat.
Jadi, kini kau sudah nyaman.
Dengan senang kuumumkan
bahwa sudah kutemukan
tongkatmu yang agung penuh perhiasan.
Tempatnya berada di rumah pribadi
kolektor barang antik,
Jonathan Manchester Wilcox
dan kita akan ke sana sekarang.
Lalu kita akan pergi ke Rockport,
tempat musuh bebuyutanmu akan musnah,
dan kau akan berbaring di sisi
cinta sejatimu selamanya.
BAHAN BAKAR
Kita harus isi bensin.
Apakah Yang Terhebat
punya uang untuk disumbangkan?
Hanya bertanya.
Kau tidur saja. Aku akan antarkan.
Bagus orang tua kami
izinkan kau jadi pendamping.
Ya, aku bersemangat.
Aku suka pernikahan bagus. Atau buruk.
Intinya, aku suka makanan gratis.
Kita berdua sama.
Kau bagaimana, Amy? Kau bersemangat?
- Amy?
- "Sobek"...
Teberkatilah?
Ada informasi lagi
soal mumi yang hilang dari museum.
Sepertinya dia dari abad yang sama
dengan Harold dan Rose, namanya Sobek.
Dia terlihat jahat.
Tapi penutup matanya keren.
Sepertinya dia tak selalu jahat,
karena dikatakan dia sahabat Harold.
Di situs ini
ada terjemahan buku hariannya.
Sobek penasihat keluarga Rose
dan orang yang dipercaya Harold
soal cinta terlarangnya dengan Rose.
Mereka pasti sahabat kental.
Tapi sepertinya Sobek juga mencintai Rose.
Dan dia kesal Rose menolaknya,
dia jadi saingan berat Harold.
Sobek bersumpah,
walau butuh seribu kehidupan,
dia akan membalas dendamnya.
Banyak sekali kehidupannya.
Jadi, mumi yang Harold dan Rose kenal
telah dicuri?
Aku tak suka itu.
Aku tak suka sama sekali.
Teman kita mungkin terancam.
Untung kita ke museum hari ini.
Kalian lihat itu?
SELAMAT DATANG DI ROCKPORT
KOTA HALLOWEEN
Selamat datang di Rockport.
FESTIVAL HALLOWEEN ROCKPORT
EBENEZER EEK
Amy, kalian habis-habisan
untuk musim Halloween, ya?
- Hore!
- Keren!
Amy, jika ini Rockport,
kurasa aku tak mau pergi.
Hebat!
Itu hotel kita.
HOTEL KARLOV
Yang benar saja.
Ini adalah mimpi yang terwujud.
Ini keren.
Astaga, Marshall.
Ini seperti masuk ke kepalamu.
Benar! Aku tak mau pergi.
- Pop! Carl!
- Amy! Senang jumpa dirimu.
- Senang kau tiba.
- Pop, tak mungkin kulewatkan.
- Soal pancuran cokelatnya...
- Jangan cemas. Sudah diurus.
Maaf. Mungkin aku tak seseru
pancuran cokelat,
tapi boleh minta peluk?
Hai, Carl. Selamat hari pernikahan.
Pop dan Carl,
ini Buzzy, Gilbert, dan Marshall.
Tentu saja.
- Gilbert Pemberani!
Amy cerita banyak soal dirimu.
Tak sabar menonton video labirin jagung.
Terima kasih.
Senang bertemu penggemar.
Marshall, kami tak sabar
untuk mengenalmu lebih jauh
- akhir pekan ini.
- Bagus.
Ada banyak rencana
untuk "Waktu Shocktail".
Kami tak sabar mendengarnya.
Tapi, kau bisa ambilkan cincin
dari perajin?
Katanya selesai diukir...
Pukul 18.00, Perhiasan Bueller,
North Main Street. Tentu.
Entah bagaimana tanpamu.
Kami mau kau menyimpannya sampai acara.
Banyak yang harus kami urus.
Akan kujaga dengan nyawaku. Aku janji.
- Akhir pekan ini pasti seru.
- Ya.
Karena kau sudah tiba,
pasti lebih dari seru.
Buzzy, kami sudah daftarkan.
Ini kunci kamarmu.
- Anting yang bagus.
- Terima kasih.
- Baik, Pasukan. Ayo bergerak.
- Baiklah.
Dia anak yang hebat.
Ya, itu menurun dariku.
Wow, Amy. Sudah banyak yang berlangsung.
Hebat sekali kau mau urus pesta ini.
Tak mau santai nikmati akhir pekan?
Ini hadiah untuk mereka.
Aku anak-anak. Tak bisa biayai
bulan madu atau semacamnya.
Tapi aku bisa susun pesta hebat.
Dan aku berjanji, ini tak akan terlupakan.
Ini dia.
- Astaga!
- Wow.
Jadi, ini semua untuk kita?
Aku sungguh tak akan pergi.
Aku dan Buzzy ambil kamar itu.
Kalian kamar lainnya.
Aku akan ambil camilannya.
Jika bosan,
kita bisa pesan makanan dari sini.
SELAMAT DATANG DI HOTEL KAMI!
Tempat ini yang terbaik.
Toiletnya berair biru dan ada Bluetooth.
- Kenapa toilet perlu Bluetooth?
- Entahlah.
Yang kutahu mustahil hidup tanpa itu lagi.
PERHIASAN BUELLER
TOKO SERAM ERNIE
Ini dia. Cincin kawin ayah-ayahmu.
Bentuk kotak cincinnya
adalah pesanan khusus yang unik.
Dan kurasa terlihat bagus.
Ini sempurna. Terima kasih.
Kawan, lihat ini. Kawan?
Kami menemukan lagi foto si Sobek.
Dia punya amulet persis seperti
punya Harold dan Rose, tapi merah.
Aku tak pernah melihat permata
semerah itu. Ini terlihat menakutkan.
Boleh kulihat?
Tentu saja. Jasper merah.
Sangat buruk.
Permata adalah bisnisku, semua kusuka.
Tapi setiap ada jasper merah,
selalu ada masalah.
Tunggu, benarkah?
Kalian membahas mumi? Di Mesir kuno,
warna merah mewakili
kekacauan dan kehancuran.
Jika dikubur dengan itu...
pasti punya rencana buruk abadi.
Walau dia butuh seribu kehidupan,
Sobek bersumpah membalas dendam.
Dan amuletnya mirip punya Harold dan Rose,
tapi jahat.
Dan tak ada tanda pembobolan.
Kurasa Sobek bukan dicuri.
Kurasa dia dibangkitkan.
Kita harus lindungi Harold dan Rose.
Berarti kita perlu
bangkitkan mereka secepatnya. Ayo.
- Baik. Ayo.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Dibangkitkan?
MUSEUM ROCKPORT
RAHASIA MAKAM MESIR
Semuanya siap?
Baik. Museum sudah tutup.
- Semua sudah paham rencananya?
- Kiriman khusus segera tiba.
Bisa kubantu?
Ya, aku mengantarkan sampel
baju dan kain untuk pameran Romawi?
- Tanda tangani saja.
- Tidak.
Perintahku untuk bawa langsung ke pameran.
- Aku tak punya catatannya.
- Benar. Bosku sudah bicara dengan dia.
"Dia" siapa?
Delia Henson? Si kurator? Bosmu?
Bergegaslah.
Baik.
- Kita sudah sampai?
- Hampir sampai.
Ini dia.
Ayo!
Baik. Kita sudah tiba.
Ayo. Cepat.
Hei, Kawan. Ini aku, Marshall.
Senang jumpa kalian.
Bagaimana membangkitkannya
jika cahaya bulannya di sana?
Itu sudah kupikirkan. Aku bawa cermin.
Cermin?
Cermin. Kita pantulkan cahaya bulan
kepada muminya.
Baik.
Baiklah.
Ayo, cahaya bulan.
Harold!
Hei.
Museum Tutup
KEAMANAN
Jangan sampai penjaga dengar.
Aku merindukanmu.
Terlalu kencang, Teman.
- Hai, Harold.
Hai, Harold.
Ayo. Kita harus bangunkan Rose.
Hai, Rose.
Kawan, kita harus ambil
boneka mumi-nya. Ayo!
Kalian suka ini?
Ini pengganti
agar tak ada yang sadar kalian pergi.
Kurasa berhasil kubuat mirip kalian
dalam waktu singkat.
Halo?
Cepat! Kita harus selesaikan
boneka mumi-nya lalu pergi!
Terlalu berat.
Tunggu, Harold.
Kami perlu kau yang mendorong.
Kita mau ke mana?
Kurasa ada pintu keluar
di bongkar muat. Di sana.
Harold, jangan ribut.
PAMERAN SATWA LIAR DUNIA
Harold, belok kanan di bawah tanjakan ini.
- Hei, Harold!
- Harold?
Tidak! Miring!
Dulu aku selalu berpikir
museum membosankan. Sekarang tidak lagi.
KHUSUS STAF MUSEUM
Kau dengar sesuatu?
- Awas!
- Kita akan menabrak!
Harold.
Itu seru sekali!
Jalan! Cepat!
Kita berhasil!
Aku menantang siapa pun yang bisa merampok
barang antik lebih mulus dari itu
malam ini.
TAKUTIAKU
Sebelum kita melanjutkan,
Sobek yang terkuat,
aku harus tanya,
kenapa kau amat butuh tongkat ini?
Aku paham.
Di sana mungkin ada penjaga.
Rencanaku: kita pesan susyi yang banyak
untuk mereka,
lalu saat mereka teralihkan,
kita menyelinap masuk.
Bagaimana rencanaku?
Kurasa dia tak suka.
Tunggu aku, Sobek terhebat.
Tunggu.
Hei! Berhenti kau!
Kau dihajar Sobek.
Itu lucu.
Pemberhentian berikutnya, Museum Rockport,
tempat cintamu
dan musuh bebuyutanmu menunggumu.
Sobek melarikan diri. Lihat?
Menurut kami dia bangkit seperti kalian.
Dan kami khawatir
dia akan mengejar kalian.
Jadi, kami membangunkan kalian.
Asal tahu saja, tekanan air di sini...
mengagumkan.
Bukan. Itu Buzzy.
Jangan takut dengan masker lumpurnya.
Ini? Bukan.
Ini masker alga. Perawatan diri.
Astaga, ini malam yang berat.
Kurasa ini saatnya kita semua tidur.
- Ya.
- Ini saatnya kita tidur.
Apa perlu ranjang tambahan? Atau...
Harus kuingat, pakai senter
untuk ke toilet malam-malam.
Tak bisa tidur. Kupikir piza bisa bantu.
MENU LAYANAN KAMAR
Tunggu, Kawan. Aku harus pesan dulu.
Lihat? Jadi, aku akan pesan satu,
lalu tekan "pesan".
Pizanya akan tiba.
Ini untukmu.
Ya, jadi, kurasa semuanya baik.
Ibuku dan pacarnya, Ted, masih bersama.
Ted ternyata asyik.
Dia mungkin akan tinggal di rumahku.
Ya. Itu saja.
Semuanya beres.
Baiklah. Hanya saja...
Amy dan Gilbert
benar-benar menjadi sahabat.
Mereka selalu mengerjakan koran sekolah
atau video Gilbert.
Dulu kami bertiga selalu bersama,
dan kini aku merasa... tertinggal.
Itu saja.
Aku tak apa. Senang jumpa dirimu lagi.
Aku merindukanmu.
Aku hampir lupa.
Ini kesukaanmu.
Ya. Senang kau kembali.
Hei, Amy, lampu ini mau dipasang di mana?
Di pinggir, bersama dekorasi yang di meja.
- Ya.
- Terima kasih.
Hei, Buzz, bisa bicara sebentar?
Tentu saja.
Kau punya dekorasi seram
seperti laba-laba dan jaring?
- Biar kulihat di mobil.
- Bagus.
Apa tak ada yang perlu memeriksa
para mumi?
Aku mencemaskan mereka.
- Tak apa-apa.
- Ya. Mereka dikunci di kamar.
- Pasti aman.
- Ya, tapi...
Jangan cemas.
INFORMASI
LAYANAN
MENU LAYANAN KAMAR
PEMBUKA
PIZA
Pesan
Aku melihat laba-laba,
tapi tak ada jaringnya.
Aku yakin...
Jangan cemas, aku punya nomor
semua toko Halloween di kota.
Kita akan tenggelam di jaring.
Ayo.
Layanan kamar.
Apa cuma kalian berdua?
Tipe pendiam dan kuat, ya?
Aku suka kostumnya.
Baik, mari masukkan.
Ayo, satu, dua, tiga. Ayo.
Jika sudah semua... Tak perlu dijawab.
Aku akan...
Kau tahu...
Baiklah,
sudah ada persenan otomatis,
jadi, selamat menikmati.
Ayo.
Hei, Gil, bisa bantu aku
dengan dekorasi ini?
Tentu.
SELAMAT DATANG DI WAKTU SHOCKTAIL
MIKE &amp; CARL
Mari kita pasang...
Tunggu. Biar kutunjukkan ini.
Kita harus ke mana?
- Ini bagus.
- Ya.
Kuarahkan Amy seperti apa mauku,
dan dia menyusunnya.
- Kapan?
- Kurasa dia tidak tidur.
Kalian sungguh sukses dengan video itu.
Tapi antara itu dan koran,
aku merasa kita bertiga
tak sempat berkumpul lagi.
Apa maksudmu? Kau bersama kami
saat di labirin jagung,
dan kini kita di sini.
Bukan saat ini, tapi, kau paham.
Ya. Aku paham.
- Hanya...
- Tunggu.
Ini akan terlihat bagus
di lini masa Gilbert Pemberani.
Apa katamu?
Tidak ada.
Selamat datang di Hotel Karlov
dan di Rockport, kota yang berkembang.
Rockport cinta Halloween,
dan hari ini dimulainya perayaan tiga hari
di jantung kota yang bersejarah:
Festival Halloween Rockport.
Festival Halloween Rockport
tak jauh dengan berjalan atau berkendara
dari hotel,
dan di sana ada semua untuk semua orang.
Kontes gim dan kostum untuk anak-anak,
belanja untuk Ibu dan Ayah.
Jadi, datanglah.
Semuanya ada di Rockport,
pusat Halloween Anda.
Selamat datang di Hotel Karlov
dan di Rockport, kota yang berkembang.
Rockport cinta Halloween,
dan hari ini dimulainya
perayaan tiga hari...
Berita bagus dan buruk.
Berita bagus, kami dapat jaringnya
dan banyak barang obral.
Berita buruk, ada kabar tentang Sobek.
Celaka.
Menurut berita,
semalam di Wilcox Estate di Haverbrook,
sebuah tongkat Mesir dicuri
- oleh raksasa berkostum mumi.
- Gawat.
- Dan anak buahnya.
- Apa?
Penjaga berpikir itu lelucon Halloween,
tapi muminya punya kekuatan 20 orang.
Sobek.
- Berita buruk.
- Lebih dari itu.
Tunggu dulu.
Apa yang dia mau dengan tongkatnya?
Entah, tapi jika dia amat menginginkannya,
pasti buruk.
Lihatlah ini.
Sobek kabur dari sini,
dan ini tempat tongkatnya dicuri,
yaitu menuju ke Rockport,
jadi, artinya...
Sobek akan kemari.
Setidaknya Harold dan Rose aman di kamar.
Sobek bisa saja sudah di Rockport. Ayo!
FESTIVAL HALLOWEEN!!
ALUN-ALUN KOTA ROCKPORT
- Tidak, harus pastikan...
- Tunggu.
Kenapa pintu terbuka?
Rockport cinta Halloween,
dan hari ini dimulainya perayaan tiga hari
- di jantung kota yang bersejarah...
- Gawat.
Apa yang terjadi di sini?
- Di mana Harold dan Rose?
- Periksa kamar.
- Rose?
- Harold?
- Mereka tidak di sini.
- Apa kataku?
- Jangan tinggalkan mereka.
Ini sangat buruk.
Tapi kita akan temukan mereka.
Aku kenal kota ini, tak butuh waktu lama.
- Dia benar, Marshall.
- Dan kita harus apa?
Berkeliling memanggil nama mereka?
Mungkin sudah terlambat.
Ada mumi jahat berkeliaran
mau balas dendam
pada teman kita yang hilang,
dan kita tak tahu cari ke mana.
Kita bisa cari
di pekan raya Halloween tengah kota.
Tentu saja.
Aku terlalu banyak memikirkan yang lain,
aku lupa tentang
Festival Halloween Rockport.
Ambil jaket dan kita pergi.
Ayo.
MENGUAK MISTERI
MAKAM MESIR
Inilah mereka.
Ada apa, Sobek yang termulia?
Yakin itu bukan mereka?
Mungkin mereka tidur sebelum makan.
Peniru!
Mereka kabur.
Jangan cemas. Pasti belum pergi jauh.
Jangan cemas.
Walau aku tak tahu harus cari ke mana,
aku yakin solusinya akan muncul sendiri...
Itu mudah.
Itu mereka.
Baiklah, ya,
itu sangat menakutkan, Kawan. Kurasa.
Seribu maaf, Remaja Apatis.
Temanku ini keliru mengira kalian
sebagai dua mumi temannya.
- Terserah.
- Mungkin temanmu sudah di sana?
Di mana?
Di Festival Halloween Rockport, Bung.
Semua pencinta Halloween ke sana.
Berarti kita akan ke sana.
Kau mungkin mau bicara
dengan polisi itu dulu.
Tidak!
Hei, aku sedang dalam misi dari Sobek.
- Dia bangsawan.
- Ya.
Buzz. Parkir di jalan samping.
Itu lebih dekat ke festival dan gratis.
Gratis? Tak perlu bicara lagi.
FESTIVAL HALLOWEEN ROCKPORT!!
Ayo! Uji kekuatanmu!
UJI KEKUATAN
Selamat Halloween
LOMBA UKIR LABU
Karikatur SERAM
Kalian siap?
Bagaimana?
ARKADE
Semua suka mengkritik.
PEMAIN 1
PEMAIN 2
Kalian mau coba?
Kalian punya goyangan
untuk kalahkan Dance Mania?
Pemain, ambil posisi.
Ronde pertama mulai dalam tiga, dua, satu!
RONDE 1
Ronde kedua!
Ini seperti mencari jarum di jerami.
Ya, aku melihat ratusan mumi.
Ini tak ada harapan.
Ayo, Kawan.
Ini berat, tapi kita harus cari mereka.
Marshall, kau sahabatnya. Apa kesukaannya?
Makan piza, tapi itu sudah.
Dan berdansa. Ingat tahun lalu
goyangannya mengejutkan internet?
Kau benar. Dia suka berdansa.
Baik. Ikuti aku.
Keren!
Sepertinya mereka tidak menarik perhatian.
- Harold! Rose!
- Hai!
Ayo.
Ronde ketiga. Gaya bebas!
Ya, Harold!
Ya!
kombo MONSTER
kombo SEMPURNA
Jangan cemas. Kekasihmu pasti ada di sini.
Mungkin dia ada di kios sosis goreng.
Harus kuperiksa.
Yang Terlezat,
apa kau berkenan sosis goreng?
Aku mau menggambarmu,
tapi harus bayar di depan.
- Mereka ke mana?
- Untuk apa kuberi tahu?
Karena, percayalah,
kau tak mau bicara dengannya.
Mereka ke sana.
SKOR TERTINGGI BARU
Ya, Rose!
Kawan, kita ada masalah.
- Sobek?
- Dia menemukan kita.
Kita harus bagaimana?
Permainan gratis untuk semuanya.
Celaka!
Harold, Rose. Ayo.
Gilbert, ayo.
- Kita harus pergi.
- Dan lari dari mereka.
Kita lewat gang itu untuk ke mobil Buzzy.
- Ayo.
- Cepat.
Hei, hati-hati!
Maaf.
Mereka menghilang.
Itu lebih masuk akal.
Cepat.
Cepat!
- Ini dikunci.
- Harold, Rose, ayo!
Cepat.
- Lari!
Celaka! Tidak.
Amy, kau membawa kunciku?
- Apa? Entah.
- Periksa!
Ketemu!
Ayo!
Cepat!
Cepat, mereka datang!
Maafkan aku.
Aku yakin anak-anak itu...
Apa itu?
"Perhiasan Bueller".
Mungkin mereka menjatuhkan ini.
Kita akan temui mereka besok.
Sementara itu, apa kau suka taco?
Kita bisa beli roti kayu manis.
Apa itu tadi?
Pasti karena itu dia ambil tongkatnya.
Kekacauan dan kehancuran.
- Siapa yang bersamanya?
- Orang aneh.
- Orang sangat aneh.
- Sekarang apa?
Kita kembali ke hotel
dan jangan sampai mereka hilang lagi.
Itu awal yang bagus.
Kuharap.
Di sini, Yang Mengagumkan.
Pak, itu kostum mumi yang bagus.
Tongkatnya sangat realistis,
dan amuletnya, dan...
Permata apa itu? Itu...
Itu jasper merah.
Halo, Pedagang Permata.
Beri tahu kami cincin ini milik siapa,
dan kita bisa buat tempat ini
tak menjadi merah.
Tentu.
Itu untuk pasangan yang menikah besok.
Aku akan telepon mereka.
Kami ingin bawakan sendiri.
Aku tak bisa memberikan informasi...
Hotel Karlov!
Pesta pernikahannya di Hotel Karlov!
Bagus.
Ayo kita pergi.
- Bagaimana?
- Hampir selesai.
Kau tampak sempurna, Drac.
- Kau pun lumayan.
- Terima kasih.
Pancuran cokelat sudah dikirim, cek.
Dekorasi sudah digantung, cek.
Mumi jahat masih berkeliaran, cek.
Tak apa. Mereka tak tahu lokasi kita.
Amy, kau harus memakai kostum.
Pestanya akan dimulai.
Memakainya cuma perlu sesaat.
Aku harus ulas semuanya sekali lagi.
Masalah terbesar
adalah kurang dua pelayan,
tapi kurasa itu bisa kuurus.
Buzzy, kau sekamar dengan Amy.
Apa dia tidur?
Ya.
Tapi dia mengigau soal daftar tugasnya.
Dengan keras.
Cincinnya! Aku kehilangan cincin ayahku.
Kubilang kujaga dengan nyawaku.
Tapi tak ada.
Tunggu. Kapan terakhir lihat?
Hari ini? Pagi ini? Sore ini? Entah.
Jangan cemas, Amy.
Ini memang buruk, tapi kami akan bantu.
- Ayo kita mulai mencari.
- Ya.
Aku menyerah.
Tak ada gunanya, cincinnya hilang.
Kita akan temukan. Aku berjanji.
Baik, kita bisa terus mencari nanti,
tapi kini, mari fokus pada kesukaanmu.
Berencana. Katamu bisa urus
kekurangan pelayan?
Ya. Bisa.
Harold dan Rose bisa jaga
meja berondong jagung dan gulali.
Apa? Itu ide buruk.
- Mereka harus sembunyi.
- Kita harus awasi mereka.
Dan kita harus hadiri pesta,
jadi, mereka juga.
Lagi pula, aku tak mau
ada lagi yang hilang akhir pekan ini.
Kurasa itu ide bagus, Amy.
Tidak heran.
Baik, saatnya mulai. Aku akan turun.
Aku akan pakai kostumnya sebentar.
Ayo.
Aku tak apa, Harold.
Mari kita selesaikan ini.
Hai, senang bertemu denganmu.
Pancuran cokelatnya di sana.
- Hei, Amy.
- Benar-benar hebat, Amy.
- Aku ingin kau rencanakan hidupku.
- Terima kasih.
Kalian tahu, terlepas dari semuanya,
senang bisa menikmati suasana.
Dan sepertinya teman kita
bisa bekerja dengan baik.
Terlepas dari semuanya.
Sepertinya semua baik-baik saja.
- Amy!
- Pops!
Di sana kau rupanya!
Bintang dari Waktu Shocktail.
- Ini...
- Mengagumkan.
Terima kasih.
Aku ingin ini sempurna untuk kalian.
Periuk cokelatnya amat mengagumkan.
Lihat pelayan yang kau temukan.
Kostumnya mengagumkan. Hebat.
- Kau buat hari ini istimewa, Amy.
- Terima kasih, Carl.
Kalian berpesta saja.
Kita juga, kita pantas menikmatinya.
Tak tahu dia bisa begitu.
Mengagumkan.
Kita sudah tiba, Yang Mulia.
Mustahil!
Baik, Rose!
Aku tak tahu mumi bisa akrobat lempar.
Ya, aku juga benci dia.
Sobek yang merdu. Mereka ada di sini,
dan mereka mengadakan pesta di aula
yang akan kita jadikan pesta kejutan.
Tapi kurasa
mereka tak akan suka hadiahnya.
Perhatian, semuanya.
Terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Kami mengundang kalian
di pernikahan besok,
dan kusambut kalian malam ini
untuk merayakan para pria yang berbahagia,
Pop dan...
Sobek.
Sobek?
Bagaimana dia bisa temukan kita?
Amy!
Celaka, Mike!
Kalian tak apa-apa?
- Amy, kau tak apa? Aku...
- Maaf, Amy.
Kena kau!
Aku datang, Sobek.
Kini dia akan bersanding dengan Sobek
dan mereka tak akan diusik selamanya.
Harold, ayo.
Cepat.
Harold!
Tidak! Harold!
Jangan.
Aku sudah bilang kepada mereka
ini ide buruk!
Amy, tolonglah.
Kami mau pastikan kau baik-baik saja.
Tidak.
Amy, ayo. Buka pintunya.
Ayo, Amy. Kami tidak marah.
Aku sendirian
menghancurkan pernikahan kalian.
Pesta itu adalah bencana.
Semua berpikir aku orang bodoh.
Aku juga kehilangan cincin kalian.
Dan aku mengecewakan Harold dan Rose.
- Amy...
- Tolong pergi saja! Tinggalkan aku!
Bisakah kau awasi dia?
Tentu. Istirahatlah.
Kita coba lagi besok.
Kita harus apa?
Entahlah.
Hei, Harold.
Kita akan temukan dia, aku janji.
Maksudku, kami semua...
menyesal.
Kau menyesal? Aku juga menyesal.
Aku menyesal
kau dan Amy tak pernah dengarkan aku.
Marshall, ini tidak...
Jika kalian dengarkan,
mereka akan aman di kamar.
- Marshall...
- Tidak.
Mereka mengandalkan kita,
dan kita kecewakan mereka.
Gilbert, kau dan Amy kecewakan mereka.
Karena kalian punya dunia sendiri.
Dunia yang tak melibatkan diriku,
dan aku tak mau.
Menurutku, kalian bisa tetap di sana.
Marshall, aku...
Mungkin beri dia ruang.
TEMPAT PENYIMPANAN
MUSEUM ROCKPORT
Lewat sini, Yang Terkeren.
Ya, Sobek yang kuat.
Tempat penyimpanan ini cocok
untuk peristirahatan terakhir kalian.
Dan sudah kutemukan cara agar petimu
tak akan diganggu selamanya.
Kita butuh kerja keras berjam-jam
untuk jadikan ini makam yang sempurna.
Tapi bersama...
Aku, tentunya.
Maksudnya,
aku butuh bekerja keras berjam-jam.
Dan akan selesai sebelum kekasihmu
harus kembali ke petinya
tengah malam besok.
Hei, di sana kau rupanya.
Kami baru mau ke kamar mencarimu.
Selamat Halloween.
Tentu.
Tapi bukan selamat "Hallowedding".
Aku heran kalian mau bicara denganku.
Maafkan aku.
Aku ingin mempersembahkan pesta
yang tak terlupakan untuk kalian.
Aku janji tak akan ada yang bisa lupa.
Itu seharusnya memulai pernikahan kalian
dengan langkah yang benar.
Dan kini bahkan tak bisa ada pernikahan.
Masalahnya, Amy, kami amat
saling mencintai dan amat mencintaimu.
Jadi, langkah kami sudah benar.
Sedikit kesalahan tak bisa ubah itu.
Itu benar.
Saat situasi berantakan kemarin,
kami bisa merasakan kesedihanmu.
Kau memikul beban dunia
di pundakmu, dan itu tak perlu.
Kebahagiaanmu lebih penting daripada
acara koktail atau pernikahan sempurna.
Itu bagus, karena kalian tak bisa
adakan pernikahan sempurna tanpa cincin.
Kata siapa?
Belum lama ini, kami tak bisa menikah.
Kini kami bisa menikah semau kami.
Kami tak butuh cincin.
Kami saling memiliki dan memilikimu.
Yang lainnya hanya pemanis.
Kemarilah.
Terima kasih.
Aku mungkin harus kembali
ke teman-temanku.
- Baiklah.
- Ayo.
Menurutmu dia paham?
Mungkin tidak, tapi akan paham.
Pria aneh itu berkata,
"Kini dia akan tidur
bersanding dengan Sobek,
dan selamanya tak akan diganggu."
Di mana itu?
Tak tahu.
Mungkin tempat tertutup
yang ada peti Mesirnya.
Semua tahu museum menyimpan benda pamer
di gudang atau semacamnya.
Di kota kita ada gudangnya.
Ya, mereka pasti punya.
Hei.
Aku mendengar kalian semalam.
Aku harus melakukan sesuatu
di kamar satunya.
Harold, kau mau ikut?
Kujelaskan nanti. Ayo.
Dengar. Maafkan aku.
Ya, aku minta maaf atas ucapanku,
tapi aku serius.
Kalian mengucilkan aku
seperti kita bukan teman.
Marshall. Kami tak tahu.
Ya, aku...
Kenapa tak bilang kepada kami?
Aku tak tahu caranya,
lagi pula, kalian terus sibuk dengan koran
atau membuat video
atau tak berkumpul denganku.
Aku cuma ingin keluarkan itu dari hatiku.
Kau tahu, Marshall?
- Kau benar.
- Benarkah?
Ya, kami salah.
Kurasa kami terlalu semangat membuat
video Pemberani untuk koran sekolah,
kami tak memikirkan hal lain.
Ya, kami tak bermaksud
membuatmu merasa tak enak,
tapi kini kami tahu.
Dan aku amat menyesal.
Ya. Maaf, Marsh.
Permintaan maaf diterima.
Bagus!
Kami tidak menguping.
Baik, mari beri tahu Amy
yang sudah kita pikirkan.
Baik. Menurut Gilbert, Sobek membawa Rose
ke tempat peti mereka
bisa bersanding tanpa terusik.
Menurut Marshall, kita harus cari
gudang museum atau semacamnya.
Ya. Dulu aku pernah meliput
tempat penyimpanan Museum Rockport.
Itu gudang dengan banyak koleksi Mesir
sekitar 30 menit dari sini.
Bagus, kalian berdua. Kalian tim bagus.
Kalian tim yang bagus.
Ini siang, pernikahannya pukul 17.00.
Pada rentang waktu itu kita harus
mengalahkan mumi jahat yang kuat,
dengan tongkat laser.
- Itu mudah.
- Ayo. Kita berangkat.
Sobek yang agung dan kuat,
walau butuh berjam-jam
dan mungkin tahun hidupku.
Dengan senang hati kuumumkan
bahwa makammu telah selesai.
Ini adalah tempat dirimu dan kekasihmu
akan beristirahat selamanya,
bersanding, seperti keinginan para dewa.
Pasangan teberkati sepertimu, tentu saja,
butuh perlindungan setiap saat.
Karena itu kusertakan dua penjaga
untuk menjagamu.
Dan terakhir,
peti mati dan perlengkapanmu
ada di kotak ini,
yang kusegel di sekelilingmu.
Lalu kau akan tersembunyi selamanya,
tak bisa ditemukan.
Kuharap tidak. Demi keselamatanku.
Apakah Yang Terkeren setuju?
Dia suka. Bagus!
Baik.
Lewat sini.
Tapi karena itulah
kutempatkan dia di sisinya.
Aku dengar suara.
...tiap pekan. Aku datang bawa taco.
Kurasa datangnya dari sana. Ayo.
Nuget ayam. Aku tak...
Kau belum coba itu. Rasanya lezat.
Kau akan disegel selamanya,
dan apa bingkisan
yang lebih baik dari buah tersegar?
- Amulet Rose.
- Ada ungkapan,
"Satu apel per hari menjauhkan dokter."
Bahkan setelah mati.
Jangan cemas. Kita rebut dia lagi.
Tak bisa kutekankan
berapa jam kulakukan ini.
Apa rencananya?
Kita perlu menjauhkan antek Sobek.
Seharusnya mudah.
Lalu kita bisa bangkitkan Rose.
Apa tindakan Sobek saat itu?
- Karena dia ada di sana.
- Benar.
Kita ambil amulet.
Lalu salah satu bisa alihkan Sobek.
Saat itu, kita bangkitkan Rose.
Bagus. Itu yang termudah.
Setelah itu semua,
Harold, apa kau dan Rose
bisa mengalahkan Sobek?
- Aku setuju.
- Aku juga.
Ya.
Entahlah, Sobek amat besar,
kuat, dan perkasa. Dan...
Gil, kau tak apa?
Ya, aku hanya...
Aku baik saja.
Kawan, kurasa aku ada ide.
Ada orang di sana?
Baik. Kau tak bisa lari dari...
Ini mudah.
Apa... Kau pasti...
Itu tak cocok denganmu.
- Baik, Kawan, ayo masuk.
- Baik.
Ayo.
Baik, siapa dari kita
yang akan alihkan Sobek?
Baik, jangan ajukan diri sekaligus.
Sobek. Tolong!
Orang itu yang ajukan diri, kurasa.
Tali ini menghentikan aliran darahku!
Baik. Waktunya cuma sebentar
sampai Sobek kembali. Ayo jemput Rose.
Aku butuh kekuatanmu
untuk menolongku, Sobek.
Hei, Sobek. Aku sudah bisa atasi ini,
tapi tolong lepaskan talinya.
Ini dia.
Hei. Tak apa. Kau aman.
Tak apa. Ini cuma kami.
Ada penyusup. Musuh bebuyutanmu
dan anak-anak itu di sini!
Ayo, kita harus pergi.
Baik.
Dengar, Tn. Sobek,
jika kau lepaskan, kami tak akan bicara.
Tak ada yang tahu.
Hadirin, perkenalkan anggota istana Sobek.
Celaka.
Tidak.
Bawa kekasih Sobek kepada kami.
Bawa yang lain ke kematiannya.
Awas!
Harold!
Tangkap anak-anak itu.
Kawan, kita harus pergi.
Ayo. Cepat!
Tidak. Jangan mendekat.
- Buntu!
- Gawat. Kita terjebak.
Tolong! Menjauh dariku!
- Di mana Gilbert?
- Celaka.
Ayo, Gilbert. Tetap berani.
- Gilbert!
- Kau sedang apa?
Turun.
- Tidak.
- Tidak, Rose.
Bawa dia kepada kami.
Hei, Mumi Bodoh.
- Di atas sini!
- Apa?
- Gilbert!
- Harold!
Bawa Rose menjauh.
- Gilbert!
- Tidak!
Gilbert!
- Ya!
- Gilbert!
Ya, Gilbert!
- Aku berhasil!
- Ya!
Ya!
Ayo.
Kau.
Sobek memercayaimu.
Kau adalah sahabatnya.
Dan apa yang kau lakukan?
Kau merampas belahan jiwanya.
Kini kau harus membayarnya.
Sobek yang agung paham yang kau maksud.
Dia memutuskan jika tak bisa memilikimu,
cinta sejatinya,
dia akan hancurkan kalian berdua.
Kawan, aku punya ide.
Perisai ini mirip cermin.
Seperti cahaya bulan di Museum Rockport.
- Apa?
- Percayalah. Kumohon.
Sobek. Tidak!
Kita berhasil!
Ini sudah selesai.
Hore! Kalian berhasil!
Kita berhasil! Ya!
Kita berhasil, Kawan!
Permisi.
Hampir.
Apa aku dihipnotis mumi jahat
dan dipaksa laksanakan perintah jahatnya
sebagai anteknya?
- Ya, benar begitu.
- Ya.
Kenapa mereka sedih?
Entah. Dia yang terburuk.
Dia memang seorang monster.
Tapi sebelum itu,
mereka bertiga adalah teman.
Dan dia sahabat Harold.
Aku senang
itu tak akan menimpa kita bertiga.
Setuju. Kurasa kita akan baik-baik saja.
Ya.
Gilbert?
Ada yang harus kukatakan.
Aku tidak...
Aku tidak pemberani.
Apa maksudmu?
Kau mengagumkan di atas sana.
- Ya.
- Aku takut.
Aku ketakutan selama itu.
Dengar, semua orang merasa takut,
tapi takut bukan lawan dari berani.
Kau bisa keduanya.
Aku suka itu. Tos.
Waktu kita hanya 45 menit
sampai Hallowedding.
Pernikahan?
Pernikahan.
Kurasa aku punya sesuatu
yang mungkin milikmu.
Cincin ayahku. Terima kasih.
Larry. Aku Larry.
Hai.
Sekali lagi maaf soal hal-hal jahat itu.
Semua dimaafkan.
Mau ikut kami?
- Aku tak bisa ikut...
- Aku perlu teman dansa.
Tentu.
Ini?
Aku tahu kalian mungkin tak adakan
upacara pernikahan di Mesir kuno,
tapi ini bagian dari upacara kami.
Cincin ini adalah simbol cinta
dan hubungan kami.
Dan orang saling bertukar cincin
untuk menunjukkan bahwa mereka memberikan
cinta dari hati kepada pasangannya.
Ya, benar.
Saling bertukar cincin
seperti memberi pasanganmu
sedikit bagian darimu
untuk dibawa setiap saat.
Ya. Kau paham.
Cepat. Segera ganti pakaian
pesta pernikahan terbaik, paham?
- Paham.
- Aku perlu pinjam pakaian.
Aku sudah lama memakai ini.
Ya, dia agak bau.
Buzzy, bisa ke kamar ayahku
dan ambilkan baju?
- Ya. Ayo.
- Baik. Ayo.
- Cepat.
Bagus,
kita masih punya waktu sepuluh menit.
Hadirin sekalian,
kita berkumpul hari ini untuk merayakan
pernikahan Michael dan Carl.
Kalian mungkin berpikir,
"Menikah saat Halloween?"
Tapi jika dipikir, ini masuk akal.
Michael dan Carl,
bertemu saat Halloween dua tahun lalu.
Mereka menemukan
bahwa mereka menyukai film horor lama,
lalu mereka temukan
bahwa mereka menyukai banyak hal lagi.
Tak perlu kukatakan
cinta mereka adalah untuk satu sama lain.
Biasanya, ini saatnya bertukar cincin,
tapi pasangan ini memilih tidak...
Sebenarnya...
kita bisa tetap lewati,
tapi aku membawanya.
Kau penuh kejutan, ya?
Setelah ini aku selesai, janji.
Aku tahu kita bisa lakukan tanpa cincin.
Dan itu sama bagusnya.
Karena kalian punya satu sama lain,
dan kita punya satu sama lain.
Yang lain hanya pemanis.
Baik. Kini cincinnya sudah ada,
kita bisa mulai bertukar cincin
dan mengesahkan
pernikahan antara Michael dan Carl.
- Tentu saja.
- Carl, bisa ikuti aku?
- "Aku, Carl Ramone"...
- Apa pun untuk teman.
Aku, Carl Ramone...
..."bersumpah menjadikan pria ini,
Michael Vann"...
...bersumpah menjadikan pria ini,
Michael Vann...
..."sebagai suami sahku,
untuk selama-lamanya."
...sebagai suami sahku,
untuk selama-lamanya.
Dan sekarang, Michael.
"Aku, Michael Vann"...
Aku, Michael Vann...
..."bersumpah menjadikan pria ini,
Carl Ramone"...
...bersumpah menjadikan pria ini,
Carl Ramone...
..."sebagai suami sahku,
untuk selama-lamanya."
...sebagai suami sahku,
untuk selama-lamanya.
Kunyatakan kalian sebagai suami!
Mari berpesta!
Ini pukul 23.15.
Ini saatnya.
Ya.
- Kau lagi?
- Rindu aku?
Harold. Rose.
Ini sebuah kehormatan.
Sampai jumpa, Rose.
Sampai jumpa, Harold.
Senang berjumpa denganmu lagi.
Senang kau bisa lihat kota asalku.
Aku akan rindu kalian.
Senang bisa mengenalmu, Rose.
Semoga kalian berdua akan...
Harold.
Aku menyayangimu.
Nikmati kehidupan abadi kalian.
Kota ini
punya restoran larut malam, bukan?
Yang terbaik di sini.
Aku yang traktir.
Ayo. Biarkan mereka istirahat.
Tunggu.
Marshall.
Kita harus pergi.
Ya.
Aku tahu.
Jadi, apa rencana Halloween tahun depan?
Serius, Gilbert?
Kurasa aku akan masih butuh pulih
dari Halloween ini.
Ayolah. Musim seram tak pernah berhenti.
Ayo.
TAMAT
v ip2 1.e u. or g