Baik, Ben.
Orang tuamu ingin kau tidur pukul 22.00.
Tidak mau. Aku tak mau tidur.
Aku melihat monster di luar jendelaku
kemarin malam.
Apa kau tak terlalu tua
untuk percaya dengan monster?
Monster itu besar dan jelek,
dan berkutil di sekujur wajahnya.
Kau terlalu banyak menonton film seram.
Terserah. Aku tetap tak mau tidur.
Baiklah.
Aku akan buktikan kepadamu
bahwa tak ada monster di kamarmu.
Aku tak mau masuk ke sana.
Ben, tak ada apa-apa di sini.
Tak ada apa-apa di dalam sini.
Tak ada apa pun di bawah ranjang.
Sepertinya malam ini si monster libur.
Molly?
Tolong!
Tamatlah dia sekarang!
Aku juga. Aku akan keluar dari sini.
Kau mau ke mana?
WARTHEAD IV
AWAL YANG BARU
Baik. Perhatian, pemegang tiket.
Silakan berbaris di belakang garis ini.
Bagus sekali, Gilbert.
Kini aku harus kembali
untuk melihat akhirnya.
Kenapa kau tahan dengan film seperti itu?
Ketakutanlah yang membuat
film horor asyik.
Itu tak asyik bagiku.
Ayolah, Gil. Halloween hari Minggu.
Bagaimana kau bisa menikmatinya
jika kau tak suka ditakuti?
Marsh, aku tak perlu takut
untuk menikmatinya.
Karnaval Halloween tidak menakutkan.
Itu karena kau tak pernah
masuk rumah hantu.
Dan tahun lalu,
sepanjang malam kau habiskan uang
di permainan lempar cincin bodoh itu.
- Aku mau memenangkan panda mata ungu itu.
- Yang benar saja?
Kenapa kau sangat terobsesi
dengan panda mata ungu itu?
Baiklah.
Lima tahun lalu,
aku memenangkannya saat berlibur,
tapi tak cukup untuk masuk mobil,
jadi, kami meninggalkannya.
Itu tragedi terbesar masa kecilku.
Tapi tahun ini…
panda mata ungu itu
akhirnya akan menjadi milikku.
Dan kau menganggapku aneh
karena suka film horor?
Ayo. Aku perlu ambil sejumlah barang
untuk kostum Warthead-ku.
Bahkan membayangkanmu berkostum
karakter itu membuatku merinding.
Ayo.
Halo? Buzzy?
Marshall dan Gilbert.
Semoga ini tak terlalu menakutkan untukmu.
Yang benar saja? Ini semua terlihat palsu.
Lucu sekali, Buzzy.
Menurutmu ini tidak menakutkan?
- Ya!
- Tidak.
Kulihat matamu berkedip.
Aku sedang mencobanya untuk rumah hantu
yang kuadakan di karnaval Halloween.
Jika reaksi mereka sama seperti reaksimu,
pasti keren sekali!
- Terima kasih atas percobaannya.
- Jadi, apa yang bisa kubantu?
Aku perlu lendir hijau
untuk kostum Warthead-ku. Yang banyak.
Baiklah.
Sudah tonton film Warthead baru?
Aku sudah menonton enam kali.
Akhirnya sungguh epik, bukan?
Jangan beri bocoran.
Aku tak melihat akhirnya.
Ada yang minta keluar duluan.
Hei! Itu sungguh seram.
- Bukankah itu intinya?
- Jangan memancingnya.
- Berapa lama kita sudah berteman, Gil?
- Entahlah, sudah lama sekali?
Dan sudah menjadi tugasku
sebagai sahabat abadi
untuk menolongmu.
Menolongku dengan apa?
Ketakutanmu dengan… hampir semuanya.
Aku tak takut apa pun.
Terserah. Kau melewatkan banyak hal.
Apa pedulimu?
Karena dunia menakjubkan.
Aku ingin kau merasakan semuanya.
Aku tak mau kau begitu ketakutan
sampai tak bisa mengalami apa pun.
- Kita warga dunia besar, Gil.
- Baik, ya, warga dunia besar.
Itu benar.
Tak takut apa pun.
Karena itu kau akan mainkan "Ketok Kabur"
di rumah Tn. Kubot di seberang.
- Ya.
Tunggu, apa? Tidak!
Ayolah, Gil. Hadapi ketakutanmu.
Orang itu sungguh menakutkan.
Kabarnya, dia pembunuh berantai.
- Itu sebabnya semua memanggilnya Killbot.
- Bisa seburuk apa akibatnya?
Dengan nama panggilan Killbot,
aku tak ingin tahu.
Gil?
Tidak. Sama sekali tidak.
Ayo.
Kau hanya perlu naik,
bunyikan bel, lalu lari.
- Mudah sekali.
- Kau saja.
Aku tak bisa hadapi ketakutanmu.
Cuma kau yang bisa.
- Entahlah.
- Percayalah. Kau perlu ini.
Sekarang masuklah.
DILARANG MASUK
Kenapa kubiarkan dia
membujukku untuk lakukan ini?
Ayo. Kau bisa.
Kau mau apa?
Kau mau beli tiket ke…
Karnaval Halloween SMP Morse Park?
Ada rumah hantu seram di sana,
aku yakin kau cocok di sana.
Pergi dari terasku!
- Tolong!
- Ayo! Cepat!
Ayo! Cepat!
Lari!
Merunduk!
Lihat? Tidak buruk, bukan?
Ya, lebih buruk lagi!
Aku akan mimpi buruk sampai tahun depan!
- Setelah itu kau akan lebih baik.
- Aku tak sabar!
Omong-omong, mau mampir makan malam?
Aku tak bisa.
Aku harus makan dengan ibuku
dan pacarnya yang menyebalkan, Ted.
Kini siapa yang harus atasi ketakutannya?
Yang kutakutkan hanyalah mati kebosanan.
- Selamat malam, Marsh.
- Dah.
Jadi, Marshall, sudah berapa lama
kau suka film horor?
Beberapa tahun.
Kau harus lihat kamarnya.
Kamarnya seperti museum horor.
- Mungkin bisa tunjukkan setelah makan.
- Aku punya banyak PR.
Jika kau suka horor,
kau pasti suka Halloween.
Entahlah, mungkin
kita bisa mengukir labu jack-o'-lantern.
Itu ide bagus.
Itu mainan anak kecil.
Lagi pula, aku punya banyak PR.
Boleh aku pergi?
Baiklah, tapi Ibu…
Jangan cemas.
Kadang anak-anak butuh waktu penyesuaian.
Aku akan segera kembali.
Marshall…
Ted adalah pria yang sangat baik.
Dia membuat Ibu bahagia.
Ibu rasa kau akan suka
jika kau beri dia kesempatan.
Ini terlalu cepat.
Ibu dan ayahmu sudah bercerai
selama lima tahun.
Ibu harus melanjutkan hidup.
Kita berdua sama.
Kenapa? Maksudku,
kita baik-baik saja sendiri.
Hubungan Ibu dengan Ted
tak akan mengubah apa pun di antara kita.
Ibu akan tetap mencintaimu
melebihi apa pun di dunia.
Kau tahu itu, bukan?
Kurasa begitu.
Ibu minta kau membuka pikiran soal ini.
Ibu mohon?
Marshall. Kau di sana? Ganti.
Ada apa, Gilbert?
- Ganti.
- Lihat apa yang terjadi di rumah Kubot.
Lalu? Mereka memindahkan barang.
Benda apa itu?
Entahlah, mungkin itu semacam perabot.
Ibuku bilang dia importir barang antik.
Barang antik apa yang berbentuk
seperti mayat?
Mari lihat. Mungkin
alat Iron Maiden untuk menyiksa korbannya,
atau robot alien kuno.
Atau, dan aku cuma menebak saja,
itu adalah patung besar dan aneh,
untuk rumahnya yang besar dan aneh.
Baiklah.
Tapi kurasa dia merencanakan sesuatu.
Sesuatu yang menakutkan.
Terserah, Gil. Selesai.
MUSEUM SEJARAH ALAM WALGROVE
Baik, Anak-anak,
kita kemari bukan cuma untuk makan
es krim astronaut.
Kita kemari untuk kelas sejarah Mesir,
dan ini akan masuk ujian.
Suara yang merdu.
Kita akan memakai sistem pasangan
saat kita di sini,
jadi pilih pasangan.
Dua orang per pasangan, ayo.
Bu Pratt,
tak ada yang tersisa untuk pasanganku.
Gilbert dan Marshall,
Amy akan ikut kalian.
Ayo.
Aku akan mencari pemandu kita.
Tunggu di sini
dan tolong jaga sikap kalian.
Jadi, kau si anak baru, ya?
Aku Amy. Aku pindah dari Rockport
dengan Ayah dan Dave Tiri di musim panas.
Tunggu. Apa?
Kedua ayahku berpisah tahun lalu.
Pop tinggal di Rockport
dan Ayah menikahi Dave Tiri.
Omong-omong, hai.
- Hai.
- Hei.
Jadi, apa…
- Apa kau suka di sini?
- Aku benci di sini.
Kota ini membosankan
dan teman-temanku ada di Rockport.
- Kau mau seseru apa?
- Aku akan menjadi jurnalis investigasi.
Untuk melakukan itu, aku butuh berita.
Untuk lakukan itu, aku harus ada
di tempat yang punya berita.
Dan kota ini tak seperti itu.
Siapa yang tahu?
Kota ini mungkin bisa mengejutkanmu.
Segalanya mungkin, tapi aku meragukannya.
Kata Ayah dan Dave Tiri, jika tak suka,
aku bisa ikut Pop di Rockport.
Jadi, musim panas depan,
aku pergi dari sini.
Drakula, ya?
Aku tahu semua orang suka Lugosi.
Aku lebih suka Christopher Lee.
Maksudku, Horror of Dracula?
Lugosi bahkan tak punya taring.
Bagus. Tambah satu lagi.
- Kau sudah tonton Warthead yang baru?
- Tentu! Akhirnya berdarah-darah.
- Terutama…
- Jangan bocorkan.
Aku melewatkan akhirnya.
- Kau tak menonton sampai habis?
- Karena aku.
Aku harus… keluar.
- Baiklah.
- Ada yang mau Skadoodles?
- Aku mau.
- Kembalikan.
Kita dilarang membawa makanan.
Aku membantu sembunyikan barang bukti.
Itu Todd.
Di kelas tiga,
Marshall tak sengaja mendorongnya
ke kue ulang tahunnya sendiri.
Itu lucu sekali.
- Begitu…
- Tidak.
Permisi sebentar.
Hai, aku Amy. Kau Todd, benar?
Ya.
Jadi, kau putuskan untuk bergaul denganku
alih-alih dengan dua orang aneh. Pintar.
Terima kasih, Todd. Aku cuka mau tanya
apakah kau baik-baik saja hari ini.
- Kenapa tidak?
- Maltitol.
Multi…
Kurasa kau tak melihat berita terbaru.
Itu adalah zat pengganti gula,
tapi punya efek samping.
Apa?
Jika kau belum kebal dengan zat itu,
semoga orang tuamu
sedia banyak tisu toilet.
Kau akan… sibuk.
Sesibuk apa?
Hanya perlu beberapa detik sebelum… dor.
Permisi! Aku perlu ke toilet.
Toilet.
Baiklah, itu mengagumkan.
Mulai saat ini permenmu aman.
Selamat datang di pameran
Rahasia Makam Mesir.
Lewat sini.
Peti batu utuh ini
adalah yang dipakai orang Mesir Kuno
untuk menyimpan jenazah.
Apa ada yang tahu apa namanya?
Sarkofagus?
Bagus sekali.
Sarkofagus adalah cangkang pelindung.
Di dalamnya ditempatkan peti mati kayu
berisi mumi.
Apa ada mumi sungguhan di sana?
Sayangnya tidak,
karena muminya ada di sebelah sini.
Keren sekali.
Seperti yang kalian lihat,
peti ini mewah sekali.
Berdasarkan itu,
arkeolog menyimpulkan
bahwa dia adalah putri dari tahun 2000 SM
selama Dinasti Ke-12.
Ada pertanyaan sejauh ini?
Apa mereka hidup pada malam hari
dan memakan otak orang-orang?
Hanya di film horor.
Dan untungnya, kita bukan di film horor.
Aku melihat ada dua sarkofagus
dan dua panggung,
tapi hanya satu mumi.
Apa seharusnya ada satu mumi lagi?
Pengamatanmu sangat tajam.
Ada mumi kedua di makam,
yang dipercaya adalah pendeta agung.
Mereka saling jatuh cinta.
Tapi keluarga mereka bermusuhan.
Jadi, pelayan mereka
bekerja sama memakamkan mereka bersama,
agar mereka bisa bersama dalam kematian.
Romantis sekali dengan gaya emo-gothic.
Benar, 'kan?
Sayangnya, itu tak bertahan.
Pada tahun 1925, makamnya dijarah,
dan mereka dibawa
ke museum yang berbeda.
Pameran kami akan mempertemukan mereka
untuk pertama kalinya setelah seabad.
Tapi mumi sang pendeta agung
menghilang secara misterius saat kemari.
Jadi, muminya dicuri?
Sayangnya, ya.
Jadi, jika kalian ada yang menemukan mumi,
tolong telepon jalur darurat mumi kami.
Kini, sebelum kita lanjutkan,
kami punya peti mati Mesir tiruan
berukuran penuh,
jika ada yang mau tahu
seperti apa rasanya di dalam peti.
- Waktunya foto!
- Ya!
INI KESEMPATAN BERFOTO
- Hei, Amy! Ayo!
- Ya, ayo!
Tidak, terima kasih.
Aku menunggu giliranku.
Ucapkan, "Mumi".
Mumi!
SMP MORSE PARK
KARNAVAL HALLOWEEN TAHUNAN KE-33
HOROR!
Perhatian, bazar kue besok
akan dimulai pukul 09.00…
Aku tak paham dengannya.
Dia terlihat asyik,
tapi kenapa dia tak suka dengan Walgrove?
Ini kota yang asyik.
Tak terlalu asyik
jika temanmu ada di kota lain.
Itu pasti menyebalkan.
Ya. Kau benar.
Mungkin kita bisa tanya apakah dia mau
bermain dengan kita kapan-kapan.
Terima kasih. Aku mau. Hai.
Untuk ke depannya, kalian harus melatih
"suara berbisik" kalian.
Jadi, dari mana kau tahu soal esofagus?
Sarkofagus. Seperti kataku,
aku akan menjadi wartawan investigasi.
Aku harus tahu sedikit dari banyak hal.
Kau harus selidiki
tetangga seberang jalan kami.
Kenapa? Apa yang istimewa darinya?
Ayo. Ceritakan yang kita lihat semalam.
- Itu bukan apa-apa.
- Apa kau bercanda?
Si tetangga memindahkan
tubuh aneh dan besar
berbalut karung
ke dalam rumahnya di tengah malam.
Seberapa aneh dan seberapa besar?
Cukup besar.
Lumayan aneh.
Kau yakin berbentuk tubuh?
Marshall, kau lihat juga, bukan?
Maksudku, ya, memang, tapi…
Ada begitu banyak hal
yang berbentuk tubuh.
Yang paling atas adalah mayat.
Besar, berbentuk tubuh.
Apakah terlihat lemas ataukah…
Sangat kaku.
- Peti antropoid.
- Antro apa?
Peti mati berbentuk orang di dalamnya.
Seperti di museum.
- Yang artinya?
- Yang artinya,
kurasa kau temukan mumi curian itu,
dan aku temukan beritaku.
Dan kau akan mengantarku ke sana. Ayo!
Baiklah.
Tempat ini benar-benar terlihat
seperti lokasi kejahatan.
Kurasa memenggal kurcaci taman
bukan termasuk kejahatan.
Kita harus melihat…
Apa pun yang kau lihat.
Tidak. Dari jauh saja
Kubot sudah menakutkan.
Ya. Hanya karena bentuknya
seperti antropod…
- Antropoid.
- Terserah.
Bukan berarti dia mencuri muminya.
Ayolah. Apa kalian takut?
- Hadapi ketakutan kalian.
- Di mana kudengar itu?
Aku harus pulang makan.
Jumpa lagi di sini pukul 20.00.
Kita akan menyelinap
dan lihat dari jendela.
- Bawalah senter. Paham?
- Ini bukan…
- Bagus.
- Kurasa jangan lakukan ini.
Apa yang baru saja terjadi?
Entahlah.
Tapi dia pandai membujuk orang
untuk melakukan sesuatu.
Benar.
Mungkin kita harus lakukan ini lain waktu.
Ya, seperti saat siang hari.
Atau kita bisa lakukan malam ini.
Ide bagus.
Ayo.
- Kau yakin dia tak di rumah?
- Ya.
Mobilnya tak ada dan lampunya mati.
Ayo ke belakang.
Lihatlah semua barang ini.
Tempat ini seperti kumpulan barang rongsok
nenek-nenek menjadi satu.
Kau sedang apa?
Jika peti matinya di sini,
firasatku ada di sini.
Dan firasatku ini ide buruk.
Ayo.
Baik. Mari kita selesaikan.
Tidak. Aku hanya mau sampai sejauh ini.
Kalian keliling saja dalam gelap
sampai tertangkap. Aku di sini saja.
Ayo, Marshall.
Aku harus berhenti mau dibujuk orang lain.
Siapa itu?
Halo?
Benda itu bisa di mana saja.
Benda apa ini semua?
Celaka! Mayatnya!
Amy benar.
Kira-kira ada apa di dalam?
Benda ini berat.
Ya ampun!
Ini jelek sekali.
Apa itu?
Benda itu berkilat.
Mumi!
Mumi hidup!
Aku menemukan mumi yang dicuri!
- Sudah kuduga!
- Kenapa yakin itu curian?
Ada berapa mumi lain di kota ini?
- Tunjukkan kepada kami.
- Ayo!
Mumi hidup!
Apa? Tadi muminya masih di sini.
Kurasa muminya bangkit dan berjalan.
Baik, bisakah kita pergi dari sini…
Tolong katakan itu suara perutmu.
Bukan.
Suara apa itu?
Apa itu?
Dari mana datangnya suara itu?
Lihat, di sana!
Ayo! Saatnya lari!
Cepat!
- Ayo!
- Astaga!
Ayo!
Tutup pintunya!
- Ayo! Kita harus apa?
- Kita harus sembunyi!
- Di dalam sini.
- Ayo!
- Pintu!
Pintunya dikunci.
Cepat, matikan sentermu.
Tidak!
Kita terjebak. Kita harus apa?
Ada apa di luar sana?
Diam!
Apa yang terjadi?
Kurasa dia sudah pergi.
Ayo.
- Tidak!
- Kumohon.
- Kumohon!
Kurasa dia ingin mengembalikan sentermu.
- Tak apa, dia boleh simpan.
- Ambil. Kau bisa menyinggungnya.
Terima kasih?
Mumi seharusnya sudah mati.
Kenapa dia bisa bergerak?
Dia hidup lagi
setelah kau buka esofagusnya.
Sarkofagus! Dan itu bukan sarkofagus,
itu peti mati.
Peti mati sang putri di museum terbuka,
dan kecuali dia hanya mengantuk,
dia tak hidup lagi.
Mari hadapi masing-masing mumi
secara berbeda.
- Aku tak mau!
- Kau gila? Mumi itu bisa menggigit.
Aku yakin dia tak mau menyakiti kita.
Dia mungkin cuma bingung.
Itu mumi hidup.
Kau juga akan bingung jika bangun
dari tidur 4.000 tahun.
Berhati-hatilah.
Halo.
Tak apa.
Mumi baik.
Hei.
Ini pasti sangat aneh baginya.
Dia seperti penjelajah waktu.
Celaka, dia sudah kembali!
Kita harus pergi dari sini sekarang!
- Bagaimana dengan muminya?
- Dia kenapa?
Dia bukan masalah kita.
Dia masalah Kubot. Ayo.
Maaf.
Apa yang terjadi?
Sepertinya kau baru dirampok.
Tidak!
- Nyaris sekali.
- Amat nyaris.
- Muminya.
- Muminya hilang.
Jadi, itu yang mereka cari.
Siapa pun pelakunya akan membayarnya.
Andai ayahku memberiku telepon,
aku bisa memotretnya.
Aku tak akan terpikir untuk memotret.
Ini kehidupan setelah mati.
Ini bisa menjadi berita abad ini.
Menurutku kita pulang saja
dan lupakan yang sudah kita lihat.
Pergi!
Pergi! Ayo!
- Tidak! Pergi!
- Berputar.
- Pergi!
- Tidak!
- Tidak, tunggu! Tidak!
- Berhenti!
Kumohon, tetap di sini.
Jangan biarkan dia ke rumah Kubot.
Kita harus apakan makhluk ini?
Harus ada yang beri dia tempat menginap
malam ini.
Kenapa kalian berdua melihatku?
- Rumahmu di sini.
- Dan rumah Gilbert di sana!
Tapi rumahmu lebih dekat.
Aku tak bisa urus ikan mas,
apa lagi mumi.
Kau menyuruhku membawa mumi hidup
ke rumahku saat ada ibuku?
- Kau cinta monster.
- Bukan monster asli!
Kau harus menginapkan dia malam ini.
- Aku harus pulang. Besok sekolah. Dah!
- Aku juga. Dah.
Tunggu!
Tunggu! Jangan tinggalkan aku di sini
dengan makhluk ini.
Marshall?
Hei, Marshall.
- Hei.
- Kau pulang cukup larut.
Aku tak melihat waktu, maaf.
Ikutlah menonton dengan kami.
Ini film kesukaan Ted.
Film mumi ini bagus.
Tidak. Hari ini aku sudah cukup
berurusan dengan mumi.
Kau sudah makan? Kami punya piza.
Terima kasih,
aku akan makan pizanya nanti.
Baiklah.
- Bagus sekali.
- Memang.
Tidak! Astaga, ini bukan asli.
Lihat? Palsu.
Ini Warthead.
Monster terhebat sepanjang masa.
Setidaknya monster fiksi terhebat.
Jangan, komikku!
Tidak, jangan rusak itu!
Tidak, jangan makan itu.
Mungkin kalian bersaudara.
Jangan! Baik,
sudah cukup mengacaukan kamarku malam ini.
- Perhatikan langkahmu.
- Marshall?
- Hei.
- Ibu bawakan pizamu.
Kami pesan ekstra pepperoni
dan saus sambal.
- Seperti yang kau suka.
- Terima kasih. Ibu memang pengertian.
Bahkan Ibu adalah Ibu paling pengertian
yang kukenal.
Di mana pun. Kapan pun!
Kenapa kau bersikap baik sekali?
- Kau merusak mesin cuci lagi?
- Bu, itu cuma sekali saat aku lima tahun.
Baiklah, bagaimanapun,
aku punya banyak PR,
jadi, sebaiknya aku mulai kerjakan.
Terima kasih.
Bau apa itu?
Mungkin kaus kaki olahragaku.
Sudah lama belum kuganti.
Tolong cuci kaus kakimu.
Baunya seperti tak dicuci
selama seribu tahun.
Dia benar. Kau agak bau.
Semoga kau suka Aroma Laut.
Ini.
Ini piza.
Ini untuk dimakan.
Pasti tak ada piza di Mesir Kuno.
Tunggu! Aku hampir lupa bagian terbaiknya,
saus sambal.
Terlalu pedas?
Astaga! Jika kau masih hidup,
pasti kau akan mati.
Orang yang kutahu
suka saus sambal sepertimu
adalah kakekku.
Harold.
Mungkin kau bisa kunamai Harold.
Aku harus memberimu nama.
Bagaimana, Harold?
Baik. Marshall. Aku, Marshall.
Harold. Kau, Harold.
Aku, Marshall.
- Mar…
- Kau, Harold.
Harold. Marshall.
Harold.
Marshall. Harold.
Lumayan.
Ini seharusnya lebih nyaman
daripada peti mati tua itu.
Hei. Saatnya tidur.
Kau tahu, tidur.
Selamat malam, Harold.
Teri, matikan musiknya.
Baik. Mematikan musik.
Marshall! Kami harus ke apotek
lebih awal pagi ini.
Jangan terlambat ke sekolah.
Tidak, Bu. Nikmati hari Ibu.
Baik, Harold.
Aku harus ke sekolah. Kau tak bisa ikut.
Paham?
Dan tolong jangan pecahkan apa pun.
Tidak, kau harus tetap di kamarku.
Jangan cemas.
Aku akan kembali setelah sekolah.
- Marshall, kau selamat.
- Ya.
Aku cemas muminya
memakan otakmu seperti kata Todd.
Tidak. Sebenarnya dia cukup asyik
setelah kau mengenalnya.
Kuberi dia nama Harold.
Harold?
Harold. Aku suka.
Tapi secara realistis,
dia tak bisa di rumahku selamanya.
Cepat atau lambat,
ibuku akan menemukannya.
Kita harus kembalikan dia ke museum.
Museum untuk mumi mati, bukan yang hidup.
Apa kau melihat inhaler-ku di rumahmu?
- Tidak. Kenapa?
- Hilang.
Jika ibuku tahu, tamatlah aku.
Misteri Mesir Kuno
Dan untuk menyelesaikan topik Mesir Kuno,
kalian akan membuat kelompok
untuk tugas kreatif.
Bentuk tugas itu terserah kalian.
Dari menulis cerita dengan hieroglif,
sampai membuat Firaun dan membuat sphinx.
Boleh kubawa saja seprai katun Mesir
orang tuaku?
Harus lebih imajinatif dari itu, Todd.
Kalau membuat film?
Itu baru imajinatif.
Maka Gilbert, Amy, dan aku
akan membuat film bersama.
- Apa iya?
- Bagiku itu bagus.
- Jadi, untuk mengulas…
- Teman-teman,
kita akan membuat film mumi
dengan mumi sungguhan.
AWALI HARIMU DENGAN
SARAPAN MONSTER!
Selamat untuk para pemenang.
PAMERAN LABU
Walgrove
Dan kini ramalan cuaca
bersama Terry Taylor. Terry?
- Ya. Apa yang bisa Teri bantu?
- Sekarang…
Aku tak paham. Tolong ulangi.
Suhu tertinggi hari ini
di bawah rata-rata…
Kau mau memesan tiga belas kantung
pakan burung. Apakah benar?
Kau mau memesan empat belas kantung
pakan burung. Aku bisa membelinya.
Ujian akhir kalian diadakan Jumat ini.
Baik, para monster kecil,
selamat menikmati akhir pekan
dan Halloween,
dan kita mungkin akan bertemu
di karnaval Halloween.
Kecuali kalian ingin sangat ketakutan,
jangan lupa…
tugas kalian dikumpulkan hari Rabu.
Akhirnya!
Jadi, kumpulkan nanti, tolong.
- Tidak, Marsh. Cukup film horornya.
- Kenapa?
Warthead yang terbaru lebih bagus.
- Aku tak mau ketakutan lagi.
- Kita…
Celaka!
Harold!
Ya, benar sekali.
Tentu, itu penting.
Karena itu aku berteriak.
Kostum bagus, Orang Aneh.
Awas.
Silakan cicipi sampelnya.
Sampel gratis? Ini lezat.
RAHASIA MAKAM MESIR
1 OKT. - 15 NOV.
Tidak!
Harold?
Aku tak bisa menemukannya.
Dia tak ada di bawah.
Dia juga tak ada di atas.
- Ke mana dia?
- Entah.
Dia pasti keluar. Kita harus menemukannya.
Kita ambil peta dan cari di kota.
Kita cari di tengah kita.
Kita harus cari seluruh kota.
Kurasa ibuku punya peta.
Kita bisa mampir ke rumahku.
Marshall?
Kenapa remote TV menempel di plafon?
Ayo. Jalan.
- Kita harus berpencar untuk mencarinya.
- Dia tak mungkin jauh…
Hai, Tn. Killbot, maksudku, Tn. Kubot.
Kenapa kau kemari?
Sesuatu terjadi semalam.
Ada yang merampok rumahku.
Apa kau melihat seseorang
atau melihat sesuatu?
Apa ada yang tidak biasa?
Tidak. Semuanya sangat biasa saja.
- Kami tak lihat apa pun.
- Atau dengar apa pun.
- Tak ada yang aneh.
- Tak ada.
Baiklah. Kami akan pergi sekarang.
- Maaf tak bisa membantu. Dah!
- Nikmati harimu!
Harold! Ayolah!
- Di mana dia?
- Ayolah, Harold.
- Harold, ayolah!
- Percuma.
- Dia bisa di mana saja.
- Mari pikirkan ini secara logis.
Jika kau mumi 4.000 tahun, akan ke mana?
Entahlah, mencari perban baru?
Harold!
- Harold!
- Harold! Ayolah!
- Tidak. Apa menurutmu…
Itu tempat yang tepat. Ayo! Jalan.
Harold!
Sudah kubilang tetap di rumah.
- Apa katanya?
- Aku tak bisa bahasa mumi.
Lihat. Mereka punya amulet yang sama.
Ingat apa kata pemandu kita?
Jika Harold dan sang putri saling cinta,
mungkin amulet itu semacam
cincin pertunangan Mesir Kuno,
dan dia ingin kembali bersamanya.
Ya. Mungkin kau benar.
Ya.
Ayo, Harold. Kita harus pergi.
Kau tidak aman di sini.
Aku paham.
Kau ingin bersamanya. Tapi tidak sekarang.
Harold, dia benar.
Jika ada yang mengetahui dirimu,
kau akan dikirim ke lab
untuk dijadikan eksperimen
atau pameran aneh.
Tolonglah, Harold. Ayo.
Hei! Jangan menyentuh benda pamer.
- Maaf, Pak. Kami akan pergi.
- Ya.
Kenapa memakai kostum?
- Dia penggemar budaya Mesir Kuno.
- Fanatik Halloween.
Penggemar permainan kostum.
Permainan kostum?
Tidak, Harold, tidak. Ayo.
Kuberi tahu, Harold akan kembali
begitu ada kesempatan.
Tak bisa tahan dia selamanya.
Kita butuh saran ahli.
Siapa? Kita tak kenal ahli Mesir Kuno.
Tapi kita tahu ahli monster. Buzzy! Ayo!
- Itu benar.
- Siapa Buzzy?
Tidak, Harold, ayo. Jalan.
Lebih cepat!
Mumi hidup?
Yang benar saja.
Tidak, dia memang mumi
berusia 4.000 tahun.
- Jujur.
- Baiklah.
Jika dia memang mumi mati yang hidup lagi,
dia tak akan punya denyut nadi, bukan?
Astaga.
Dia sudah mati.
Dia sudah mati!
- Dia sudah mati.
- Ya, itu maksud kami.
Apa kalian sadar, ini adalah penemuan
terhebat setelah penisilin?
Atau Kota Atlantis yang Hilang?
- Sebenarnya, Atlantis masih hilang.
- Ini menghidupkan lagi yang sudah mati.
Hubungi Smithsonian atau jurnal ilmiah,
atau majalah tabloid yang dijual
di dekat kasir.
Tunggu! Kita harus merahasiakan dia.
Tunggu dulu.
Bukankah muminya dicuri
dalam perjalanan ke museum?
- Kami tak mencurinya.
- Ya.
Kami berusaha mencegah pelakunya
mencuri Harold.
Harold?
- Kau menamainya Harold?
- Tak bisa cuma panggil, "Hei, Mumi".
Jadi, kami berharap
kau mungkin bisa bantu kami memikirkan
bagaimana dia bisa hidup lagi
dan harus apa?
Apakah mungkin ada kaitan
dengan amuletnya?
Mungkin itu kunci teka-tekinya.
Pemikiran bagus.
- Kau melihat yang kulihat?
- Ya.
Dia punya bakat.
Harold.
Kemarilah.
Hai…
Boleh aku melihat amuletmu?
Jangan, Harold.
Teman.
Ya. Sepertinya dia agak protektif
dengan amuletnya.
Ya. Tentu saja.
Ada sebuah tulisan.
Tulisan?
Kau bisa bantu kami?
Ya, tapi aku butuh satu atau dua menit,
atau seratus menit untuk memecahkannya.
Biar kufoto.
Jangan cemas, Harold.
- Buzzy berusaha membantumu.
- Tak apa.
Ya.
Tidak, Harold. Tak apa.
Dia cuma memotret.
Maaf!
Akan kucoba menerjemahkan tulisannya.
Aku akan kabari kalian secepatnya.
Terima kasih. Ayo.
Kita harus membuat film mumi.
Nn. Ravensworth?
- Kau ingin bertemu aku?
- Bagaimana kau bisa kehilangan mumi?
Apa muminya bangkit dan pergi?
Itu hanya sementara.
Aku cuma perlu sedikit waktu lagi.
Kau punya 48 jam untuk menghadirkan
satu mumi Mesir Dinasti Ke-12
dengan peti mati, atau aku akan minta
pengembalian uang mukaku secara utuh,
ditambah denda besar yang memedihkan.
Teman-teman!
Ini dia. Baru keluar pencetak.
Naskah dari Pembalasan Dendam Hebat Mumi.
Gil, kau memerankan
Profesor Glunditchberg,
ahli Mesir Kuno yang gagah berani.
Tak bisakah aku mendapat karakter
yang namanya lebih mudah?
Amy, kau adalah Dr. Ilsa Von Keebler,
arkeolog internasional
dan pemengaruh media sosial.
Apakah itu memang ada?
Sementara kau, Harold,
kau memerankan sang mumi!
- Hei, Anak-anak.
- Apa kabar?
- Baik.
- Sangat baik.
Siapa temanmu?
Dia?
Itu Harold.
Teman sekolah.
Dia memerankan mumi pembunuh.
Dia anak kelas enam?
Seharusnya dia kelas sembilan,
tapi dia tinggal kelas.
Beberapa kali.
Ingat kau bilang tak bisa menemukan
kostum untuk filmmu?
Tebak siapa yang dapat?
Hebat.
Bagus.
Beberapa tahun lalu, agensiku membuat
iklan biskuit binatang dengan set hutan.
Untungnya, kami masih punya
kostumnya di gudang.
Kami harus mulai syuting.
Baiklah.
Semoga film larismu sukses.
- Terima kasih. Dah.
- Dah.
Pria itu sungguh menyebalkan.
Ya. Menyebalkan sekali.
Dia membawakan kostum untuk film kita.
Jadi, sebenarnya apa masalahmu dengan dia?
Dia benar-benar… Benar-benar Ted.
Apakah karena dia benar-benar Ted,
atau kau tak mau ada orang lain
bersama ibumu?
Tidak.
Kau tahu, saat ayahku menikah lagi,
aku tak mau bicara dengan ayah tiriku
selama enam bulan.
Benar-benar tak mau bicara.
Lalu suatu hari aku menyadari sesuatu.
Dia membuat ayahku bahagia dan tertawa.
Mungkin aku salah tentang dia.
Dia dan aku kini sangat dekat.
Jadi, mungkin
kau harus beri Ted kesempatan.
Tapi, terserah.
Itu bukan urusanku.
Maaf sudah ikut campur.
Mari kembali bekerja.
Dia ada benarnya, Marsh.
Kita harus kembali bekerja.
Kita harus membuat film.
Ayo, Harold.
Pembalasan Dendam Hebat Mumi.
Adegan satu, pengambilan pertama.
Akhirnya! Kita menemukannya,
Dr. Von Keebler!
Itu dia.
Piramida Yo-Yo-Hotep yang hilang.
Ayo!
Petualangan menanti.
Ya.
Baik. Kita hanya perlu menjelajahi
koridor gelap dan mengerikan,
memecahkan teka-teki kuno, dan seberangi
lubang yang penuh makhluk menjijikkan.
Hari ini pasti melelahkan,
jadi, jika kau mau berputar balik,
sebagai ilmuwan,
secara ilmiah aku tak bisa menyalahkanmu.
Tidak, Dr. Von Keebler!
Kita sudah terlalu jauh untuk menyerah.
Benar. Tapi, kau tahu,
akan banyak berbahaya…
- Bahaya.
- Bahaya?
Profesor Glunditchberg
tak pernah lari dari bahaya.
Kita harus menghadapi ketakutan kita.
Kita berhasil!
Kini, jika perhitunganku benar,
kita akan menemukan ular perak legendaris
di dalam peti mati ini.
Celaka. Ini mumi hidup.
Dia ingin memakan otak kita.
Cut.
Harold, kau seharusnya ganas.
Aku tak melihat keganasannya.
Pengambilan kedua.
Celaka. Ini mumi hidup.
Dia ingin memakan otak kita.
Ulang!
Cut!
Cut! Berhasil!
Marshall?
Ini temanmu Buzzy. Katanya penting.
Jadi, ini basis data hieroglif
yang diketahui ahli Mesir Kuno umum.
Dan semuanya tak membantu.
Tapi kau harus paham,
hieroglif tidak seperti alfabet.
Jumlahnya bukan 26.
Jumlahnya banyak sekali.
Jadi, aku menggali-gali informasi.
Aku punya sumber rahasia.
- Wikipedia, ya?
- Bukan.
Aku benar-benar harus membaca
banyak buku tua.
Sangat abad ke-20.
Bagaimanapun, ini yang kutemukan
saat aku menerjemahkan hieroglifnya.
belakang amulet.
Amulet ini semacam izin masuk tiga hari
kembali ke dunia hidup.
Amulet ini diaktifkan
oleh paparan cahaya bulan.
Itulah penyebab Harold bisa hidup lagi.
Dan Gilbert mengekspos amulet
dengan cahaya bulan di basemen Kubot.
Kau benar.
Aku hebat.
Kemudian aku menerjemahkan simbolnya.
Ini isinya.
"Amulet ini akan membangkitkan mayat."
Bisakah kau baca dengan suara biasa?
Maaf.
Kupikir itu akan membuatnya
lebih berbobot.
- Tidak.
"Amulet ini akan membangkitkan mayat.
Selama tiga hari mereka akan hidup.
Tapi mereka harus masuk peti mati
pada tengah malam hari ketiga
atau akan terkutuk selamanya
dalam kekonyolan."
Dalam kekonyolan?
Keabadian. Bukan kekonyolan.
"Terkutuk selamanya dalam keabadian." Ya.
Terdengar lebih baik.
Tidak! Itu terdengar buruk!
Kurasa dari nilai satu sampai sepuluh,
itu nilainya 11.
Mungkin 11 setengah.
Apa artinya
"terkutuk selamanya dalam keabadian"?
Jika dia tak kembali ke peti matinya
pada hari ketiga,
dia akan menjadi debu.
Hari ketiga adalah besok!
Artinya kita harus mengembalikan Harold
ke peti mati pada tengah malam Halloween.
Tapi Harold baru tiba.
Dia tak boleh pergi. Dia teman kita.
Teman saling melindungi, bukan?
Jadi, harus lakukan
yang terbaik bagi Harold.
Bahkan jika itu bukan yang kita mau.
Ya.
Kita harus lakukan
yang terbaik bagi Harold.
Kita akan mengembalikannya.
Baik. Jadi, ini rencananya.
Kita masuk melalui basemen
seperti sebelumnya,
kembalikan Harold ke peti matinya,
dan keluar tanpa ketahuan Kubot.
Kita telepon museum secara anonim
dan beri tahu lokasi mumi yang dicuri.
Harold kembali ke museum
dan bersatu dengan pacarnya.
Semua menang. Kecuali Kubot.
Ya, tapi ayo lakukan secepatnya.
Jangan sampai bertemu Kubot lagi.
Dia benar-benar menakutkan.
Ayo.
Kau yakin dia tak di rumah?
Dia tak di rumah. Tak apa.
Ternyata dia di rumah.
Periksa sisi lainnya.
Celaka. Mereka apakan peti mati Harold?
Sepertinya mereka memindahkannya.
Merunduk!
Baik. Ayo.
Hati-hati! Peti ini berat.
Bawa ke fasilitas. Lebih aman di sana.
Baik.
- Fasilitas?
- Aku tak tahu.
Tak apa, Harold.
Kami akan ambil lagi untukmu.
Entah bagaimana caranya. Ayo.
"Gilbert Anderson".
Aku bawa kudapan!
Jangan cemas, Harold.
Aku tak akan melupakanmu.
Aku tahu kau suka saus sambal.
Baiklah. Jadi, kita punya apa?
Tak ada info tentang Kubot selain alamat
dan soal dia pedagang antik.
Bagaimana fasilitas yang Kubot sebut?
Mungkin fasilitas pemakan orang.
Mungkin, tapi dalam dunia nyata,
fasilitas bisa berupa pabrik atau gudang.
Tapi bagaimana truk biru
yang angkut petinya?
Ada gambar penguinnya.
Jika bisa temukan arti penguin itu,
kita mungkin bisa tahu
dari mana asal truk itu
dan di mana peti matinya.
Kami sedang agak sibuk, Bu.
Aku bukan Ibu.
Itu Kubot! Kenapa dia kemari?
Jika dia melihat Harold, tamatlah kita.
Siapa pun yang bernama Gilbert Anderson,
aku mau kembalikan benda
yang kau jatuhkan…
di basemenku.
Inhaler-ku!
Aku penasaran ada di mana itu.
Percuma, Anak-anak.
Aku tahu yang kalian ambil,
dan aku mau ambil kembali.
Sekarang buka pintunya.
- Buka pintunya!
- Sembunyikan Harold!
- Kita harus apa?
- Alihkan mereka agar tak melihat Harold.
Tunggu. Aku tahu jalan keluar.
Bagus! Harold, kau tetap di sini.
Ayo. Lewat sini.
Ayo. Buka! Ayo.
Pintu Pelarian Rahasia
Dobrak pintunya.
Harold, tetap di sini.
Kuperingatkan kalian!
Baik, situasi aman. Ayo.
Cepat!
- Hei! Di sini!
- Hei, Anak-anak!
Sampai nanti, Killbot.
- Hei!
- Ayo!
Lari!
- Kehilangan sesuatu?
- Terima kasih?
Aku tak tahu cara kalian bisa curi
mumi itu, tapi aku mau mumi itu kembali.
Mumi? Apa kalian melihat mumi?
- Tidak. Aku tak lihat.
- Aku juga tidak.
Aku bukan orang yang sabar!
Katakan di mana muminya,
urusan kita selesai.
Tanpa ada masalah.
Jika kami beri tahu,
kau janji melepas kami?
Aku berjanji.
Dia ada di belakangmu.
Apa-apaan…
Benda itu mustahil sebuah mumi.
Ya. Itu dia.
- Tapi dia hidup.
- Maksudku, tangkap dia sekarang!
Ini saatnya untuk lari.
Ayo, Harold! Lari!
Lari!
Ayo!
Cepat! Ayo!
Apa itu tadi?
Aku ingat pernah baca
legenda hidup kembali,
tapi kupikir itu takhayul.
Makhluk itu adalah mumi yang kita curi?
Ya. Dan hargaku baru saja naik.
Naik jauh!
Ini sungguh buruk. Kita harus apa?
Kita tak bisa pulang
saat Kubot mencari kita.
Kita harus temukan tempat sembunyi dulu.
Marshall!
Hei, Semuanya.
Hei, Harold. Namamu Harold, bukan?
Kupikir filmmu sudah selesai.
Kami sedang membuat adegan ekstra.
- Ya, kami sedang syuting.
- Adegan ekstra.
Tapi sebenarnya kau berkostum apa?
Aku Kelinci Paskah Halloween.
Sedang apa kau di sini?
Membeli permen Halloween tambahan.
Jangan sampai
ada yang tak dapat permen malam ini.
Mau bantu membagikannya?
Kami mau ke karnaval Halloween di sekolah.
- Ya.
- Karnaval Halloween.
SMP Morse Park
masih adakan karnaval Halloween?
Dulu saat kecil aku sangat menyukainya.
Jangan, Harold.
Tak ada yang untukmu.
Kami harus pergi sekarang.
Ya.
Baiklah.
Ted, kau besar di kota ini, bukan?
Apa kau ingat perusahaan dengan truk biru
bergambar penguin?
Es Krim Erin. Es krim terlezat.
Semua anak kota ini menangis
saat mereka bangkrut.
Apa mereka punya pabrik atau fasilitas
di kota ini?
Bukan di kota ini. Adanya di Rute 12.
Saat kecil,
kami pergi karyawisata ke sana.
Masih di sana, kosong. Kenapa?
Kami punya tugas sekolah
tentang sejarah setempat.
- Ya. Dah!
- Senang bisa membantu.
Ya. Kami akan kabari!
Kerja bagus.
Dia pria yang baik.
Selamat Hallow-
Tn. Kubot. Sedang trick or treat?
Tidak.
Aku mau bertanya apakah anakmu
mau menambah uang saku?
Aku butuh seseorang membenahi tamanku.
Ide bagus. Tapi maaf,
dia sedang tak di rumah saat ini.
- Jadi, dah.
- Kurasa…
Hei. Maaf. Ini dia.
Tiga ton permen tambahan
untuk anak-anak setempat.
Terima kasih, Sayang.
Tn. Kubot ingin menawarkan pekerjaan
kepada Marshall.
Aku baru bertemu dia di jalan.
- Sungguh?
- Dia bersama temannya,
termasuk yang besar, berpakaian mumi.
Tapi mereka pergi ke karnaval Halloween.
Aku akan temui dia nanti. Terima kasih.
Selamat malam, Tn. Kubot.
Baik. Bagaimana cara membawa Harold
ke pabrik es krim itu?
Setidaknya berjarak 16 kilometer
ke luar kota.
Ya, dan mustahil
meminta antar orang tua kita.
Buzzy! Buzzy bisa mengantar kita!
Ayo. Dia mengurus rumah hantu
di karnaval Halloween.
Tapi kita perlu kostum untuk masuk,
dan kostum kita ada di rumah.
Kita hanya perlu improvisasi.
Ayo.
TOKO LOAK
Amy, kenapa hanya kau
yang tak terlihat bodoh?
Beberapa orang lebih pintar improvisasi
daripada yang lain?
Hei. Di mana Harold?
Ya. Harold?
Kau harus tetap bersama kami, Harold.
Pergi sendiri tidak aman.
Apa Harold perlu kostum?
Kubot sedang mencari mumi.
Dan Harold adalah Pria Tak Kasatmata.
Itu penyamaran paling sempurna untuk mumi.
Ayo!
Ayo, Harold.
Lihatlah!
Tak apa, Harold. Itu cuma kostum.
- Lihatlah itu.
- Tetap fokus.
Kalian bertiga berkostum apa?
Pecundang?
Kalian tak perlu kostum untuk itu.
Dan kau berkostum apa, Todd?
Aku pembunuh sereal. Paham?
Pembunuh sereal?
Ini lebih baik
daripada kostum bodoh kalian.
- Hei, tunggu! Apa masalahmu?
- Apa masalahmu?
Bagus, Harold.
Hei, kali ini salahmu, Todd.
Kalian tertawakan apa?
Kita akan temukan Buzzy.
Gil, kau tetap di sini dan jaga muminya.
Baik. Ayo, Harold. Kurasa ini saatnya
kau mencicipi nachos.
Nachos?
RUMAH HANTU
MASUKLAH KALAU BERANI!!!
Tunggu dulu.
Boleh masuk? Kami harus mencari Buzzy.
Tidak, kalian harus mengantre
seperti yang lain.
Kami hanya perlu masuk sebentar.
Tak apa, Marsh. Antreannya bergerak cepat.
Semoga beruntung lain kali.
Lempar cincin. Kemarilah
dan cobalah menangkan panda mata ungu.
Mau bermain?
Ini saatnya beraksi. Ayo, Harold.
Kemarilah.
Tolong tiga.
Baiklah. Semoga berhasil.
Kau akan jadi milikku.
Sial!
Gunakan Force, Gilbert.
Nyaris sekali. Tolong tiga lagi.
Baiklah. Silakan.
Apa? Kau mau mencoba?
Baiklah. Tapi jika kau menang,
kita berbagi pandanya, ya?
- Astaga!
- Maaf!
Dia tak mengetahui tenaganya sendiri. Ayo!
Akhirnya.
Ayo, Harold. Kita cari Marshall dan Amy.
Tidak, Harold.
Dia cuma pura-pura menjadi putri.
Itu adalah guru kami,
dan dia sangat kejam
jika kami tak mengerjakan PR.
Tidak, ayo… Harold!
Apa…
Kembali!
Aku tak paham ucapanmu
karena gigi palsumu.
Harold! Ayo!
Kau mau berdansa?
Baiklah.
Astaga.
Ya!
Ini tidak bagus.
Kau tahu Buzzy di mana?
Tidak. Kita harus terus berjalan
sampai temukan dia.
Darah segar.
Ya. Kau menakutkan. Terserah.
Kami mencari Buzzy. Tahu dia di mana?
Belok kiri, lalu kanan,
dua kali kanan, lalu kiri.
- Terima kasih.
Taring yang bagus.
Bukannya bersikap negatif, tapi kau yakin
mau hadapi makhluk itu lagi?
Terutama setelah dia menyerang kita.
Dari yang kuingat dalam cerita Mesir,
aku tahu kelemahannya. Ayo.
Hei! Maaf. Kalian butuh kostum.
TANPA KOSTUM
DILARANG MASUK
Aku berkostum pedagang antik curian.
Baik. Terserah. Lima dolar.
Hei, Bu Pratt?
Astaga!
Lihat.
Maaf! Ada yang bisa kubantu?
Maaf. Kami mencari teman kami
yang berkostum mumi.
Semoga berhasil menemukan dia.
Berpencar. Cari mumi
dengan amulet di lehernya.
Amulet?
Kalung!
- Buzzy.
- Lagi? Dari mana kau tahu?
- Kau berkedip.
- Sial. Aku harus melatih itu.
- Kita sedang terburu-buru.
- Benar.
- Buzzy, kami sangat butuh bantuanmu.
- Baiklah.
Nihil?
Itu dia!
- Permisi.
- Kita harus pergi! Ayo!
Menyingkir!
Hei! Kalian harus menunggu giliran!
- Hei! Jangan menyerobot!
- Lewat sini!
Awas!
Hei, kalian tipeku! O positif!
Ayo. Bahkan menurutku
itu tidak menakutkan. Cepat.
Bisa membantuku? Bank darahnya tutup.
Terserah. Ke mana perginya si mumi?
Ke sana.
Di mana semangat Halloween semua orang?
Aku parkir di belakang. Temui aku di sana.
- Baik.
- Dia di sini!
Ada Kubot. Dia di belakang kita!
- Apa?
- Lewat sini!
Ayo!
Ada pintu di belakang ini.
Saat kau menemukan mumi itu,
alihkan perhatiannya.
- Ketemu.
- Bagus!
Hei! Berhenti!
Kalian mau lakukan ini lagi?
Dengar, kami tak mau cari masalah.
Mumi ini bukan milik kalian.
Dia bukan milik siapa pun.
Dia adalah orang.
Atau setidaknya dulu begitu.
- Kita harus apa?
- Kubot bilang alihkan perhatiannya, jadi…
Hei, Mumi baik.
Permen mint?
Dia sudah teralihkan. Sekarang apa?
- Harold, awas!
- Tidak! Di belakangmu!
Harold!
- Tahu sejarah kuno berguna.
- Apa yang kau perbuat?
Amulet memberi dan amulet mengambil.
Dia sudah tak berbahaya. Ayo!
Ada pembeli yang menunggu.
- Benda ini bau sekali!
- Entahlah.
Baunya seperti Aroma Laut bagiku.
Jika kalian tahu yang baik bagi kalian,
kalian akan melupakan kejadian ini.
- Ayo, Kawan!
- Tidak!
- Aku gagal melindunginya!
- Marsh, kita sudah berusaha.
Ya. Kita tak bisa apa-apa lagi.
Tidak, dia mengandalkanku
dan kini dia akan jadi debu!
Tidak juga. Masih ada
beberapa jam sampai tengah malam.
Kita tahu mereka membawanya
ke pabrik es krim tua.
- Kita bisa apa? Mereka berbahaya.
- Kita akan pikirkan.
Yang kutahu kita harus membantu Harold.
Teman, melindungi, ingat?
- Aku ikut.
- Aku juga.
- Aku tak yakin…
- Gilbert ikut.
HALO NAMAKU JAHAT
MAYAT HIDUP
100% KUTU BUKU
Kau tahu di mana pabrik es krim tua ini?
Entahlah. Ted bilang di Rute 12.
Ini adalah Rute 12,
dan panjangnya 48 kilometer lebih.
Baik, biar kucoba sesuatu.
Alamatnya 1600 Oak View Road.
Pintu keluarnya
delapan kilometer di kanan.
Alamatnya ada di situs sejarah.
Mengagumkan.
Calon wartawan investigasi.
Es Krim ERIN
PINTU MASUK PABRIK
HATI-HATI
SETOP
LIHAT SEBELUM MELANGKAH
Baik, jadi ini rencananya.
Kita tembus perimeter
markas Kubot dan menyelinap.
- Kita tembus apa?
- Ikuti saja.
Lalu, kita buat pengalih perhatian
untuk menjauhkan Kubot dari Harold.
Langkah ketiga,
kita masukkan lagi Harold ke petinya
dan kembalikan dia ke museum
untuk bersatu lagi dengan pacarnya.
- Bagaimana dengan Kubot?
- Ini yang terbaik.
Kita melaporkannya. Kubot ditangkap.
Kita jadi pahlawan.
Kita akan diarak, tawaran film,
dan nilai A pada tugas Mesir Kuno kita.
Baiklah. Rencana bagus,
kecuali satu bagian kecil.
- Bagian apa?
- Semuanya! Ya?
Bung, usia kita 12 tahun.
Dua belas! Satu… dua.
Aku masih memikirkan detailnya.
Jika kita bisa temukan cara
untuk alihkan perhatian Kubot,
ide gila Marshall mungkin akan berhasil.
Aku mungkin bisa membantu kalian.
Lihatlah kotak-kotak itu di belakang.
Lampu strobo, senapan jaring,
mesin efek suara,
lendir mega, laba-laba kendali jauh,
semua ada.
- Cukup untuk mengalihkan satu pasukan.
- Buzzy, kau genius!
Itu hanya sisa barang dari rumah hantu.
Tapi aku terima pujian genius itu.
Sisa waktu kurang dari sejam.
Sungguh mepet, Kubot.
Kurasa begitu kau melihat yang kutawarkan,
kau akan setuju ini pantas ditunggu.
Ini dia.
Aku sudah menunggu bertahun-tahun
untuk menambahkan ini ke koleksiku.
Kawan-kawan?
Di mana muminya, Kubot?
Tak ada mumi, tak ada transaksi. Ingat?
Ya, muminya. Konyol sekali aku.
Nn. Ravensworth, silakan ikuti aku,
akan kutunjukkan barang yang kau beli.
Letaknya ada di…
- sini.
- Apa-apaan ini?
Kenapa dia tidak di peti mati?
Kenapa dirantai?
Ada perkembangan baru.
Ternyata mumi ini jauh lebih berharga
daripada kesepakatan awal kita.
Dengar, Kubot,
jika kau pikir bisa memeras uangku lagi
pada detik terakhir,
kau salah besar.
Kita sudah sepakat!
Kita memang sudah sepakat untuk satu mumi.
Mumi yang mati.
Ada mumi apa lagi memangnya?
Sudah yakin?
Ini luar biasa.
Jadi, apa kita negosiasi ulang,
atau perlu kucari apakah kolektor lain
ada yang mau mumi hidup untuk koleksinya?
Aku siap berunding.
Silakan. Kita ke kantorku.
Lihat! Itu truk penguin.
Baik, semua siap untuk melakukan ini?
Baik, tapi mari pastikan dulu
situasi aman.
Tempat ini lebih seram
daripada bayanganku.
Semua lebih seram daripada bayanganmu.
Marshall? Aku tak tahu
apakah aku bisa lakukan ini.
Ayolah, Gil. Kita lakukan ini bersama.
Maaf, Marshall. Aku tak bisa.
Gilbert, hadapi ketakutanmu, ingat?
Kali ini ketakutannya punya alasan.
Keselamatan!
Tapi bagaimana dengan Harold?
Dia teman kita.
Seperti kata Amy,
teman saling melindungi, ingat?
Teman tak membuat
temannya terbunuh, Marshall.
Maaf, tapi aku tak ikut.
Ya sudah! Pulanglah, Gilbert!
Kami pun tak membutuhkanmu.
Ayo, Marshall. Kita kehabisan waktu.
Kuberi tahu inilah kesepakatannya…
- Kita sudah setuju…
- Ayo.
Aku bisa dapat sepuluh pembeli malam ini.
Aku bahkan tak perlu ke internet.
Aku bisa menelepon.
- Itu Harold.
- Dia bisa mendapat sejuta untuk ini.
- Sebaiknya dia…
- Dan itu amuletnya.
Jika melepas amulet mematikan Harold,
apakah memasangnya
akan menghidupkannya lagi?
- Ya.
- Baik. Rencana baru.
Kita alihkan perhatian penjaga cukup lama
untuk memasang amulet Harold.
Begitu dia bangun,
ini akan jadi balas dendam mumi.
Ayo.
Ya sudah.
Ada berani dan ada bodoh,
dan aku tidak bodoh.
Terserah, Bung. Aku sudah lihat
hal yang lebih seram beberapa hari ini.
Walau tak ada yang peduli.
"Hadapi ketakutanmu, Gilbert.
Teman saling melindungi, Gilbert."
Aku muak mendengar mereka mengatakan itu.
Marshall orangnya.
Dia selalu bilang aku harus melindunginya.
Lalu siapa yang melindungiku?
Aku. Aku orangnya.
Dengar, kau bisa terus menatap,
tapi aku tak mau kembali ke sana.
Ini menakutkan.
Tapi ini bukan cuma menakutkan.
Ini sangat berbahaya.
Dan teman-temanku terlibat di dalamnya.
Dan Profesor Glunditchberg
tak pernah lari dari bahaya.
Ya. Kita harus hadapi ketakutan kita!
Ya.
- Bau.
- Benar, 'kan?
Aku masih mencium Aroma Laut.
Apa itu?
Sebaiknya periksa itu.
Kami akan periksa sisi ini,
kau periksa sisi sana. Ayo.
Apa ada yang bercanda?
- Bahkan tak terlihat asli.
- Ya. Lihatlah…
Aku tak mengedip tadi!
Hei! Berhenti!
"Masuklah ke ruang tamuku,"
kata laba-laba kepada si aneh.
Tak apa, Harold. Aku bersamamu.
Hei! Kau mau apa?
Hei! Lepaskan aku!
Lihat apa yang kami temukan.
Kau akan kena masalah besar.
Lepaskan aku!
Kubilang lepaskan aku!
Mestinya ada empat anak.
Di mana yang satunya?
Memberi tahu semua orang dewasa.
Mereka akan menangkapmu.
Aku meragukan itu.
- Kenapa ada anak-anak ini?
- Jangan cemas. Akan kutangani.
- Tapi mereka sudah lihat wajah kita!
- Sudah kubilang, akan kutangani.
- Apa maksudnya itu?
- Aku tak mau cari tahu.
Jadi, Nn. Ravensworth,
mari selesaikan ini.
Kumohon! Kau harus taruh muminya
kembali ke petinya sekarang.
Apa?
Jika tidak,
akan jadi debu saat tengah malam.
- Mereka bicara apa?
- Mereka mengulur waktu.
Itu tertulis di amuletnya.
Dia akan jadi debu tengah malam.
- Bagaimana jika mereka jujur?
- Mereka anak-anak. Tahu apa?
Kumohon! Kami akan melupakan semua ini.
Kau bisa bawa muminya.
Yang penting, tolong kembalikan dia
ke petinya. Dia teman kami.
Tutup mulutmu!
Pasti ada anak lain di sekitar sini.
Di sini.
Gilbert?
Profesor Glunditchberg
datang untuk menyelamatkan.
- Tangkap dia.
- Awas!
Ambil amuletnya, Gil!
Kau bisa, Gil.
- Gil, kau baik-baik saja?
- Gilbert?
- Hore!
- Tangkap dia!
Ambil amuletnya!
- Awas, Gil!
- Gilbert!
Tidak. Aku tak mau ada masalah di sini.
Menyerahlah, Nak.
Ayo, Nak. Serahkan itu.
Kumohon.
Gil, mau memenangkan sesuatu
yang lebih keren daripada panda mata ungu?
Sial!
Tapi malam ini aku kurang beruntung.
Aku percaya kepadamu.
Ayo, Nak. Peringatan terakhir.
- Serahkan amuletnya.
- Ayo.
- Hore!
Tidak!
Kau berhasil!
Tangkap mumi itu!
Hebat, Harold.
Harold, awas!
Tangkap dia!
Kau bisa, Harold!
Bagus!
Mari pergi dari sini!
Mereka kabur!
Aku bisa.
Jangan cemas.
Mereka menuju ke jebakan kita.
Bagus!
Bagus sekali!
Untuk melakukan itu,
perlu kepala yang bagus.
Bagus.
Harold!
Aku ingin ibuku.
Kau berurusan dengan mumi yang salah.
Dan anak-anak yang salah.
Ya, benar.
Tapi kau memilih Buzzy yang tepat,
dan aku baru menelepon
pihak yang berwajib.
Jadi, kenapa kau kembali,
Profesor Glunditchberg?
Ya, kupikir kau ketakutan.
Kusadari bahwa aku lebih takut
kehilangan kalian daripada kepada mereka.
Kehilangan kalian akan membuat duniaku
sangat kecil.
Kita warga dunia besar, bukan?
Ya.
Ya, benar.
Mari ambil peti matinya
dan bawa Harold kembali ke museum.
- Benar.
- Ayo!
Celaka! Peti matinya hancur!
Kita harus bagaimana sekarang?
Tengah malam 28 menit lagi.
Bagaimana dengan peti mati di museum?
Yang kita pakai berfoto?
- Mumi!
- Itu ide bagus!
Ya, tapi itu cuma tiruan.
Aku tak yakin akan berhasil.
Pilihan kita cuma itu. Ayo.
Cepat.
Ayo.
Harold, lakukan keahlianmu.
Ayo!
Cepat!
Aku akan menunggu aparat di sini
dan mengulur waktu.
Baik, Harold. Ambil peti matinya,
dan kami ambil tutupnya.
Ayo.
Jalan!
Harold, kau sedang apa?
Kau harus masuk peti matimu.
Ini hampir tengah malam.
- Dia sedang apa?
- Kurasa aku tahu.
- Dia membawanya…
- Ke cahaya bulan!
Ayo. Kita hampir kehabisan waktu.
Beri dia waktu. Dia belum bertemu pacarnya
selama 4.000 tahun.
Lihat betapa bahagianya dia.
Orang yang membuat
satu sama lain bahagia harus bersama.
Bahkan mumi.
Apa mereka akan bersama di alam baka?
Tidak jika dia tak masuk ke peti itu.
Ayo, Harold.
Kumohon. Waktunya hampir habis.
Jaga dirimu, Harold.
Aku tak akan bilang
kota ini membosankan lagi.
Dan aku tak akan melupakanmu.
Dah, Harold.
Kau bukan makhluk seram yang menyeramkan
yang pernah kutemui.
Aku selalu berpikir
bahwa akan sangat asyik
untuk bertemu monster sungguhan.
Dan aku benar.
Tapi…
sampai jumpa, Harold.
Dan aku hampir lupa ini.
Akhirnya!
Ayo! Cepat!
KEAMANAN
Dan sebuah peristiwa aneh terjadi.
Semalam, sebuah mumi Mesir Kuno
yang telah dicuri saat dalam perjalanan
ke museum setempat
secara misterius muncul di museum
memegang botol saus sambal.
Ayo. Jangan bersantai.
Ibu tak mau kau telat.
Dan dalam berita yang berkaitan,
sebuah petunjuk anonim berujung
kepada penahanan warga setempat
yang dipercaya telah mencuri mumi
bersama barang berharga lainnya…
Apa kau tahu remote TV-nya di mana?
Firasatku mengatakan nanti akan muncul.
Atau jatuh.
Bicara soal mumi, seorang pedansa
berkostum mumi membuat Walgrove terkenal.
Dia populer
di karnaval Halloween SMP setempat,
lalu dia menjadi viral di media sosial.
Mustahil!
Dia adalah bintang tulen, walaupun tak ada
yang mengetahui siapa dirinya.
Bisa bukakan pintunya?
Itu mungkin Ted. Dia mampir untuk sarapan.
Ted, apa kabar? Senang jumpa dirimu.
Sungguh?
Sungguh. Masuklah!
Apa kau tahu kau punya
setumpuk kotak pakan burung di terasmu?
Dan juga, hai.
Aneh. Hai.
Aku tak tahu kau mau kue apa,
jadi kubeli masing-masing satu.
Makanan manis sangat cocok untuk sarapan.
Ted, jadi, aku berpikir filmku berikutnya
adalah tentang vampir,
dan aku jelas butuh bantuanmu.
Tentu. Dengan senang hati.
Aku selalu ingin memerankan vampir.
Sebenarnya, kau akan menjadi korbannya.
Baiklah, itu terdengar bagus.
Aku ikut.
Bagus.
Aku akan cuci tangan
karena aku mencicipi satu atau dua
kuenya saat kemari, jadi…
Ayo.
Jadi, kenapa sikapmu kepada Ted
tiba-tiba berubah?
Dia membuat Ibu bahagia, bukan?
Ya, benar.
Orang yang saling membuat bahagia,
harus bersama.
Aku sayang Ibu.
Hei, Teman-teman!
Jangan kaget atau semacamnya,
kalian sedang melihat
wartawan andalan terbaru
Buletin SMP Morse Park.
- Hei!
- Hei! Selamat!
Itu hebat.
Kuberikan liputan khusus
tentang berita mumi, dan mereka senang.
- Apa?
- Tunggu dulu. "Liputan khusus"?
Ya. Cerita seutuhnya.
Kecuali bagian tentang muminya hidup lagi
dan menjatuhkan Kubot sendirian.
Bagian itu kusimpan untuk autobiografiku.
Setidaknya ini bisa menyibukkanmu
sebelum kembali ke Rockport.
Kau tahu, Rockport memang menyenangkan,
tapi aku tak akan bertemu mumi hidup
di sana.
Atau kalian. Jadi, aku akan tetap di sini.
Jadi, bagaimana cara bersenang-senang
di kota ini bila tak ada mumi?
Bagaimana jika menonton Warthead?
- Kau? Mustahil.
- Apa?
Apa?
Kita masih belum lihat akhirnya, 'kan?
"Kita"? Kupikir kau tak suka film seram.
Dengar, aku menghidupkan mumi
dan membantu menjatuhkan
tetanggaku yang jahat.
Bisa seseram apa film monster?
- Itu bagus.
- Tunggu sampai kau lihat akhirnya.
- Keren sekali. Warthead melompat…
- Hei! Jangan beri bocoran.
Ayo!
Tamat
v ip 2 1. e u. or g