Perang menghancurkan segalanya
tapi terhenti dalam sekejap mata.
Lucian, pimpinan paling kejam dan ditakuti
yang pernah memimpin kelompok lycan...
...akhirnya terbunuh.
Gerombolan lycan tersebar ke seluruh penjuru angin...
...di satu malam
penuh nyala api dan pembalasan.
Kemenangan tampaknya ada dalam genggaman kami...
...para vampir yang paling berhak lahir..
Hampir 6 abad
telah berlalu sejak malam itu.
Tapi perseteruan berdarah kuno terbukti tak mau
mengikuti Lucian ke makamnya.
Walau jumlah lycan hanya sedikit...
..perangnya malah makin membahayakan..
Karena bulan tak lagi menahan kekuasaannya..
lycan yang lebih tua dan kuat
kini bisa berubah wujud sesukanya..
Senjata telah berubah
tapi perintah kami tetap sama.
Buru dan bunuh mereka,
satu per satu.
Kampanye yang paling sukses.
Mungkin terlalu sukses.
Bagi mereka yang seperti aku, Penebar Maut...
...ini menandakan berakhirnya sebuah zaman.
Like the weapons
of the previous century...
...Seperti senjata dari abad sebelumnya,
kami juga jadi usang..
Kasihan, karena aku hidup demi itu..
Bloods!
Tak apa. Kau akan baik saja.
Kalian bertindak bagai sekumpulan anjing gila!
Dan itu, Tuan-tuan...
...
Tidak akan berhasil jika kalian berharap
mengalahkan vampir di wilayahnya sendiri.
Tidak jika kalian berharap akan selamat.
Pierce! Taylor!
Pakai baju, bisa?
Kita punya masalah serius.
Aku harus lakukan beberapa tes.
lni pasti
semacam cairan yang disinari.
Amunisi ultra-violet.
Siang hari, dipakai sebagai senjata.
Kau berharap aku percaya
bahwa hewan berkudis...
...bisa buat peluru yang dirancang khusus
untuk membunuh vampir?
Tidak, aku yakin ini peluru militer.
Sesuatu yang mereka curi.
Semacam peluru bercahaya berteknologi tinggi.
Aku tak peduli dari mana mereka dapat peluru ini.
Rigel sudah tewas,
dan Nathaniel mungkin masih hidup di luar sana.
Kita harus kumpulkan para Penebar Maut
dan bawa pasukan ke bawah.
Tidak sekarang!!
Tidak untuk serangan serabutan.
Kebangkitan baru selesai beberapa hari,
rumah ini sudah dalam keadaan gelisah begini.
Serabutan? Mereka menembaki kita
di depan umum.
-Dan dari keributan di lorong itu...
-Katamu kau tak lihat apapun.
Aku tahu apa yang kudengar
dan aku tahu apa yang dikatakan nyali-ku.
Mungkin ada lusinan lycan
di bawah sana.
Siapa tahu mungkin lebih. Ratusan.
Kita sudah memburu mereka
hingga nyaris punah.
Kraven benar, Selene..
Tak ada sarang sebesar itu selama berabad-abad.
-Tidak sejak masa jaya lycan.
-Aku tahu itu, Kahn.
Tapi lebih baik kau buktikan bahwa aku salah
dengan memeriksanya.
Suruh anak buahmu menyiapkan semuanya..
Akan kusuruh Soren mengumpulkan tim pencari.
-Tidak, aku ingin memimpin sendiri tim ini.
-Tak bisa! Soren akan menanganinya.
Ratusan, sungguh...?
Viktor pasti percaya aku.
- Aku tak pernah memperlakukanmu seperti itu.
- Tentu tidak.
Kini pergilah dan pastikan dia sudah berpakaian
dan siap menyambut kedatangan tamunya.
- lni buang-buang waktu.
- Apa yang buang waktu?
Aku ragu Viktor ingin kau membeku di sini,
menatap makam ini berjam-jam.
Tidak, dia ingin para Penebar Maut sekarang juga,
menjelajah tiap inci kota.
Kraven. Aku tak mengerti
kenapa Viktor membiarkannya memimpin.
Dia birokrat, bukan pejuang.
Kami harus menyiapkanmu.
- Untuk apa?
- Pesta.
Utusan Amelia akan segera tiba.
Oh, ya.
Kau harus pakai ini.
lni sempurna.
Mereka mengejarmu.
Dia menarik...
...untuk seorang manusia..
- Siapa yang menarik??
Aku ingin kau menemaniku
malam ini.
Ajak Erika.
Dia sangat ingin menemanimu.
Jika kau tanya aku, kau terlalu serius
melakukan bisnis pejuang ini.
Kau tak bisa merubah masa lalu,
tak peduli berapa banyak yang kau bunuh..
Dan selain itu...
..apa gunanya jadi makhluk abadi...
...jika kau menolak
kesenangan sederhana dalam hidup?
Kau lihat manusia ini?
- Ada apa dengan dia?
- Aku mulai berpikir lycan...
Jahanam!
Pakai sesuatu yang elegan
dan cepat.
Kraven ,aku serius.
Kupikir mereka mengikuti dia.
Selain untuk makanan,
untuk apa lycan mengejar manusia?
Ada kemajuan?
Ayo kita lihat.
Negatif.
Kau mau pulang?
Ya, Nicholas memberiku istirahat
beberapa jam.
Omong-omong...
dia bilang kerjamu hebat
dalam pembedahan malam ini.
Yeah.
Tenang saja.
Kita disergap.
Para Penebar maut, 3 orang..
- Dan targetnya?
- Kita kehilangan dia.
Kau kehilangan dia?
Lihat kekacauan ini.
Peluru AG. Berkualitas tinggi.
Mencegah dia agar tak berubah wujud.
Tak ada gunanya mengeluarkan semua pelurunya.
Perak sudah menembus organ tubuhnya.
Kelahiran kembali sudah tak mungkin saat ini.
Ayo keluarkan ini.
Santai saja..
Vampir tak tahu
kau mengikuti seorang manusia...
- ...benar begitu, Raze?
- Tidak.
Maksudku, kurasa tidak.
- Kau rasa tidak atau kau tak tahu?
- Aku tidak yakin...
Negatif.
Aku sungguh harus melihat
Michael ini.
Haruskah aku melakukan semuanya sendiri?
Rumah kebanggaan kita
mungkin terpisah lautan luas...
...tapi kita melakukannya bersama
demi kelangsungan hidup keturunan kita.
Dan saat Amelia tiba
untuk membangunkan Marcus...
...hanya dalam waktu 2 hari...
...kita akan sekali lagi bersatu
Kami berterima kasih pada tuan rumah
untuk keramah-tamahannya.
Dia masuk, melakukan tugasnya,
lalu pulang..
Selain itu,
aku tak tahu harus cerita apa padamu..
Dokter rumah sakit bekerja sepanjang waktu.
Kami tak punya kehidupan lain.
Kau tahu di mana kami bisa menemukannya?
Tidak.
Coba saja ke rumahnya...
atau tunggu sampai dia kembali.
Dia tak dalam masalah, 'kan?
lni Michael. Aku tak ada di sini sekarang..
Tolong tinggalkan pesan...
Michael, ini Adam.
Polisi baru datang ke rumah sakit mencarimu..
Mereka yakin kau terlibat
dalam penembakan..
Sudah kubilang pada mereka
tak mungkin kau terlibat hal itu...
..tapi mereka mencarimu. Sekarang ini..
Kenapa mereka mengejarmu?
Sial!
Halo, Michael.
Apa yang sedang terjadi?
Hentikan mobil!
Mundur!
Ok.
Baiklah.
Kau kehilangan banyak darah.
Jika tak berhenti,
kau akan membuat kita berdua terbunuh.
-Aku tak main-main!
-Aku juga tidak!
Diam dan bertahanlah. Aku baik saja.
Sial!
Lolos kedua kalinya. Mengesankan.
Mungkin Raze tak menekankan masalahnya.
Raze tak membawa balik ini.
Jika Michael memang 'The Carrier',
vampir bisa...
Tenang, kawan lama.
Sudah kucicipi dagingnya.
Tinggal 2 hari sebelum bulan purnama.
Dia akan segera jadi lycan.
Dia akan mencari kita secepatnya
Sayang kita tak punya lebih banyak lagi.
Positive.
Berbaringlah..
Tengkorak kepalamu terpukul keras.
Kau sudah pingsan beberapa waktu...
Kau tahu kenapa orang-orang itu mengejarmu?
Di mana aku?
Kau aman.
Aku Selene.
Jadi sekali ini isu itu benar.
Seisi rumah berbisik-bisik
tentang hewan peliharaan barumu.
-Kau akan mencoba mengubahnya, kan?
Tentu saja tidak.
Jadi kenapa kau bawa dia ke sini?
Dia sudah menyelamatkan nyawaku.
- Kenapa kau di sini?
- Kraven menyuruhku.
Dia mau bertemu denganmu. Sekarang.
Ini sepenuhnya tak bisa diterima!
Kau melawan perintahku dan melewatkan malam
jauh dari rumah...
...bersama seorang manusia?
manusia yang kau bawa kembali ke rumahku?
Sejauh yang kutahu,
ini masih rumah Viktor.
Aku tak mau berdebat.
Aku ingin kau mengerti bahwa entah karena apa
Michael penting bagi lycan...
- Jadi kini kau memanggilnya 'Michael'!
- Dengarkan saja aku.
Aku tak mengerti kenapa kau terobsesi
teori konyol ini.
Lucian sama sekali tak akan tertarik
pada manusia...
...Michael atau yang lainnya.
Tunggu.
Kau tergila-gila padanya?
Itu baru teori konyol..
Benarkah?
Tinggalkan kami!
Aku sangat berharap
kau tak pernah marah padaku.
Tahan.
Periksa ini.
Tekan sedikit.
Keluarkan pelurunya.
Kau meniru peluru lycan.
Nitrat perak.
Dosis mematikan.
Mereka tak akan menggali keluar ini,
seperti peluru biasa kita.
Langsung masuk aliran darah.
Tak ada yang bisa dikeluarkan.
Beri tahu aku, Kahn.
Kau percaya Lucian tewas
seperti kata mereka?
- Kraven cerita tentang perang lagi?
- ltulah maksudku.
ltu hanya cerita kuno.
Ceritanya itu.
Tak ada secarik bukti-pun dia membunuh Lucian,
hanya ceritanya.
Aku tak pernah meremehkan
keinginan kuat Kraven untuk kemajuan...
...tapi Viktor percaya padanya.
- Mau ke mana kau membawa ini?
- Tidak ke mana-mana.
Melawan para Penebar Maut di depan umum...
dan mengejar seorang manusia..
...bukanlah yang ada di pikiranku..
Kau disuruh mendirikan diam dan tetap sembunyi!
Tenangkan dirimu, Kraven!
Manusia bukan urusanmu.
Selain itu, aku sudah sembunyi
cukup lama.
Tahan saja anak buahmu di teluk, Lucian.
Minimal untuk sementara ini.
Jangan memaksaku menyesali rencana kita.
Konsentrasi saja pada bagian tugasmu.
Ingat, aku pernah berkorban sekali untukmu
Tanpa aku, kau tak ada artinya.
Kau tak akan ada artinya.
Dari sejumlah pemberani yang masuk ke hutan Lucian...
...satu vampir bisa selamat:
Kraven...
...yang diberi hadiah besar
tak hanya karena sudah menyulut api besar...
...tapi karena bisa kembali membawa bukti
kematian pemimpin lycan...
...kulit yang di-cap,
disayat dari lengan Lucian..
- Aku sedang mencarimu.
-- Jangan Sekarang.
- Dia telah digigit.
Manusiamu....
Dia sudah ditandai oleh lycan.
- Kraven yang menyuruhmu mengarang ini?
- Tidak.
Aku lihat sendiri lukanya.
Tapi bagaimana dengan 'Perjanjian'?
Kau tahu itu dilarang!
Sejak dia menggigitku, aku...
Aku mengalami
khayalan dan angan-angan.
Aku hanya tahu rasanya seolah
tengkorak kepalaku terbelah.
Jadi, pria dewasa menggigitmu?
Ya Tuhan.
Kau yakin ini bukan anjing?
Aku sudah bilang dia seorang pria.
- Aku mengerti.
- Dia mengejarku.
- Dan wanita dari kereta api bawah tanah itu...
- Wanita apa?
Apa kau tak mendengarkan?
Dia menawanku!!
Baiklah.
Hanya...
Kumohon..
Akan kubantu kau memisahkan semua ini.
Aku segera kembali.
Ayo pergi, Michael.
Ayo.
Tenang saja, oke?
Aku kembali sebentar lagi.
- Aku janji.
- Baiklah..
Tolong maafkan aku...
Tapi aku sangat butuh bimbinganmu.
Kahn ingin bertemu denganmu.
Menurut pengetahuanku...
...Kebangkitan tak pernah dicoba
oleh orang termasuk olehku sendiri..
para luluhur punya kekuatan
untuk mengatur ingatan dan pikiran mereka...
...menjadi satu pandangan...
...catatan terperinci tentang kekuasaan mereka..
Aku hanya bisa berharap Viktor mendengar permohonanku..
Tolong maafkan aku,
tapi aku sangat butuh bimbinganmu.
Aku minta maaf karena membangunkanmu
lebih cepat dari biasanya...
...tapi aku takut kita semua dalam bahaya besar.
Terutama kau, Tuanku,
jika dibiarkan dalam keadaan lemah.
Karena aku yakin
Lucian masih hidup dan sehat.
Disini. Sekarang. Di kota ini...
...bersiap untuk menyerang kita
dalam seremoni Kebangkitan.
Bahkan akan lebih mengganggu...
....yaitu jika aku benar...
...Bahwa Kraven telah bersekongkol dengannya...
Apa yang begitu mendesak?
Lihatlah.
Selene!
Aku mau bicara dengan Selene!
Apa itu Michael?
- Michael?
- Ada apa ini?
Apa yang terjadi padaku?
Aku keluar.
Jika pergi, kau tak akan bisa kembali
ke rumah ini lagi!
Karena kini Viktor sudah bangkit,
akan kita lihat dia akan bilang apa.
Masuk.
Sudah kuperingati dia.
Sudah kuperingati tapi dia tak mau dengar.
- Harusnya kuberitahu kau lebih cepat.
- Beritahu aku apa?
Manusia-nya...
Michael.
..Dia sama sekali bukan manusia.
Dia lycan.
Apa!
Keributan apa ini?
Jangan pernah kemari lagi.
Mereka akan membunuhmu, mengerti?
Kenapa? Siapa kalian ini?
Tinggalkan kami.
Suka atau tidak, kau terlibat perang
yang sudah berkecamuk selama ribuan tahun..
Perseteruan berdarah antara vampir dan lycan.
Siluman srigala.
Anggaplah kau beruntung.
Kebanyakan manusia tewas dalam 1 jam
setelah digigit makhluk abadi.
Virus yang kami tularkan mematikan.
Dan jika kau gigit aku,
...aku akan jadi vampir?
Tidak, kau akan mati.
Tak ada orang bisa selamat
dari gigitan kedua spesies ini.
Harusnya aku hentikan mobil
dan membunuhmu sekarang.
- Lalu kenapa kau menolongku?
- Aku tak menolongmu!
Aku melacak dan membunuh kaum-mu.
Kepentinganku hanya mencari tahu
kenapa Lucian sangat menginginkanmu.
Kau tahu
kenapa aku dibangkitkan, pelayan?
Tidak, Tuanku.
- Tapi aku akan segera tahu.
- Maksudmu saat kau menemukan dia.
- Ya, Tuanku.
- Kau harus biarkan dia datang padaku.
Banyak yang harus kami bicarakan,
aku dan Selene.
Dia telah menunjukkan padaku
banyak hal yang sangat mengganggu.
Hal yang akan
diatasi secepatnya.
Perkumpulan ini makin lemah, merosot.
Mungkin aku harus suruh orang lain
membereskan urusanku.
Tapi...
ingatannya...
...masih kacau.
Tak perlu buru-buru.
Kumohon, Tuanku,
biar kupanggil bantuan.
Kau perlu istirahat.
Aku sudah cukup beristirahat.
Yang akan kau lakukan adalah memanggil Marcus.
Tapi dia masih tidur, Tuanku.
Amelia dan anggota Dewan
akan tiba besok malam...
...untuk membangkitkan Marcus.
Bukan kau, Tuanku.
Kau dibangkitkan tepat satu abad
sebelum jadwalnya.
Perempuan itu telah mengkhianatiku.
Sekarang dia mengetahui
semua yang diinginkannya
Tunggu
Apa kau bisa dipercaya?
Tentu..
Temui aku di kantorku  20 menit lagi
Sudah saatnya aku memberitahu sesuatu padamu.
Aku melihat semua ini,
khayalan ini.
ltu bukan khayalan.
ltu kenangan.
Kau sudah digigit.
lngatannya diberikan padamu.
lni salah satu tempat yang kami pakai
untuk interogasi. Pasti aman.
- Perindustrian Ziodex.
- Kami pemiliknya.
Pertama ada plasma sintetis,
sekarang ini.
Setelah disetujui, ini akan jadi
panen uang kami yang terbaru
Ini darah yang sudah di-'kloning'.
Untuk apa ini?
Lycan alergi pada perak.
Jika tak cepat kami keluarkan pelurunya,
mereka akan tewas saat ditanyai.
Apa yang kau lakukan pada mereka setelah itu?
Kami masukkan lagi pelurunya.
- Bagaimana persiapannya?
- Kami sudah siap.
Kenapa kau sangat benci mereka?
Sudah kubilang, kita sedang berperang.
Jadi kau hanya mengikuti perintah?
Kenapa kau tak bisa jawab pertanyaan ini?
Baiklah.
Ada sesuatu di kandang kuda...
mencabik kuda kami sampai mati.
Aku tak menyelamatkan ibuku.
Atau adikku.
Teriakan mereka membangunkanku
Ayahku tewas di luar,
Karena mencoba menghalau mereka.
Aku berdiri di pintu kamarku...
mau lari ke kamar kemenakan perempuanku, saat...
Anak perempuan kembar.
Baru umur 6 tahun.
Disembelih...
...seperti binatang.
- Ya Tuhan...
Tahu-tahu aku sudah ada di pelukannya.
Perang menjalar sampai ke rumah kami.
Dia sudah melacak lycan berhari-hari.
Dia mengusir mereka dan menyelamatkanku.
- Siapa?
- Viktor.
Yang tertua dan terkuat di antara kami.
Malam itu...,
dia menjadikan aku vampir.
Dia beri aku kekuatan
untuk balas dendam atas keluargaku.
Sejak itu, aku tak pernah menyesal.
Aku lihat photomu.
Siapa wanita itu? Istrimu?
Sangat bijak untuk selalu
mengawasi saudara-saudara kita
Aku akan menyuruh Raze melakukannya.
Aku menaruh kepercayaanku padamu, teman...
Waktunya semakin dekat.
Aku mencoba untuk mengelak,
tapi dia mengancam kita.
Dia mendesak kami ke dalam
jalan yang sempit.
Ketika aku datang...
...aku baru sadar kalau bagian
mesin ada di depan tempat duduk.
Dan dia terjebak
di sana, 6 inci dariku...
...pada posisi yang mengerikan ini.
Kurasa dia terguncang karena dia...
...terus memintaku mengakhirinya
jika aku membaik.
Dia terus mengkhawatirkanku.
Kau tahu.. jika aku tahu seperti sekarang...
Aku bisa menyelamatkannya
Tak ada keraguan dalam pikiranku.
Tapi dia mati...
...2 menit sebelum mobil ambulance tiba.
Setelah itu aku tidak punya alasan untuk bertahan
Aku menghabiskan musim panas dengan
kakekku saat aku masih kecil, lalu...
Setelah aku memiliki gelar, aku hanya..
Menerimanya.
Aku pindah ke sini untuk terus
berjalan, dan melupakannya.
Mungkin itu ide yang bagus saat ini.
Lalu apa kau...?
Melupakannya?
menurutmu?
Aku ingin kau mengingat apa yang aku
katakan padamu tentang kepercayaan.
Itu bisa menunggu...
Siapa yang memulai perang?
Mereka.
Atau minimal itulah yang diajarkan
untuk kami percayai
Menggali masa lalu dilarang.
Aku harus kembali.
Bagaimana denganku?
Viktor tahu yang akan dilakukan.
Aku akan kembali besok malam.
-Aku tak mau di sini sendirian.
- Harus, jika kau mau hidup.
Aku mau pergi bersamamu.
Apa yang kau lakukan?
Saat bulan purnama terbit
besok malam...
...kau akan berubah, kau akan membunuh,
dan kau akan makan.
ltu tak bisa dihindari.
Aku tak bisa membiarkanmu bebas
untuk keliaran. Maafkan aku.
Satu peluru tak akan membunuhmu,
tapi peluru perak akan mencegahmu berubah.
Minimal untuk beberapa jam.
Jika aku tak kembali pada waktunya,
bantulah dirimu sendiri.
...Pakai ini.
Ya?
Tuanku, dia sudah disini.
Teganya kau lakukan ini padaku?
Mempermalukanku seperti ini?
Seluruh perkumpulan tahu
bahwa aku punya rencana untuk kita.
- Tak ada kami!
- Kau harus menghadap Viktor...
...dan katakan tepat seperti yang kukatakan padamu!
Mulai sekarang, kau harus turuti perintahku.
Apa ada yang tak jelas?
Mendekatlah, Anakku.
Keluar.
Ayolah. Pergi.
Aku tersesat tanpamu, Tuanku.
dibayangi oleh Kraven
dan kegilaannya yang tiada akhir.
lni kisah tertua dalam buku.
Dia inginkan satu hal yang tak bisa dia miliki.
Sekarang, katakan padaku!!
...Kenapa kau percaya
Lucian masih hidup?
- Ya.
- aku sudah berikan padamu
semua bukti yang kau butuhkan.
Pikiran dan gambar yang membingungkan,
tak ada yang lain.
Karena itulah Kebangkitan dilakukan oleh
para leluhur.
Kau tak memiliki keahlian yang dibutuhkan.
Tapi aku lihat Lucian. Aku menembaknya.
Kau harus percaya aku!
Rantai tak pernah putus.
Tidak sekalipun.
Tidak selama 14 abad.
Tidak sejak kami, para tetua,
pertama mulai melompat melewati waktu.
Satu bangun, dua tidur.
Begitulah caranya.
lni giliran Marcus untuk berkuasa, bukan aku.
- Ada kesulitan.
- Tapi aku tak punya pilihan!
Perkumpulan dalam bahaya, dan Michael adalah kuncinya..
ya.
Lycan itu...
Kumohon.
Beri aku kesempatan untuk dapatkan bukti
yang kau butuhkan.
Baiklah.
Akan kuserahkan pada Kraven
untuk mengumpulkan buktinya...
...Jika memang ada.
Kenapa kau lebih percaya dia daripada aku?
Karena bukan dia yang pernah dinodai oleh binatang.
Aku menyayangimu...
...seperti putriku,
tapi kau tak memberiku pilihan.
Aturan ini dibuat
untuk alasan yang baik...
dan hanya karena alasan inilah
kita bisa selamat selama ini.
Kau tak akan mendapat sedikitpun
kemurahan hati.
Saat Amelia tiba, Dewan akan rapat
dan memutuskan nasibmu.
Kau telah melanggar rantai
dan Perjanjian!
Kau harus diadili!
Harusnya kau mendengarkanku
dan menjauhi masalah ini.
Kau mujur jika aku bisa yakinkan Dewan
untuk mengampuni nyawamu.
Beritahu aku..
Apa kau punya keberanian untuk menyayat kulit lengannya
atau Lucian yang memberikannya padamu??
lngatlah ucapanku ini..
Kau akan segera melihat segalanya sepertiku.
Tak seorangpun boleh buka pintu ini. Mengerti?
Tak bisa kubiarkan ratu masa depanku
kabur dengan Lycan itu lagi.
Sial.
Perubahan rencana.
Amelia akan dijemput Soren dan tim-nya.
- Itu tugas kami.
- Tidak lagi.
- Kenapa kau menolongnya?
- Tidak. Aku menolong diriku.
- Ada apa ini?
- Sensor alarm terinjak.
Rumah besar kami kunci.
Itu Selene.
Dia kabur, untuk menemui Michael
Aku minta kepala Lycan itu di atas piring!
Kita harus pergi.
Menunduk!
Lari!
- Loncat!
- Kau bercanda?
- dapat apa?
- Alarm palsu.
Anjing anjing itu akan menghambur ke sini
jika ada sesuatu yang mendekati pagar..
-Amelia harusnya kini sudah tiba.
-Ya.
Aku ingin kau menyelinap dari tempat ini
dan cari tahu apa yang menahannya.
Baiklah.
Mungkin kita harus menepi dan menyuntiknya.
Persetan dia. Dia akan baik saja.
Kita hampir sampai.
Sial! Dia tak akan bisa bertahan.
Menepi
Ambil alatnya!
Suntik dia!
Tuanku.
Viktor ingin berbicara denganmu.
Aku mengutus Selene....
...Bukan kau.
Dia menentang perintahmu...
...dan kabur dari rumah besar, Tuanku.
Ketidakmampuanmu semakin nyata
ltu bukan salahku.
Dia terobsesi...
...berpikir bahwa aku adalah otak
dari persekongkolan yang konyol.
Dan ini buktiku.
Aku ingin kau katakan pada mereka
tepat seperti yang kau katakan padaku.
Baiklah.
kami menemukan jenis darah yang paling langka....
keturunan langsung
dari Alexander Corvinus...
Panglima perang Hungaria...
...yang menguasai musim-musim awal
di abad ke lima..
Tepat pada waktunya...
untuk melihat wabah melanda desanya.
Hanya dia sendiri yang selamat.
Entah bagaimana, tubuhnya mampu merubah
penyakit itu...
...membentuknya jadi berguna untuknya.
Dia menjadi makhluk abadi sejati yang pertama.
Bertahun-tahun kemudian,
Dia memiliki dua orang anak...
...mewarisi sifat yang sama ini.
Para putra Kelompok Corvinus.
Satu digigit oleh kalelawar, satu digigit oleh srigala...
...satu yang menjalani jalan sepi kefanaan sebagai manusia
-Itu legenda konyol, tak lebih!
-Mungkin saja...
Tapi spesies kita memang punya
leluhur yang sama.
Mutasi dari virus yang asli...
...adalah yg sedarah dengannya.
Ada keturunan Corvinus
yang terbaring di sana...
...tak sampai 3 kaki darimu.
Ya.
Tapi dia sudah jadi vampir.
Kami butuh sumberyang murni...
...tak ternoda..
Tiruan virus aslinya yang persis sama.
...yang kita pelajari...
...tersembunyi dalam kode genetis
keturunan manusianya...
...Dan diwariskan...
...selama berabad-abad...
...kepada Michael Corvin..
Bertahun-tahun..., kami mencoba
menggabungkan berbagai jenis darah.
Dan selama bertahun-tahun, kami gagal.
Itu tak ada gunanya.
Bahkan di tingkat sel, spesies kita ditakdirkan
untuk saling menghancurkan.
Sampai kita menemukan Michael.
Darahnya memungkinkan perpaduan sempurna
antara spesies kita.
Trombosit darah bersel tiga
...Yang menyimpan kekuatan luar biasa.
Tidak mungkin ada perpaduan itu!
-Dan membicarakan hal itu adalah tabu.
-Kita lihat saja.
Setelah Lucian menyuntik dia..
dengan darah Michael.
Lucian sudah mati.
Menurut siapa?
Aku memerlukanmu untuk melakukan sesuatu
Aku bisa meyakinkanmu, anakku...
...Kraven harus menebus ini dengan nyawanya.
Rumah ini akan segera runtuh.
- Tidak sebelum kau...
- Jangan, tunggu!
Hanya kalian yang akan tahu
kebenaran dari ini!
Jika Lucian bisa mendapatkan darah
Kelahiran-Murni ini...
...Tetua yang kuat seperti Amelia...
atau... dirimu sendiri...
dan menyuntikkannya bersama dengan
darah Michael...
Yang sangat dibenci.
Setengah vampir...
...setengah lycan.., tapi lebih kuat dari keduanya.
Aku perlu bciara dengan Kahn.
Tuanku...
...para anggota Dewan
telah dibunuh.
- Bagaimana dengan Amelia?
- Mereka ambil darahnya sampai kering..
lni sudah dimulai.
Maaf aku meragukanmu.
Tapi jangan takut...
pengampunan akan jadi milikmu...
Yaitu saat kau bunuh keturunan Corvinus ini...
...Michael.
Kau sudah diberikan enzim
untuk menghentikan perubahan.
Mungkin perlu waktu untuk menghilangkan rasa pusing.
Cukup sudah!
pergi dan lihat apa yang menahan Raze, kau mau?
Aku sungguh harus minta maaf.
Dia sedang putus asa,
butuh pelajaran tata krama.
Bicara soal tata krama, di mana tata kramaku?
Maafkan aku.
Aku Lucian.
Aku harus pergi.
Aku harus kembali.
Tak bisa kembali.
Tak bisa ke manapun.
Vampir akan membunuhmu saat melihatmu.
Hanya karena keadaanmu itu.
Salah satu dari kami.
Kau adalah... salah satu dari kami.
Apa yang kau lakukan?
- Apa yang kau lakukan?
- Mengakhiri konflik ini.
Perangmu tak ada hubungannya denganku.
Perangku?
Tidak!
Sonja!
Mereka memaksamu untuk melihatnya tewas.
Sonja.
ltulah yang mengawali perang.
Kulihat itu terjadi seolah aku ada di sana.
Dulu kita adalah budak.
penjaga vampir di siang hari.
Aku terlahir dalam perbudakan...
...tapi aku tak dendam pada mereka.
Bahkan menjadikan vampir mempelaiku.
Itu dilarang...
...perpaduan kami.
Viktor takut pada pencampuran spesies ini.
Sangat takut pada itu...
...dia membunuhnya..
Putrinya sendiri...
dibakar hidup-hidup..
...Karena mencintaiku.
lni perangnya...
perang Viktor...
dan dia habiskan 600 tahun ini...
dengan memusnahkan spesiesku..
Apa yang akan mereka lakukan pada Selene?
Kita kedatangan tamu.
-Kupikir kita sudah sepakat.
-Sabar.
Kraven.
Banyak hal yang harus dibahas
secara pribadi.
Tolong antar tamu kita ke lantai bawah.
Para tetua telah hancur.
Kalian juga akan segera hancur.
Dua perkumpulan besar dan perjanjian
damai dengan lycan
yang aku percaya tak akan dilupakan
saat barang rampasan disusun
Bagaimana kini aku bisa ambil kendali
setelah Viktor bangkit?
Tak ada yang bisa mengalahkannya.
Dia semakin kuat sementara kita bicara ini.
Karena itulah aku butuh Michael.
Jika Viktor sangat mudah dibunuh...
kau sudah melakukannya sendiri,
berabad-abad yang lalu.
Keluar dari lubang! Cepat!
Bajingan!
Oh, sial!
ltu Viktor.
Ya.
Jika saja kau lakukan tugasmu,
dia masih sedang tidur di musim dingin.
Mana Raze?
Ada jalan keluar lain?
Kukira tak pernah terpikir olehmu
bahwa kau mungkin harus berdarah
untuk melakukan serangan mendadak ini.
Jangan berpikir untuk kabur.
Nitrat perak.
Aku yakin kau tak menduga ini.
Jalan! Cepat!
Lucian.
Selene!
Belum saatnya....
Aku harus mengeluarkanmu.
Viktor sedang ke sini.
Dia tak akan puas
sampai semua lycan tewas.
Mereka juga akan membunuhmu, karena menolongku.
Aku tahu.
Aku tahu apa yang memulai perang.
Cukup! Kau harus ikut aku!
Kuharap aku bisa hidup
untuk melihat Viktor membunuhmu!
Aku yakin kau akan hidup.
Tapi biar kuberitahu kau sesuatu
tentang ayah jahat tercintamu.
Dialah yang membunuh keluargamu.
Bukan lycan.
Dia tak pernah bisa menuruti aturannya sendiri..
Katanya dia tak tahan lagi
dengan rasa darah hewan ternak...
Jadi tiap beberapa waktu
dia minum darah manusia dengan rakus.
Aku menjaga rahasianya,
...membereskan bekasnya...
tapi dialah...
yang bergerak dari ruang ke ruang...
membunuh setiap orang yang menyayangimu.
Tapi saat dia melihatmu...
dia sanggup memikirkan
menghisap darahmu sampai kering.
Kau, yang sangat mengingatkannya pada
Sonja-nya yang berharga...
putri yang dia hukum sampai mati.
- Bohong.
- Percayai apa yang kau mau kau percayai.
Kini, ayolah.
Temapatmu adalah di sisiku.
Biarlah terjadi demikian.
Gigit dia!
Setengah vampir...
...setengah lycan...
...tapi lebih kuat dari keduanya.
Apa yang kau lakukan?
Kau boleh membunuhku.
..sepupuku.
Tapi bagaimanapun juga ....
...kehendakku akan terjadi.
Di mana dia?
Mana Kraven?
Maafkan aku, anakku.
Bukan lycan pelakunya.
Tapi kau.
Tinggalkan kami.
Bagaimana kau menuntut kepercayaanku...
jika tahu kau yang bunuh keluargaku?
Ya..
Aku sudah mengambil mereka darimu.
Tapi aku sudah memberimu sangat banyak.
Bukankah ini pertukaran yang adil,
nyawamu yang kuampuni..anugerah hidup abadi?
Dan nyawa putrimu?
Darah dagingmu sendiri?
Aku sayang putriku!
Tapi yang sangat dibenci
yang tumbuh di dalam rahimnya...
adalah pengkhianatan pada aturan perkumpulan
Kulakukan apa yang perlu dilakukan
untuk melindungi spesies ini...
...seperti yang terpaksa akan kulakukan lagi.
Tidak!
Saatnya mati!
Walau aku tak bisa meramalkan masa depan..
...konsekuensi dari pertempuran malam ini
bergema....
...melalui gang-gang kedua perkumpulan yang besar
ini sampai bertahun-tahun kemudian.
Dua tetua vampir telah dibunuh...
...satu oleh tanganku sendiri.
Segera, Marcus akan naik takhta...
dan pasang surut amarah dan balas dendam
akan tumpah ke dalam malam..
Perbedaan akan dikesampingkan.
Kesetiaan akan tercipta..
Dan segera...
..aku akan jadi yang diburu..
v ip 2 1. e u. or g