Kelompok Vampir and Manusia Serigala
telah berperang
berabad-abad sebelum aku dilahirkan,
konflik mereka disembunyikan dari
kehidupan manusia.
Aku telah diubah oleh seorang Vampir.
Diberikan kekuatan untuk membalaskan
dendam keluargaku kepada Manusia Serigal.
Dan Aku telah membalas mereka.
Kemudian aku bertemu Michael Corvin...
seorang manusia yang telah berubah
bukan menjadi Vampir atau Manusia Serigala
melainkan gabungan dari keduanya.
Dan segalanya telah berubah.
Sekutu menjadi musuh
dan tetua vampir
yang telah aku lindungi selama enam abad
menginginkan aku mati.
Kami membalas...
membunuh para tetua,
dan untuk sementara waktu
kami selamat.
Tetapi kemudian...
sebuah kegelapan yang baru muncul.
Dalam sembilan hari
sejak penemuan pertama
dari spesies bukan manusia,
perkumpulan mereka
yang disebut "covens" telah terungkap.
Diperkirakan jumlah orang
terinfeksi terus bertambah.
Pihak militer menegaskan bahwa pertahanan
melawan spesies yang bukan manusia
harus dengan sinar ultraviolet dan perak
yang memiliki sensitivitas yang fatal
untuk mereka yang terinfeksi.
Tenda akan didirikan pada setiap
barikade di seluruh kota.
Sebuah test akan diadakan
untuk membuktikan
apakah kalian terbebas dari infeksi.
Semprot dia!
Semprot dia dengan perak!
- Pergi dari sini!
- Tolong! Lari!
Tidak, tidak! Lari!
Kita telah memulai
gelombang serangan yang kedua
menggunakan ultraviolet
dan amunisi silver nitrat
yang sangat mematikan bagi
yang terinfeksi.
Karena situasi yang rawan,
dinyatakan darurat militer
dua jam yang lalu.
Kebanyakan dari kita
telah kehilangan orang
terkasih karena ini.
Ketahuilah bahwa kau tidak dapat
menolong mereka atau dirimu sendiri.
Ini mengejutkan bahwa bukan satu
tetapi dua spesies yang berbeda
akan hidup bersama
dalam populasi manusia.
Keberadaan Vampir
dan Manusia Serigala nampaknya sekarang
memiliki basis yang nyata.
Kota ini tetap enggan
untuk berbagi informasi baru.
Kami mendapatkan laporan
tampaknya akan menjadi pemusnahan masal.
Tembak!
Kembali! Kamera tidak diperbolehkan!
Tidak ada obatnya.
- Ini dia!
- Memulai perlawanan!
Ada yang terluka!
- Ada yang terluka!
- Lindungi aku!
UNDERWORLD
AWAKENING
Pemusnahan itu.
Manusia tak lagi membunuh satu sama lain.
Kami adalah musuh
yang sudah mereka tunggu.
Melarikan diri sudah menjadi
satu-satunya kesempatan kami untuk hidup.
Oleh karena itu, Aku dan Michael
akan pergi malam ini.
Berhenti!
Delta 6 dalam pengejaran!
Berhenti! Berlutut di lantai!
Dia akan ada di sini kapanpun.
- Kau bersiap untuk pergi.
- Sebaiknya cepat.
Unit Tango bergerak menuju posisi.
Kami melihat seorang hybrid.
Tahan tembakanmu.
Biarkan yang ini tetap hidup.
Delta pada posisi.
- Perhatikan bagian sayapmu.
- Aman.
- Bergerak, bergerak, bergerak!
- Unit Alpha pada posisi.
DERMAGA
Menyiapkan granat perak!
- Michael!
- Tembak!
- Masuk!
- Alpha 4, masuk.
Granat, tembak!
Ambil jasadnya.
Subjek 2 telah melarikan diri.
Unit keamanan waspada.
Mengajukan rangkaian pencairan.
Mengecilkan tekanan
pada subject 1 kamar pendingin.
Awas!
Rangkaian pencairan selesai.
Subjek 2! Dapatkan dia!
Di sana di dalam kamar!
Jangan biarkan dia pergi!
SUBJEK 1
Pelanggaran keamanan, Tingat 6.
Seluruh personil penjaga ke Tingkat 6.
Jacob.
Subject 2 melarikan diri,
di dalam gedung ini.
Kita telah mendapatkan Subjek 1
di posisi terkunci.
- Beritahu saya statusnya.
- Subjek 1 telah melepaskan diri.
- Kita perlu memusnahkannya segera.
- Tidak, tunggu. Biar aku lihat.
Bukalah.
Buat dia kembali tidur.
Cepat.
Melepaskan dosis maksimal dari fentanyl.
Tempat apa ini?
Dimana Michael?
Tidak, tidak, tidak. Tidak, tidak, tidak.
Seluruh personil awam
Kosongkan gedung ini!
Arahan keamanan, keluar sekarang!
- Ini dia!
- Berhenti!
Jangan bergerak!
Banyak korban jiwa pada Tingkat 6!
Medis kepada status waspada!
Siapkan penjagaan penuh pada Tingkat 6!
Aku ulangi,
penjagaan penuh pada Tingkat 6!
Aku melihatnya.
Koridor timur. Kirim penjaga keamanan.
Tidak. Biarkan dia pergi.
Dia akan membawa kita kepada Subjek 2.
Tidak, jangan tembak!
Biarkan dia pergi.
Perhatian, semua unit.
Subjek 1 and Subjek 2
telah melarikan diri dari garis batas
dan tak lagi
dalam pengawasan Antigen.
Amankan pagar luar dan gunakan
peringatan keras pada saat perjumpaan.
Berikan laporan secepatnya
pada saat ada kontak perlawanan.
LAPORAN SEMUA KASUS DUGAAN
INFEKSI KE PEMERINTAH FEDERAL
GIGI VAMPIR ASLI
GIGI SERIGALA ASLI
Hei, bagaimana kau bisa masuk kesini?
Kau tidak diperbolehkan ada di sini.
Dermaga ini tutup.
Sejak kapan?
Sudah lama sekali. Ayolah.
Berapa lama?
Sekitar 12 tahun yang lalu.
Sejak pemusnahan. Mengapa?
Apakah kau baik-baik saja, bu?
Perhatian, seluruh unit, kode
tiga memanggil
Menerima laporan penyerangan,
Keluar 39 di bawah jalan layang.
Kemungkinan penyerang bukan manusia.
Lanjutkan dengan berhati-hati
CDC sudah dalam perjalanan.
Seluruh unit area harap membalas.
Bu? Hei!
Bu?
- Apa yang kau lakukan?
- Tetap disana! Jangan bergerak!
- Perkenalkan dirimu!
- Kembali ke sini sekarang!
Siapapun itu,
mereka tidak akan membuatnya sejauh ini.
Saya akan mengingatkan CDC
untuk terus berjaga-jaga.
Mereka dalam perjalanan.
- Ini bukan penyerangan oleh manusia.
- Kau tidak tahu itu.
Tidak tahu apa?
Pria ini tercabik-cabik.
Lehernya ada di dalam selokan.
Biarkan saya mengurusnya.
Apa yang diurus?
Ini adalah perbuatan Manusia Serigala.
Detektif,
Kapan terakhir kali kau mendengar
laporan pembunuhan oleh Manusia Serigala?
Beberapa tahun yang lalu.
Berapa tahun
kau berada di departemen ini?
Apa?
Aku di sini selama tiga bulan.
Tepat.
Jangan banyak bertanya
sampai kau tahu sedikit lebih banyak.
- Apakah kita sudah jelas?
- Jelas sekali.
Detektif Sebastian.
Detektif, kami baru saja
menerima laporan.
Telah terjadi kekacauan
di Laboratorium Antigen.
Seorang saksi berkata bahwa
ada yang melarikan diri.
Mereka berkata seseorang melompat
dari sebuah jendela.
Ini adalah prioritas investigasi.
Kami membutuhkanmu di sana segera.
Kami dalam perjalanan.
Hei, ayo.
Johnson, kau yang memimpin.
Baiklah, detektif. Akan kulakukan.
Siapa yang bertugas?
Ada yang bernama Detektif Sebastian
di sini untuk bertemu denganmu, pak.
Di mana dia?
Di lobby, pak.
Kau akan merasa lega mengetahui bahwa
situasinya sangat terkendali.
- Apa yang terjadi?
- Saya ulangi, sangat terkendali.
Saya ulangi, apa yang terjadi?
Ya, ada beberapa laporan
yang harus di isi.
Salah satu subjek dari tes kami
mencoba untuk melarikan diri.
Dan kami terpaksa untuk melumpuhkannya.
- Jadi tidak ada yang keluar?
- Hanya sebuah peluru nyasar.
- Dan subjek tes?
- Dimusnahkan.
Apakah itu saja semua?
Beberapa hal yang perlu diperhatikan.
Kau dapat membayangkannya.
Dokter, kami menerima
telefon tak di kenal
yang menyatakan sesuatu
melarikan diri melalui jendela.
Detektif, misi kami di Antigen
adalah mengembangkan cara pencegahan
infeksi, bukan melepaskannya
kepada populasi umum.
Aku kehilangan anakku karena penyakit ini.
Tidak ada ruang kesalahan untukku
apabila ada kaitannya
dengan keselamatan banyak orang.
Jika ada yang melarikan diri,
yang berwenang
akan diberitahukan.
Kau adalah orang yang berwenang kan?
Sekarang, apabila kau mengijinkan saya...
Orang yang bertugas tak berkata apa-apa.
Ayo pergi.
Yeah, dan dia penuh dengan kebohongan.
Lihat ini.
Mau aku laporkan ini, pak?
Tidak. Aku yang akan melakukannya.
Aku tidak keberatan.
Aku bisa melakukannya untukmu.
Baiklah, pak.
Tawanan yang menolongku melarikan diri,
yang kau panggil sebagai Subjek 2,
Apakah dia seorang hybrid?
Ya.
Apa yang kau lakukan dengan kami?
Kami...
Kami menolong pemerintah
mengindentifikasi yang terinfeksi.
Kami mencoba menggunakan DNA-mu
untuk mencoba menemukan obatnya
untuk mencegah penyebarannya.
Kau diberitahu bahwa aku akan
membawa kalian ke hybrid. Mengapa?
Subjek 2 adalah informasi terlarang.
Saya tidak memiliki izin.
Kau berbohong.
Tidak!
Jangan, tolong!
Semua yang aku tahu adalah
ada koneksi di antara kalian.
Gelombang otak kalian
jatuh serentak
pada saat kalian dekat satu sama lain.
Kalian bisa melihat melalui
mata satu sama lain!
Tolong jangan!
Aku yang membiarkanmu pergi!
Sekarang kita impas.
Apa yang baru saja terjadi?
Sepertinya menakutkan
- Anggap saja itu tidak ada.
- Ayo.
Sial.
Jangan.
Kenapa tidak?
Kita sama.
Mengapa kau mengikutiku?
Kami mengawasi frekuensi polisi.
"Kami"?
Apakah kau tahu apa yang menyerang
orang yang di bawah jembatan?
Tidak.
- Manusia Serigala.
- Apa yang tersisa dari mereka, ya.
Mereka telah bersembunyi
di bawah sini seperti tikus
sejak pemusnahan.
Berpenyakit dan kelaparan, mereka jarang
menunjukkan diri mereka di atas permukaan.
Yang berarti bahwa sesuatu
telah mengganggu mereka.
Sesuatu yang kau tidak beritahu kepadaku
Michael!
Apakah kau mengenal dia?
Tidak.
Mereka akan kembali dalam jumlah banyak.
Kita tidak bisa meninggalkannya di sini.
Ayo.
Mari coba van itu.
Masuk. Ayo! Ayo!
Tiga dari mereka di belakang kita.
Pergi!
Cepat, Selene!
Mereka sudah ada di bagian belakang!
Dasar jahanam!
Anak perempuan itu! Mereka mengambil dia!
Kamu yang memandu.
Dia tidak menyembuhkan dirinya.
Kami memiliki seorang dokter yang dapat
menolong dia di perkumpulan kami.
Bagaimana kau bisa menemukanku?
Siapa namamu?
Subjek 2.
Dan kau adalah Subjek 1.
Aku yang membebaskanmu.
Apakah kau tidak mengetahui siapa diriku?
Mereka memberi tahuku bahwa
aku tidak memiliki ibu,
Dia meninggal pada saat aku dilahirkan.
Aku tidak pernah mempercayainya. Aku...
Aku mengerti.
Melihat gambaran melalui matamu.
Tetapi kemudian seseorang di luar pintuku,
mereka berkata karena aku bukan lagi
anak kecil, penantian itu berakhir,
aku akan segera mati.
Dan ibuku, yang berada tepat di sampingku,
tidak akan pernah tahu tentang
keberadaanku.
Apa yang mereka katakan tentang ayahmu?
Mereka pasti memberi tahumu sesuatu.
Apakah kau melihat gambaran melalui dia?
Tidak.
Hanya kau.
Tidak, jangan!
Dia tidak pernah menginjakkan kakinya
di luar lab.
Bagaimana dia bisa hidup?
Aku paham resiko dari melaporkan
pelariannya kepada pihak yang berwenang.
Tidak ada catatan dari kelahirannya.
Pertanyaan akan diajukan.
Saya sangat sadar akan hal itu.
Tetapi jika dia mati, semua penelitian
kita yang bertahun-tahun--
Daripada memberi tahuku
bagaimana untuk melakukan pekerjaanku,
Mengapa tidak melihat kepada
cara kerja profesionalmu?
Dan bagaimana kebutuhanmu
untuk membawa mahluk ini
dengan ciri manusia yang telah membawanya
kepada lemahnya protokol keamanannya.
Dia bukan manusia, Lida!
Dia juga bukan anakmu.
Dia tidak perlu di rawat.
Dia adalah sebuah kutuk dari alam.
Berhenti mencemaskannya.
Dia akan kembali kepada kita.
Tolong panggil Olivia.
Lagi-lagi kau melanggar peraturanku.
Mengapa?
Dia telah diserang.
Dia tidak menyembuhkan dirinya.
Dan untuk ini
kau kompromikan keselamatan kita?
Kau tidak punya alasan untuk
takut kepada kami.
Kau pikir aku cukup
bodoh untuk mempercayai perkataanmu?
Tidak ada alasan
untuk menakuti Pembawa Kematian yang
jatuh cinta pada seorang Manusia Serigala,
yang membunuh dua dari tetua kami,
dan yang, di setiap kesempatan,
telah mengkhianati
jenisnya sendiri.
Kau tahu siapa dia?
Ya.
Tetapi kitalah
yang telah mengkhianati dia, Ayah.
Biarkan dia lewat.
Dia tidak menyembuhkan dirinya.
Dia telah di serang oleh Manusia Serigala.
Dua jam yang lalu.
Sel perbaikkannya...
aktif namun melemah.
Dia tidak memiliki...
bekas gigitan.
Ataupun bekas luka.
Aku tidak pernah melihat
anak seperti ini sebelumnya.
Kapan terakhir kali kau diberi makan?
Diberi makan?
Berikan dia darah.
Nak, kau harus.
Perlahan.
Itu dia.
Itu dia, sekarang.
Dia menyembuhkan dirinya.
- Dan dengan cepat.
- Bagus.
Bawa dia ke ruanganku.
Dia perlu istirahat.
Tidak.
Lihat matanya.
Aku tidak pernah mempercayainya.
Mereka ada.
Dia bukan salah satu dari kita.
Tidak, dia memiliki sesuatu
yang lebih, Ayah.
Apa yang kau ketahui tentang dia?
Aku telah ditangkap dan dikurung
di sebuah tempat yang dinamakan Antigen.
Satu dari tawanan yang lain membebaskanku.
Aku yakin itu adalah Michael Corvin,
satu-satunya hybrid
yang aku tahu pada saat itu.
Ya, ya, kekasih Manusia Serigalamu,
sudah lama mati.
Lalu, apa ini?
Bukan urusanmu.
Pada saat dia memulihkan kembali
kekuatannya, aku akan pergi bersamanya.
Aku terbiasa mendengar cerita
tentang Pembawa Kematian.
Bahwa mereka adalah sesuatu di masa lalu,
tidak pernah kembali.
Aku senang mereka salah.
Kau tahu siapa diriku...
dan kau tetap membawaku kesini.
Terima kasih.
Kau adalah seorang pejuang.
Kami dapat memakai lebih banyak sepertimu
untuk mengajarkan kami.
Aku tidak yakin
ayahmu akan menyetujuinya.
Akan ada waktu dia akan menyetujuinya.
Itu sebabnya dia sangat tidak menyukaimu.
Aku rasa ini mengingatkan dia ketika
dia membela kami dengan api dan baja
daripada omong kosong.
Dia tahu seberapa besar kami
membutuhkanmu.
- Aku bukan seorang pemimpin.
- Tapi berjuang untuk yang kau percayai.
Kau selalu memilikinya.
Aku tidak tahu
apalagi yang aku percayai.
Aku tidak mengenali dunia ini.
Namun kau belum berubah.
Aku melihatnya di matamu
Pada saat kau melihat anak itu.
Kau akan melindungi dia.
Itu ada dalam darahmu.
Itulah dirimu yang sebenarnya.
Saat kau pergi, bawalah aku bersamamu.
Kau tidak mempercayaiku.
Sudah pasti.
Aku sudah membuatmu merasa tak diterima.
Dan untuk itu, aku meminta maaf.
Mata itu...
mereka istimewa.
Aku tahu siapa sebenernya dirimu.
Ayahku berkata bahwa,
apabila kita selamat sebagai spesies,
barang peninggalan ini akan menolong
keturunan kita mengetahui
siapa kita dan bagaimana kita hidup.
Dan apa yang kau katakan?
Jika kita terus hidup seperti
sekarang ini,
maka kita menodai masa lalu,
dan tidak pantas menerima masa depan.
Kita harus menentang manusia
dimanapun dan kapanpun.
Diantara Pemusnahan pertama dan kedua,
Lycan muda bersatu dengan cara yang sama
menentang kebijaksanaan para tetua mereka.
Tujuan mereka untuk tindakan
kekerasan menang.
Hasilnya?
Manusia Serigala mendekati kepunahan.
Itukah yang kau harapkan pada kami,
kepunahan?
Namun kau membawa
keturunannya kerumah kita.
Apakah kau dengan tulus percaya manusia
akan membiarkan dia untuk tetap bebas?
Mereka akan memburu dia
dengan cara apapun.
- Kita dapat membantu melindungi mereka.
- Melindungi mereka?
Mereka akan pergi malam ini.
Ini bukanlah kebijaksanaan.
Ini adalah sikap pengecut,
jelas dan sederhana.
Beraninya kau?
Beraninya kau...
melakukan hal yang sangat picik?
Aku bermimpi pada hari kita akan bertemu.
Seperti gadis kecil yang bodoh.
Kau sedingin gadis kecil bodoh
yang sudah mati.
Kemarin...
Saat aku bersama dengan ayahmu.
Dia hanya sedikit lebih jauh
dariku daripada kau sekarang.
Aku pergi tidur.
Dan ketika aku bangun keesokan harinya,
Aku belajar bahwa, dalam semalam,
12 tahun telah berlalu.
Dan bukannya satu-satunya laki-laki
Yang aku pernah cintai,
Melainkan berdirilah seorang gadis
dengan matanya.
Hatiku tidak dingin.
Hatiku hancur.
Aku sangat meminta maaf.
Apa itu?
Mereka disini.
Tetap disini. Tunggu aku.
Tidak, bawa aku bersamamu.
Tolong.
Aku tidak akan membiarkan siapapun
melukaimu. Aku janji.
Kunci pintunya.
Semuanya ke tempat perlindungan. Sekarang!
Tidak!
Siapkan persenjataan.
Lakukan seperti yang kukatakan!
Pergi, pergi!
Perhatikan aku!
Tidak! Kita berdiri dan bertarung.
Tidak! Apakah kau tidak punya perasaan?
Hentikan ini sekarang!
Kita hidup dengan aman bertahun-tahun dan
kau membawa manusia ke perkumpulan ini.
Mereka menginginkan gadis itu. Mereka
tidak akan berhenti mendapatkannya
Hari ini pasti akan datang,
dengan atau tanpa kita.
Ayo bergerak!
Amunisi, ayo pergi! Semuanya!
Apakah kau gila?
Kita tidak memiliki lebih dari segelintir
petarung. Kita akan dimusnahkan!
Dan apakah rencanamu, Ayah?
Ayo pergi! Sekarang!
- Kau pergi kemana?
- Untuk meloloskan dia dari sini.
- Dia benar. Aku seharusnya tidak datang.
- Dia tidak mengerti.
Manusia akan mengikuti kita keluar.
Tahan mereka sampai kita keluar.
Mereka disini hanya untuk dia.
Dia lebih kuat daripada kita.
Mereka takut pada hari dimana
dia mengetahuinya.
Aku harus mengeluarkan dia dari sini.
Manusia Serigala!
Amunisi perak! Sekarang!
Tahan bangunan yang kedua!
Bergerak! Bergerak!
Buka pintunya!
Ayo pergi.
Bergerak! Bergerak!
Kita harus pergi.
Apa itu?
- Bawa dia ke tempat yang aman.
- Tidak.
Bawa dia. Pergi.
Dimana dia?
Mereka membawanya.
Mereka menerimanya.
Sebagai hadiah dariku.
Apakah kau tahu apa yang telah
kau lakukan?
Apakah kau punya gambaran?
Apa yang kau mau aku lakukan?
Bertarung sampai akhir untuk melindungi
seseorang yang membawa ini kepada kita?
Kita kalah.
Perkumpulah kita dihancurkan.
Putraku mati.
Karena kau.
Kenapa?
Karena dia menolong anak kau itu.
Jika mereka membunuhnya,
maka jadilah seperti itu.
Putramu mati karena
dia bertarung untuk kalian semua.
Karena dia tahu bahwa lari
bukanlah cara untuk bertahan hidup.
Mereka adalah Manusia Serigala.
Tidak punah.
Lebih kuat dari sebelumnya.
Makhluk itu lebih dari dua kali
ukuran Manusia Serigala yang kulihat.
Mereka mengambil resiko menunjukkan diri
mereka setelah lebih dari satu dekade
dalam persembunyian karena dia.
Dan kau menyerahkan dia kepada mereka.
Dia adalah keturunan langsung
yang terakhir
dari Alexander Corvinus.
Satu-satunya anak campuran
yang pernah ada.
Apapun yang Manusia Serigala mau dari dia,
putramu tahu bahwa itu
layak untuk diperjuangkan.
Apa yang kau lakukan?
David.
POLISI METRO
Pasukan dari dua lusin Manusia Serigala
menyerang dan menghancurkan
salah satu dari perkumpulan kita semalam.
Kau tidak terkejut.
Kau tahu Manusia Serigala tidak punah.
- Bagaimana?
- Hanya firasat.
Aku tidak pandai dengan firasat.
Aku mau tahu bagaimana.
Ini bukan tempatnya untuk itu.
Dan kau tidak akan membunuhku.
- Benarkah?
- Tidak.
Karena kau tidak memerlukan
sebuah pistol untuk melakukannya.
Beberapa tahun lalu,
pemerintah menyatakan,
"misi berhasil" kepada Manusia Serigala.
Agen federal mengumumkan bahwa
kami hanya fokus
pada kaummu sekarang.
Tiga bulan lalu,
temanku mengirimkan ini.
Itu datang dua hari setelah dia ditemukan
tergantung di kipas anginnya sendiri.
Dua ratus orang yang diduga
Manusia Serigala ditangkap
Setiap kasus di investigasi.
Setiap tes darah kembali dengan
hasil negatif.
Temanku mulai bertanya-tanya:
Itu informasi yang salah atau ada yang
mencoba melindungi Manusia Serigala?
Membantu mereka mengisi kumpulan mereka,
membiarkan mereka untuk bersatu kembali.
Bagaimana dengan departemenmu sendiri?
Mereka memiliki putriku. Yang kupedulikan
adalah mendapatkannya kembali.
Jika kau melindungi seseorang,
aku tidak peduli.
Aku tidak mengincar mereka.
Aku hanya mau dia.
Tidak.
Meskipun ada yang lain di departemenku,
mereka tidak akan punya wewenang.
Ini berhubungan dengan yang lebih tinggi.
Aku percaya, semua mengarah ke
yang paling atas.
Atau ke yang paling bawah.
Apa yang kau maksud?
Siapa yang mengurus tesnya?
Kita sedikit kekurangan waktu, jadi
silahkan kau lihat ini.
Jadwal ini membawamu
dari saat kita menunda
sampai ke pembuatan vaksin
yang terakhir.
Jika kita mengikuti rencana ini, inokulasi
harus dimulai dalam waktu tiga bulan
Ada pertanyaan? Sekarang lah waktunya.
Setelah operasi hari ini, tidak akan
ada komunikasi diantara kita.
sampai kita bertemu lagi
di pusat inokulasi.
Dokter, dalam hal subjek Anda,
apakah dia terus mendemonstrasikan
imunitas terhadap perak?
Benar.
Dan tambahan suntikan
diberikan hanya untuk pencegahan,
terpicunya efek samping yang kita
tidak pernah bayangkan.
Meningkat luas
dalam kekuatan, massa otot,
penyembuhan diri, daya tahan.
Anda mengatakan bahwa dia penting
untuk penelitian kita.
- Ya, dan akan terus begitu.
- Bagaimana?
Dengan membedahnya?
Kau tidak dimaksudkan
untuk memperolehnya.
Saya peduli terhadap gadis kecil ini
bertahun-tahun, dan kau mengharapkanku
untuk duduk dengan
Sedangkan kau--
Menuai materi genetiknya?
Aku tidak mengharapkan apapun darimu.
Aku mempekerjakanmu untuk menjaganya,
dan untuk sebagian besar,
kau melakukan pekerjaan yang sangat baik.
Menyelamatkan nyawa beribu orang.
Apa yang kau bicarakan?
Seluruh spesies
diselamatkan dari kepunahan.
Jacob.
Selepas ini, kau tidak perlu menunggu
begitu lama antara suntikan.
Apakah kau yakin dia sudah siap?
Tingkat estrogen tinggi,
interval antara menstruasi stabil.
Itu datang dari usia.
Semua berjalan sesuai dengan
yang kita harapkan.
Kaulah bukti pertamanya.
Aku bangga padamu, nak.
Sekarang itu bersama dengan kita lagi,
kita akan memiliki semua materi genetik
yang kita butuhkan, siap untuk kloning.
Cukup untuk memproduksi
persedian vaksin yang tiada habisnya.
Bayangkan.
Spesies kita kebal terhadap perak.
Tidak ada lagi bersembunyi.
Setiap Manusia Serigala dibawah perintah
kita sama kuatnya denganmu.
Aku mulai menyuntik diriku sendiri.
Aku hanya berharap Ibu
ada disini untuk melihatnya.
Ibumu memilih untuk tetap menjadi manusia.
Dia mengabaikan kita.
Ingat itu.
Tentu saja, Ayah.
AMUNISI PERAK
Lihat, jika kau benar mengenai Antigen,
siapa yang tahu berapa banyak Manusia
Serigala akan bersembunyi disana?
Di saat kau menginjakan kaki didalam,
kau kan dikepung.
Aku berharap begitu.
Aku tahu kau menginginkannya kembali.
Aku bisa menolongmu.
- Kenapa?
- Katakan saja apa rencanamu.
Itu lebih buruk jika kau coba melawannya.
Percayalah padaku.
Jadi bagaimana caranya kau benar-benar
bisa selamat di bawah sinar matahari?
Itu sebuah hadiah.
Dari pria bernama Alexander Corvinus
Sang pendiri.
Dulu aku pernah menikah,
dengan seorang perawat.
Suatu hari saat bekerja, dia digigit.
Tidak yang tahu selain kita.
Kita hidup seperti itu beberapa tahun.
Lalu datang Pemusnahan.
Agen Federal mengetuk pintu ke pintu
dan ketika mereka mengetuk pintu kami...
Ya, dia mengatakan kalau dia
mencintaiku...
dan dia membiarkan sinar matahari masuk.
Aku harus menyaksikannya terbakar.
Oke.
Kau mengerti?
Iya.
Semoga berhasil.
- Sial. Itu dia.
- Di siang hari?
- Itu dia! Pergi!
- Oke.
- Tunggu aba-abaku.
- Aku siap.
Pasukan Kode A. Ulangi, Pasukan Kode A.
Penerobosan di lantai 1.
Penyusup naik ke atas dalam Lift 4.
Aku mau semua lantai bersiap
di lift itu sekarang!
- Anestesi siap?
- Ya, Pak.
Bagus.
Unit keamanan waspada.
Pasukan Kode A.
Penyusup berada di gedung.
Amankan sayap bagian timur. Semua
unit, penyusup naik ke atas dalam lift
Ayolah.
Ayo pergi.
Bergerak!
Itu aba-abamu.
Mengerti.
Mereka menggunakan gas perak nitrat.
Ledakan semuanya di lantai.
Itu Subjek 1. Kita harus evakuasi.
Baiklah.
Nyalakan infus propofol.
Kita tidak membatalkan prosedur ini,
mengerti?
Kita memindahkannya.
Kau temukan dia...
dan kau hancurkan dia.
Dengan senang hati.
Aku disini.
Aku mendapati pergerakan di mobil van yang
ada di tempat parkir lantai 3.
Tidak ada tanda dari gadis itu.
Mereka akan bergerak.
Jangan sampai kehilangan mereka.
Dia ada di dalam lift servis.
-Tangkap dia.
-Aku turun.
Selene. Selene!
Mereka menuju ke tempat parkir lantai 2.
Selene.
Aku perlu tahu dimana kau berada!
Sial!
Apakah kau mengerti?
Selene, dimana kau?
Aku melihat dia. Aku melihat dia.
Tempat parkir lantai 2.
Mereka memasukkan dia ke dalam mobil van.
Selene, di mana kau?
Persetan dengan itu.
Tunggu di situ!
Berhenti! Berhenti sekarang!
- Michael?
- Tangkap dia!
Ambil dia!
Selene, Lane memiliki dia dalam mobil van.
Mereka bergerak.
Di manakah kamu?
Mereka pergi dengannya!
Apakah kamu mendengarku?
Aku di perjalanan.
ANTIGEN
Ayo, lebih cepat.
Jangan berhenti. Pukul dia!
Selene, mereka menuju
ke tempat parkir lantai 1.
Selene, mereka melari ke tempat parkir
lantai 1. Apakah kamu mengerti
Aku datang.
Semuanya oke?
Kadar-kadar tetap dalam keadaan
stabil, Pak. Vital dasar...
Persetan denganmu.
Menyingkir dari dia!
Lebih buruk jika kau
mencoba untuk melawannya.
Percayalah padaku.
Aku pulih dengan seketika.
Aku mengandalkannya.
Kau kembali untukku
Aku bilang aku akan kembali.
Selene.
Kau harus pergi.
Ada sebuah rumah yang aman
tidak jauh dari sini.
Pergi. Aku akan mengirim mereka
ke jalan yang berbeda,
memberikanmu sedikit waktu.
Terima kasih. Ayo.
David.
Apakah kita kembali masuk ke dalam?
Iya.
Apa itu?
Michael?
Atapnya.
Walaupun dunia sudah berubah,
musuh kita tetap sama.
Manusia Serigala akan membangun kembali.
Dan akan memburu ayahnya
sama seperti mereka memburunya.
Tetapi sebagaimana mereka
tumbuh semakin kuat...
begitu juga dengan kita.
Perkumpulan vampir tidak akan hanya
bertahan di dunia ini,
kita akan memperolehnya kembali.
v ip2 1.e u. or g