Aku suka saat kau
memakai warna biru.
Maksudku, aku suka kau
memakai warna apapun.
Tapi kau memakai warna biru
saat pertama aku melihatmu,
Jadi setiap aku melihatmu
memakai baju biru,
Itu mengingatkan aku tentang
perasaanku pada saat itu.
Aku tak tahu apa itu hidup
hingga aku melihatmu.
Kau membuka sesuatu didalam
diriku hari itu,
Sesuatu yang tidak aku
sadari berada di sana.
Dan saat itu, aku tahu jika
tak satupun di hidupku...
...akan pernah sama lagi.
Saat itu, aku benar-benar berubah.
Kau yang melakukan itu.
Tugasku adalah untuk mengakses
dan menginterpretasikan data...
...agar menghasilkan hasil analisis.
Aku melakukan tugas itu.
Meluapkan frustasimu padaku
takkan mengubah hasilnya.
Kau berhak untuk membawa
urusanmu ke bank lain.
Analis lain yang bisa interpretasikan
data sesuai keinginanmu.
Mereka mereka akan melakukan
pekerjaan yang buruk. Selamat pagi.
Apa?
Tidak ada.
Jill, apa?
Kuharap pria itu suka cuka
daripada madu.
Wanita.
Baiklah...
Hei./
Hai.
Silakan duduk.
Terima kasih./
Sama-sama.
Jadi...
...laporan itu...
Laporannya sempurna.
Kau sebaik seperti yang aku harapkan.
Aku hargai itu.
Kau bekerja dengan baik di sini.
Akan aku usahakan./
Bagus.
Bagus, bagus, bagus.
Jadi, konferensi ABA diadakan
pekan terakhir bulan September.
Dua malam di Hyatt Regency
di New Orleans.
Dan kita harus pergi.
Kau harus pergi.
Kurasa aku masih butuh
pengalaman lebih.
Aku bisa bantu kau dengan itu.
Aku sebaiknya kembali bekerja./
Bagus.
Bagus, bagus, bagus, bagus...
Dari semua teman baruku,
kurasa Jill teman terdekatku.
Kami pergi bersenang-senang
setelah bekerja hampir setiap malam.
Bagaimana atasanmu?/
Dia baik. Maksudku...
Dia punya standar yang sangat tinggi
dan dia banyak maunya,
Tapi saat dia bilang pekerjaanmu benar,
kau tahu kau berhasil,
Dan itu sangat bagus, khususnya
mengingat di sini sangat kompetitif.
Ibu rasa itu menjelaskan kenapa
kau tergesa-gesa makan siang.
Setidaknya ini sehat.
Tapi aku harus pergi.
Aku hanya ingin memberitahumu
semuanya baik.
Aku tak bisa lebih bahagia.
Ya. Mengingat kau 450 mil
jauhnya dariku...
...dan tak ada orang lain
yang kau kenal.
Jangan lakukan itu.
Ini kesempatan bagus.
Aku tak bisa menolaknya.
Lagipula, Ibu tahu bagaimana
impulsifnya aku.
Baiklah, aku harus pergi. Oke?
Aku sayang Ibu. Dah!
Lihatlah itu.
Bisa aku bicara denganmu?
Hei.
Ya, itu aku.
Turun dan...
Sawyer Valentini.
Nama yang bagus.
Itu nama yang seksi./
Terima kasih.
Aku diberi nama seperti
nama kakekku di sisi Ibuku.
Ia meninggal karena kanker mata.
Astaga. Aku turut prihatin.
Aku tidak...
Wajahmu./
Itu caramu bercanda?
Jika kita tak bisa menertawai
kanker, siapa kita?
Itu suram./
Terpujilah Setan.
Berjanjilah padaku satu hal, Jesse./
Namaku Mark.
Ya. Malam ini akan berjalan
seperti yang kau inginkan.
Itu bukan pertanyaan.
Tapi setelahnya, jangan hubungi
dan jangan mengontakku.
Seolah kita tak pernah bertemu.
Kau tak keberatan dengan itu?
Ya. Jesse sangat suka itu.
Jadi,
Ini apartemenku.
Ya. Dan,
Ini kamarku.
Sialan! Sialan!/
Apa-apaan?
Ya Tuhan.
Kupikir kau bilang itu yang kau
inginkan. Kau yang memulainya.
Sialan. Tidak.
Hidupmu terlepas darimu, kau tahu?
Mengganti nomor telepon dan
emailmu menjadi hal biasa.
Mengubah jam makan siangmu
setiap hari menjadi hal biasa.
Berpikir dua kali untuk setiap
hal yang kau katakan...
...seandainya itu mungkin
disalahartikan?
Hal biasa.
Meminta surat menjaga jarak.
Di mutasi ke kota lain.
Hal biasa.
Tapi kau masih melihat
penguntitmu dimana-mana?
Secara logika, aku tahu itu
hanya neurosisku...
...mempengaruhi imajinasiku untuk
hasilkan ketakutan terburukku.
Aku tahu itu.
Tapi aku tidak rasional.
Aku sendirian di kota asing,
Dan aku tak pernah merasa aman.
Tidak satu menit pun.
Jadi apa yang aku lakukan?
Ke mana aku pergi?
Atau mungkin aku cukup menyerah
dan menerima jika ini hidupku.
Itu tak terdengar seperti kehidupan.
Tidak. Tak satupun yang aku inginkan
untuk tetap bertahan hidup.
Kau sering punya pemikiran
seperti itu, Sawyer?
Pemikiran seperti...?
Tak ingin bertahan hidup.
Seperti bunuh diri?/
Benar.
Kau pernah berpikir untuk bunuh diri?
Pernah, dulu.
Kau pernah pikirkan bagaimana
kau ingin melakukannya?
Kau tahu indeks terapeutik?
Itu...
Itu rasio untuk mengukur
pemusatan darah...
...seandainya obat itu racun
atau saat itu efektif.
Semakin besar indeks terapeutik,
semakin aman obatnya.
Semakin kecil semakin berbahaya.
Begitu caraku melihat diriku
habiskan detik-detik terakhir hidupku.
Menguji obat-obatan.
Itu sangat spesifik.
Ayahku selalu bilang kenapa harus
percayakan orang melakukan tugas besar...
...jika mereka tak bisa melakukan
satu pekerjaan kecil?
Ada beberapa formulir
yang harus kau isi.
Hanya rutinitas./
Hanya itu? Aku sudah sehat?
Kita bisa bicarakan opsi perawatan...
...saat kau selesai mengisi dokumennya.
Aku mau mengatur pertemuan
lagi denganmu.
Kau pendengar yang sangat baik.
Aku jelas orang pertama yang
mengatakan itu padamu.
Apa aku harus membaca setiap
koma dan titik koma?
Itu terserah denganmu. Seperti yang
kukatakan, itu hanya acuan.
Pengungkapan privasi,
kecenderungan, semacam itu.
Aku sudah selesaikan tugasku.
Jika konselor punya 30 menit
untukku minggu depan...
Silakan duduk, Nn. Valentini.
Seseorang akan segera menemuimu
untuk bicarakan langkah selanjutnya.
Tidak, kami sudah bicarakan
langkah berikutnya, jadi...
Ini tidak akan lama.
Baiklah.
Sawyer Valentini?/
Ya.
Aku Dennis.
Silakan ikut aku.
Dengar, aku tak punya banyak waktu.
Aku harus kembali ke kantor, jadi...
Kenapa aku di sini?/
Aku ingin periksa tasmu.
Kenapa?
Jangan khawatir. Kau tak
mendapat perlakukan istimewa.
Aku memeriksa tas semua orang.
Itu prosedur.
Maaf, itu barang-barangku.
Selamat sore.
Aku Suster Boles.
Bisa kau buka pakaianmu dan
cukup memakai pakaian dalam?
Solakan. Buka pakaianmu dan
cukup memakai pakaian dalam.
Dan buka seluruh perhiasanmu.
Apa kau mengerti?
Jika kau butuh bantuan
melepas pakaianmu...
Apa?/
Untuk memeriksa tanda identifikasi.
Bekas luka, tanda lahir, tahi lalat.
Itu untuk melindungimu, pasien lain,
dan juga rumah sakit.
Dengar, aku tak yakin apa yang
terjadi di sini. Aku...
Penilaian keperawatan termasuk
pemeriksaan menyeluruh.
Itu kebijakan rumah sakit.
Tak ada yang invasif soal itu.
Dengar, aku harus pergi.
Aku akan terlambat bekerja, jadi...
Pintunya dikunci./
Untuk privasimu.
Aku mau kau membuka pakaianmu
dan menyisakan pakaian dalam...
...lalu buka seluruh perhiasanmu.
Tak ada yang salah denganku.
Aku mau bicara dengan seseorang,
konselor bilang aku...
Apa dia yang memintamu
untuk melakukan ini?
Nn. Valentini, apa kau menolak
untuk bekerja sama?
Apa yang terjadi jika aku menolak?
Itu akan baik untuk semua orang,
dan khususnya dirimu sendiri,
Jika kau melakukan yang aku katakan.
Berbalik.
Angkat tanganmu.
Hanya itu saja.
Pakailah ini.
Bisa aku pergi sekarang? Aku sudah
lakukan semua yang kau minta.
Kau kesal.
Minum ini.
Lalu aku bisa pergi?/
Kau akan merasa lebih baik.
Ikut aku.
Ada semacam kesalahan.
Namamu Sawyer Valentini.
Kau sudah tahu itu./
Dengan menandatangani ini,
Kau setuju untuk dirawat secara
suka rela selama 24 jam.
Tidak. Konselor bilang formulir
itu hanya rutinitas.
Kau menandatanganinya.
Dengar...
Kau hanya melakukan tugasmu.
Dan kau berniat baik atas
perasaan dan kesehatanku.
Dan kau benar.
Aku tanda tangani itu.
Aku di sini atas keinginanku sendiri.
Ini demi kebaikanku sendiri.
Aku mau tanya, apa aku bisa
lakukan satu panggilan telepon...
...untuk beritahu keluargaku
jika aku baik-baik saja,
Beritahu mereka dimana aku berada?
Kau bisa melakukan panggilan
telepon. Itu diperbolehkan.
Kau sangat baik.
Maksudmu kau ingin melakukan
panggilan telepon sekarang?
Ya. Itu, itu maksudku.
Astaga, seolah kau bisa
membaca pikiranku.
Ya, hai. Namaku Sawyer Valentini.
Aku di Highland Creek
Behavioral Health Facility.
Aku ditahan di sini bertentangan
kehendakku.
Tolong kirim bantuan.
Terima kasih.
Aku akan keluar dari sini 20 menit lagi.
Kau tahu berapa banyak telepon yang
polisi dapat seperti itu setiap pekan?
Itu dari orang-orang gila.
Ayo kembali ke bangsal.
Tidak, aku takkan kemana-mana
hingga polisi datang.
Bisa kau berhenti membuat catatan?
Aku punya hak.
Jangan buat aku bertanya lagi.
Hai. Alison.
Bagaimana anakmu?
Alison. Anakmu.
Hei!
Bajingan!
Apa?
Kau pikir kau terlalu baik untuk
bicara padaku sekarang, Alison?
Namaku bukan Alison, tapi, ya,
aku terlalu baik untuk bicara denganmu.
Hei, jalang!
Dengar, saat kau tertidur,
aku akan potong rambutmu.
Seluruh rambutmu./
Ya? Dengan apa?
Mereka izinkan kau mendekati benda
tajam? Aku sangat ragukan itu.
Astaga. Kau sangat membuatku
takut, dasar pasien sakit jiwa.
Aku akan berpikir tentangmu saat
aku kembali ke ranjangku sendiri,
Di rumahku sendiri,
bersiap untuk berangkat kerja.
Memanggilnya pasien sakit jiwa
tidak akan membantu.
Kita harusnya saling mendukung.
Dukunglah aku dengan tidak
bicara atau menatapku.
Aku tak seharusnya di sini.
Ya, jadi...
Kau masuk ke sini secara
tidak sengaja, kurasa.
Ya. Ya, itu benar.
Polisi dalam perjalanan untuk
membawaku keluar dari sini.
membawamu pergi dari sini?
Sungguh?
Mereka berkata begitu?/
Ya.
Dengan kata-kata itu secara
khusus, kepadamu?
Bohong, bohong...
Astaga.../
Malam, Dolores.
Hai, Steve. Apa kabar?
Rekannya Steve.
Malam lainnya, 10-75 lainnya.
Ya, lantai dua menelepon.
Aku punya formulir
pendaftarannya di sini.
Kau punya kopi, Dolores?
Di ruang istirahat, Steve.
Ambillah sendiri.
Rekannya Steve tak boleh.
Apa kopi kesukaanmu, Dolores?
Expresso.
Expresso?/
Ex-presso./
Ex-presso.
Kenapa kau tak membeli
mesin baru Nespresso?
Aku suka itu.
Aku suka kopi hitam, sedikit krim.
Kau suka krim?
Tidak. Aku lebih suka gula.
Gula yang banyak.
Gula yang banyak?
Aku harus melakukan Splenda.
Aku suka kopi. Kau tahu?
Kopimu? Tidak enak.
Tapi kau tetap marah karena
aku tak memberimu kopi.
Aku bisa membelinya jika aku mau.
Kita berdua tahu itu.
Selamat malam, Steve.
Tidak untuk rekannya Steve.
Bangun. Bangun.
Bangun. Bangun!
...sepertimu. Aku dulu
magang yang di gaji.
Membiarkan dia melakukan semua
urusan di rumah, mengacau.
Ya, kenapa tidak?/
Sungguh?
Aku melakukan itu. Aku mengadopsi
mereka./Benarkah?
Aku seperti Drake.
Apa yang Drake lakukan?/
Dia mengadopsi penari striptis.
Dia mengadopsi mereka?
Pasti terasa nyaman bisa
kembali ke ranjangmu sendiri,
Di rumahmu sendiri, dan berangkat
ke kantormu sendiri.
Hai.
Aku Jacob.
Minggir.
Keluarkan aku!
Ada sedikit kesalahan.
Dengar...
Aku tak seharusnya di sini.
Aku terkurung di sini bersama
pemerkosa psikopat!
Sialan.
Polisi dalam perjalanan, dan aku
harus keluar dari sini sekarang!
Dasar jalang!
Tidak. Aku...
Dennis!/
Ya?
Apa-apaan itu?
Kami tak membalas memukulnya.
Dia lakukan itu lagi,
bawa dia ke bawah.
Tidak, aku tidak mau...
Alison mengompol, semuanya.
Selamat pagi./
Selamat pagi.
Hai, Sawyer. Hanya kopi?
Tidak makan?
Tebakan yang bagus.
Bagaimana malammu?
Kau sudah merasa nyaman?
Aku sama sekali tak merasa nyaman.
Aku akan pulang hari ini.
Dr. Hawthorne mau aku mengantarmu
untuk bicarakan soal itu dengannya.
Akhirnya. Dokter sungguhan.
Semua poinnya bagus.
Sungguh, sangat bagus.
Tentu saja.
Beritahu Diane kami berada
di halaman yang sama...
...dan itu takkan terulang lagi.
Serius. Ini hal yang bagus.
Bersambung.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Maaf.
Dr. Hawthorne.
Kau bisa lihat tempatku bukan di sini.
Kau tahu pasti ada kesalahan.
Aku tak bisa habiskan
sehari lagi di sini.
Aku tak bisa habiskan satu menit lagi.
Aku punya pekerjaan.
Aku punya kehidupan.
Benar. Kami ingin kau kembali
menikmati kehidupan itu.
Sungguh. Itu tujuan kami.
Bagus. Apa yang bisa kulakukan agar pasien
yang kau khawatirkan berkurang satu?
Di sini dikatakan jika kau dianggap...
...membahayakan dirimu sendiri
dan juga orang lain.
Jadi itu artinya pengawasan lebih.
Dokter, lihat aku.
Lihat aku.
Dokter, aku punya sistem pendukung
menakjubkan di sekelilingku.
Aku punya keluarga, teman,
rekan kerja.
Aku punya tetangga.
Hal terbaik untukku adalah berada
disekitar orang yang aku sayangi.
Apa aku mengindikasikan pada
konselur jika terkadang aku,
Sesekali merasa terpuruk?
Tentu saja.
Tapi semua orang begitu.
Aku membangun hidup baru
untuk diriku sendiri, Dokter.
Aku bertemu orang baru.
Aku berlari.
Aku ingin mengadopsi
anjing penyelamat.
Itu yang akan membantuku.
Bukannya terjebak di sini.
Berikan ranjangku pada orang
lain yang membutuhkan.
Dokter.
Ya. Tapi kau tahu,
Di sini dikatakan jika kau
menyerang anggota staf.
Dia terlihat seperti seseorang
yang aku kenal.
Benar, tapi di sini dikatakan
jika kau menyerang dia.
Tidak. Aku sedang dalam
banyak tekanan.
Polisi seharusnya sudah datang.
Dan di sini mengatakan kau juga
menyerang pasien pria, Jacob.
Tidak. Dia...
Dengar, aku mengalami malam yang berat.
Tapi lihatlah aku sekarang.
Benar.
Jadi karena beberapa tindakan
kekerasan,
Kami akan tambahkan menjadi 7 hari.
Apa? 7 hari?
Aku harus menerima ini.
Bersambung.
Ya, halo, Diane.
Bagaimana kabarmu?
Baiklah, Hayley.
Aku urus dari sini.
Hal pertama yang kita lakukan
dalam pertemuan ini...
...sesuai dengan buku
peraturan Highland Creek.
Batas maksimal menggunakan
telepon umum 10 menit.
Dilarang menyelundupkan makanan
atau minuman ke dalam bangsal.
Dilarang menyentuh pasien lain.
Masturbasi di rambut mereka
tak masalah.
Kalimat itu membuatmu menoleh?
Baiklah.
Kita gunakan pertemuan ini
untuk membahas tujuan harian kita.
Tujuanku hari ini adalah untuk
berteman dan membantu semua orang.
Bagaimana menurutmu?
Baklah. Permisi sebentar, semua.
Mungkin aku harus melakukan
konsultasi secara langsung.
Bagaimana denganmu?
Apa tujuan harianmu?
Temukan seseorang yang percaya
tempatku bukan di sini.
Kau tak berbeda dari
orang lainnya di sini.
Kau buat mereka biarkan kau masuk./
Apa maksudmu?
Jangan sekarang. Nanti.
Mengerti?
Baiklah.
Mereka mengungkit bunuh diri.
Kau menyambar.
Hanya itu yang mereka butuhkan.
Mereka siapkan kau ranjang.
Kau punya asuransi.
Tapi aku baik saja. Aku hanya
ingin bicara dengan seseorang.
Ya, itu sebabnya Highland Creek
serta Highland Creeks lainnya,
Juga Tumbling Pines dan
Cedar Valleys...
...dibawah payung ADS Health
Enterprises tetap bertahan.
Kau bicara, mereka temukan cara
menjagamu dan membuatmu dirawat.
Kau tetap terkurung hingga
Aetna, Blue Cross,
Medicaid atau apapun asuransimu.
Segera setelah uangnya habis,
kau sembuh.
Tapi itu.../
Bisnis.
Highland Creek sama seperti
bisnis lainnya di Amerika.
Mereka punya target penghasilan
setiap bulannya.
Mereka harus merawat banyak pasien untuk
mengisi kuota dan mendapatkan uang.
Kau tahu, rata-rata hukum...
...menyarankan jika persentase pasien
yang dirawat ke Highland Creek...
...memang benar-benar membutuhkan
perawatan kejiwaan.
Tapi juga menunjukkan bahwa
presentase yang lebih tinggi...
Adalah orang seperti aku.
Mereka mengurung orang waras
demi keuntungan.
Aku di sini 7 hari karena perusahaan
asuransiku menyetujuinya.
Ini tak begitu buruk.
Maksudku, ini manusiawi,
Tapi dibandingkan ke tempat
kau seharusnya berada?
Tumbling Pines berikan obat
kecanduan yang lebih tinggi.
Tempat ini memiliki Hayley,
Ditambah kurangnya pegawai yang
tak memenuhi syarat dan bermotivasi.
Ini bukan apa-apa.
Jika kau berurusan dengan
orang yang tepat,
Kau tak perlu khawatir dengan
ganja, alkohol, porno,
Atau apapun yang kau gunakan untuk
membuat hidupmu tak begitu hampa.
Aku pribadi sedang berusaha
mengatasi kecanduan opioid,
Jadi jauhkan itu dariku.
Saran terakhir,
jalani sisa waktumu.
Jangan mencari masalah.
Astaga, kau bicara padaku
seolah kita di penjara.
Terima kasih kembali.
Jangan membuat kekacauan.
Jangan mencari musuh.
Temukan komunitas,
pelajar cara menjalani rutinitas.
Itu akan berakhir sebelum
kau mengetahuinya.
Kau punya pertanyaan, temui aku.
Tidak.
Tidak mungkin.
Jangan mendekat padaku.
Ini tidak bekerja.
Kepolisian Boston punya surat
perintah menjaga jarak.
Kuharap mengikutiku ke sini
membuat itu setimpal...
...karena kau akan masuk penjara.
Maju, Alison./
Tidak...
George Shaw? Begitu kau
menyebut dirimu sendiri?
Orang ini bernama David Strine.
Dia sudah mengikutiku,
menghubungiku, SMS aku,
Datang ke kantorku dan
menerobos masuk rumahku.
Minum obatmu, lalu majulah.
Tidak, aku tak mau pergi hingga
polisi masukkan dia ke penjara.
George, Apa kau melakukan...
...atau mengatakan sesuatu
yang menyinggung pasien?
Berhenti memanggilnya itu.
Namanya David.
Dia mengikutiku jauh-jauh
kemari dari Boston.
Aku bahkan tak pernah ke Boston,
Meski aku fansnya Sox.
Dasar pembohong!
Aku mau ponselku.
Aku menyimpan semua pesan
yang kau kirim padaku,
Semuanya yang sangat memuakkan.
Kau ingat, David?
Pesan dimana kau bilang akan bunuh
diri jika tak bisa memiliki aku.
Kau memang gila./Mungkin aku
sebaiknya kembali ke bangsal lain.
Aku tidak membantu di sini.
Tak ada yang akan percaya ini, Strine.
Itu George./
Tidak, aku mengerti.
Tidak sulit mendapatkan
pekerjaan di sini.
Kau tak harus memenuhi syarat,
kau tak butuh pelatihan.
Aku mau panggilan telepon!
Aku hubungi polisi dan
membuat dia di tahan.
Hak meneleponmu ditangguhkan.
Tidak! Aku tidak mau untuk...
Aku tak mau berada di sini denganmu!
Aku membencimu!
Tidak, aku berkata jujur,
sumpah demi Tuhan.
Lepaskan tanganmu dariku!
Dia bohong. Dasar pembohong!
Demi Tuhan.
Kau menyakiti tanganku
Enyahlah! Tidak.
Cepat ke sisi itu!
Persetan denganmu!
Kau tidak dengarkan apa
yang aku katakan.
Teruskanlah, dan kau akan habiskan
sisa waktumu di ruang bawah tanah.
Kau bilang ingin membantuku,
bantu aku melepaskan ini.
Selamat malam.
Ya. Ini akan jadi berita
terbesar yang pernah ada.
Ya, aku punya bukti. Aku punya
semua yang dibutuhkan.
Akhirnya kita bisa menutupnya.
Ya, kawan. Ya.
Biar aku telepon kau kembali.
Entahlah. Dia sulit diprediksi.
Kadang dia menanggapiku,
kadang tidak.
Hai.
Apa?/
Kembalikan, pencuri.
Kau mengambil bungkus rokok terakhirku.
Dimana kau letakkan itu?
Kau sembunyikan itu di celana dalammu?/
Aku semalaman diikat, bodoh!
Astaga!/
Kerja bagus, Violet.
Sawyer, berdasarkan yang tertulis di sini,
Kau tinggal satu insiden lagi dari
di masukkan ke lantai dasar.
Dengar, aku diserang secara seksual.
Dimana keadilan?
Dimana pengacaraku?
Aku laporkan ini pada siapa
Dan apa yang ada di lantai dasar?
Apa yang ada di lantai dasar?/
Ruang isolasi.
Astaga, kirim aku ke sana
sekarang juga.
Penguntitku... Kau membaca
catatan konselor.
Kau tahu siapa yang aku bicarakan.
Dia di sini.
Dia mendapatkan pekerjaan
di rumah sakit ini.
Aku bicara dengan lantai dua
tentang George.
Tidak, dia tak dipanggil George.
Kami melakukan pemeriksaan
latar belakang menyeluruh.
Ya, kau melakukan pemeriksaan latar
belakang menyeluruh untuk George.
Kuberitahu kau, namanya bukan George.
Nama dia David Strine.
Aku berusaha beritahu...
Kau tak dengarkan aku.
Aku berusaha beritahu kau orang...
Aku tambahkan obat risperidone
dan lithium untukmu.
Untuk apa itu?
Untuk menjagamu dari melukai
orang lain dan dirimu sendiri.
Kau serius?
Itu diagnosamu?
Kau membiusku.
Sementara aku beritahu kau ada predator...
...yang mengikutiku dari kota lain.
Kau harusnya melindungi aku.
Obat apa yang kau minum?
Itu lucu.
Baik. Bersambung.
Hai. Aku Jacob.
Sawyer.
Dengar, aku ingin meminta maaf, lagi,
Jika aku mengatakan atau melakukan
sesuatu yang membuatmu marah.
Kulihat dokter memasukkan sesuatu
tambahan di sana.
Aku berharap itu membantu.
Kuharap seseorang memotong testikelmu
dan membuatmu menelannya.
Apa? Kau menyentuhku?
Dasar keparat!
Itu dia!
Itu dia! Aku beritahu padamu,
itu Strine!
Tidak, dengar! Dia ke rumah Ibuku./
Tenanglah.
Dia ke rumah Ibuku dan
mencuri surat kami!
Aku tidak gila! Tidak!
Persetan denganmu!
Tidak.
Pinjamkan itu padaku.
Maaf?
Ponselmu.
Aku melihatmu.
Aku tahu kau memiliki itu.
Aku benar-benar melanggar peraturan.
Coba tebak, aku tak peduli,
selama aku bisa gunakan itu.
Jika tidak, aku beritahu semua orang.
Ya. Kredibilitasmu setinggi langit di sini.
Kau ingin mengambil resiko?
Kau hubungi polisi lagi,
Mereka takkan melakukan apa-apa
lagi selain mengambil ponselku.
Aku tidak menghubungi polisi.
Aku janji.
Dan aku akan beri kau oral seks.
Lima menit. Jangan tertangkap.
Halo./
Bu, ini aku.
Sawyer, kau di mana?
Ini sudah tiga hari sejak
terakhir kau menelepon.
Ya, Bu.../Aku berharap
melihat wajahmu di kotak susu.
Bu, aku ada sedikit masalah.
Berapa yang kau butuhkan?/
Tidak, bukan itu, Bu.
Aku tak punya banyak waktu.
Aku mau Ibu mendengarkan.
Tapi jangan panik.
Aku secara sukarela masuk...
...ke fasilitas bernama
Highland Creek di Pennsylvania.
Mereka bilang aku punya
kecenderungan bunuh diri,
Tapi sumpah demi Tuhan, Bu,
itu tidak benar.
Itu hanya penipuan asuransi.
Tapi dengar,
Ada orang yang tak pernah aku
beritahu padamu saat aku di Boston.
Ada orang ini yang...
Ada orang...
Dia seperti menguntitku.
Apa maksudmu, menguntitmu?
Bu, mendapat pekerjaan.
Dia mendapat kerja di fasilitas ini.
Dia di sana,
di rumah sakit denganmu?
Ya./
Kau sudah beritahu dokter?
Mereka sudah panggil polisi?/
Bu, tak ada yang percaya aku.
Maaf. Aku...
Aku... Mereka memberiku obat dan
mengikatku di ranjang.
Aku di sini selama tujuh hari,
dan tak ada yang membantuku.
Ya Tuhan! Sawyer!
Aku tak mau mengganggumu
jika aku bisa temukan jalan keluar,
Tapi aku butuh bantuan.
Apa nama rumah sakitnya?
Highland Creek. Itu...
Itu di Highway 90.
Aku tak tahu alamat pastinya.
Bu, aku harus pergi.
Aku menyayangimu.
Tunda untuk oral seksnya?
Seandainya aku bisa lewati
sehari tanpa mendengarkan itu.
Aku mau bertemu puteriku!
Suruh dia ke sini sekarang!
Aku takkan pergi, dan aku
akan semakin berteriak,
Jadi kau sebaiknya lakukan sesuatu!
Dia tidak tahu apa yang
dia tanda tangani.
Aku mau dia segera dipulangkan.
Dia akan pulang bersamaku.
Ny. Valentini, aku paham
kekhawatiranmu,
Tapi saat ini, ini tempat terbaik
untuk Sawyer.
Terjebak di rumah sakit
bersama penguntitnya...
...adalah tempat terbaik untuknya?
Ulangi itu.
Kurasa kau sebaiknya bicara
pada Administrasi.
Highland Creek adalah organisasi
yang sangat layak, Ny. Valentini.
Keputusan mengenai penerimaan Sawyer...
...dibuat dengan didampingi psikiater...
...dengan berkonsultasi dengan anggota
dari tim perawatan klinis kami.
Apa kau akan pulangkan dia?
Sawyer bebas untuk pergi setelah
kami yakin...
...bahwa dia tak lagi mengancam
dirinya sendiri dan orang lain.
Itu tidak benar.
Kau hanya membuatnya berpikir begitu
agar kau bisa jelaskan dia...
...punya kecenderungan bunuh diri
dalam klaim asuransimu.
Mari fokus pada usaha positif yang
kami lakukan di Highland Creek.
Aku punya surat, email, dan SMS,
Semuanya membuktikan cara kami
mengubah kehidupan pasien.
Aku dengan senang hati
tunjukkan itu denganmu.
Aku akan hubungi pengacara./
Itu adalah hakmu.
Seperti aku menghubungi timku.
Tapi...
Apa itu benar-benar yang
terbaik untuk Sawyer?
Tidak, serius.
Aku khawatir hal-hal semacam itu...
...mungkin berdampak pada
situasi pekerjaan Sawyer saat ini.
Dia belum lama bekerja.
Dan itu mungkin membuat orang
yang mempekerjakan dia khawatir.
Apa kita rela mengorbankan
masa depan puterimu?
Bisakah setidaknya aku bertemu dia?
Maksudku, aku harus lihat sendiri
jika dia baik-baik saja.
Tempat ini punya jam berkunjung, bukan?
Bisakah setidaknya aku
mengunjungi dia?/Tentu saja.
Kau datang di akhir jam berkunjung,
Tapi aku bisa beri kau 20 menit.
v ip2 1.e u. or g
Ini yang dibutuhkan untuk membuatmu
menelepon dan meminta bantuan.
Maafkan aku, Bu.
Kau tak harus meminta maaf./
Aku harus.
Aku harusnya beritahu ibu
tentang semua ini.
Aku harusnya beritahu tentang Strine,
alasan sebenarnya aku pindah.
Apa dia di sini sekarang? Karena ibu
sendiri yang akan menyeretnya keluar.
Tidak. Dia bekerja sif malam.
Tak ada pengunjung saat malam.
Logika penguntit.
Ibu akan keluarkan kau.
Dokter bodoh dan jalang di bagian
administrasi itu tak bisa hentikan Ibu.
Ibu akan temui polisi, FBI.
Ibu akan sewa pengacara
termahal di dunia.
Apa saja yang diperlukan,
kau akan pulang bersama Ibu.
Sekarang, bagaimana keadaanmu?
Kau terlihat lelah.
Aku senang hanya merasa lelah.
Bu, aku ketakutan.
Apa lagi yang bisa ibu
lakukan untukmu?
Ada apa dengan pakaian ini?
Tak bisa diterima.
Itu bahkan mungkin tak
dicuci dengan selayaknya.
Ibu akan bawakan kau baju ibu.
Ibu selalu membawa baju lebih.
Dengarkan ibu,
ibu akan keluarkan kau.
Kau akan kembali pulang.
Dan orang ini, penguntit ini akan
berhenti mengganggumu.
Ibu hanya butuh satu hal darimu, Sawyer.
Ini.
Kita berdua berbicara.
Beritahu Ibu yang sebenarnya.
Tak ada lagi dinding. Kau
membangun dinding sejak...
Ayah. Ya.
Itu berat. Tapi ini berbeda, Bu.
Aku janji.
Kau anak yang tangguh.
Kau selalu begitu.
Tapi aku Ibumu.
Biar ibu membantumu.
Bagaimana ibu menghubungimu di sini?
Hal meneleponku masih ditangguhkan,
Tapi pemilik ponsel saat aku
menghubungimu, Nate?
Hubungi dia, dia akan mencariku.
Atau aku yang hubungi ibu.
Dimana ibu menginap?
Ibu di Lux Star Inn sekitar
dua menit dari sini.
Ibu akan siapkan kekuatan...
...dan kembali beberapa jam
lagi membawa pakaian baru...
...beserta pasukan polisi
dan pengacara.
Bertahanlah, sayang.
Bantuan datang
Aku mengerti, Ny. Valentini.
Tapi tak ada yang bisa kami
lakukan kecuali kau punya bukti...
...bahwa kejahatan telah terjadi.
Maafkan aku.
Hukum negara Pennsylvania menyatakan
bahwa pasien hanya bisa ditahan...
...berdasarkan keinginan pribadi
selama 7 hari tanpa perintah pengadilan.
Dengar, mereka takkan repot-repot
meminta surat pengadilan...
...setelah asuransinya berhenti membayar.
Apa itu merepotkan? Tentu.
Haruskah sesuatu dilakukan agar
itu tak terjadi? Tentu saja.
Sebagai pengacaramu, apa itu prioritasku
membawa Sawyer kembali padamu?
Itu yang utama.
Terus kabari aku tentang situasinya.
Jika menurutmu ada pelanggaran
hukum, aku yang akan urus itu.
Halo? Apa kau baru saja
menutup teleponku?
Baiklah, semuanya.
Berbalik.
Apa yang kau lakukan di sini?/
Halo, Sawyer.
Hanya mengambil sif tambahan.
Senang melihatmu saat siang hari.
Violet.
Krayon.
Dimana... Dimana krayon?
Dimana... Dimana...
Dimana...
Dimana?
Dimana kau letakkan itu?
Dimana kau meletakkannya?
Dimana...
Keluar!
Bajingan!
Dimana... Dimana?
Persetan denganmu!
Bajingan!
Sawyer. Sawyer.
Sawyer, kau harus tenang.
Tenang, Sawyer.
Tenang. Tenang.
Tidak.
Teknisi perawatan!
Apa-apaan?
Aku tak memanggil teknisi.
Kami memeriksa unit AC, Bu.
Ada kesalahan berbahaya
di kabel kamar sebelah.
Hampir memulai korsleting listrik.
Hanya untuk berjaga-jaga.
Terima kasih.
Ini tidak akan lama.
Kita ada masalah dengan Valentini.
Dia mendapat dosis methylphenidate
yang sangat besar pagi ini...
...bukannya risperidone dan lithium.
Astaga.
Entah bagaimana itu terjadi.
Semua orang bekerja ekstra di sini.
Aku yakin kesalahan serupa
tak akan terulang kembali.
Apa dia baik-baik saja?/
Sekarang lebih baik.
Tapi itu tak boleh terjadi lagi.
Periksa kembali obat-obatan
dengan daftar Dr. Hawthorne...
...untuk setiap dan seluruh pasien.
Tentu saja. Dimengerti.
Sesuatu seperti ini terjadi lagi,
Kita bisa kehilangan pekerjaan.
Suster, aku takkan mengecewakanmu.
Pekerjaan ini sangat berarti bagiku.
Aku tahu. Etos kerjamu sangat bagus.
Kau di sini siang dan malam.
Kami butuh orang sepertimu.
Kau anugerah dari tuhan, George.
Ya. Hanya ingin memastikan semua orang
di sini mendapat yang semestinya.
Hei.
Jadi...
Kurasa kau menghancurkan TV.
Tidak.
Astaga, aku tak bermaksud begitu.
Aku suka TV.
Aku pasti sudah gila./
Tidak, tidak.
Kau tidak gila.
Aku tahu bedanya antara orang
yang seharusnya di sini...
...dan orang yang berakhir di sini,
Dan kau jelas di kolom kedua.
Aku merasa seperti berada
di kolom pertama.
Apa?
Ayolah.
Kau tak berpikir begitu kemarin,
Kenapa berubah?
Apa cita-citamu saat masih kecil?
Aku? Astaga!
Aku mau menjadi astronot.
Ya.
Tapi aku tahu jika, kau tahu,
Kau akan berurusan dengan
angka-angka dan sebagainya,
Dan aku buruk dalam matematika, jadi...
Itu tak berhasil.
Masih ada waktu./
Ya. Tentu saja.
Masuk ke Universitas Phoenix, benar?
Mungkin itu bisa berguna.
Bagaimana denganmu?
Itu sudah terlambat bagiku./
Tidak.
Aku tadinya ingin menjadi
mahasiswi kedokteran pemberontak...
...yang mampu menunjukkan penyakit...
...yang tak bisa dilihat oleh
semua ahli bedak tradisional.
Baiklah.
Itu khayalan yang bagus,
tapi aku tak terlalu mengerti.
Aku memiliki ambisi,
Tapi aku tak punya keinginan atau
dedikasi untuk mewujudkan itu.
Aku bahkan tak bisa masuk
ke sekolah pra-kedokteran.
Aku harus ganti jurusan saat masih SMP.
Tapi aku tetap ingin melakukan sesuatu.
Jadi aku menjadi relawan
di panti jompo.
Lalu?
Di sanalah aku bertemu David Strine.
"Kebanyakan perusahaan
setuju dengan perusahaan,"
"Tapi beberapa kasus wilayah melibatkan
lebih dari 24 pembangkit listrik..."
"...di South dan Midwest
masih ditangguhkan."
"Menyisakan tuntutan yang
menuntut denda atas..."
Dia baik, kau tahu?
Pendiam, tidak nyaman.
Dan aku merasa buruk.
Maksudku, bagaimana kau
habiskan dua jam dalam seminggu...
....bicara pada ayah yang
bahkan tak mengenalimu?
Ayahku meninggal saat
aku 15 tahun.
Kegagalan pernapasan./
Aku turut prihatin.
Tak ada yang mengira itu terjadi.
Jadi selagi aku berkhayal
menjadi penyelamat...
...menjadi orang yang berikan
ketenangan pada ayahnya...
David memiliki khayalannya sendiri.
Dia menginginkan kita bersama.
Sawyer - Kau selalu dipikiranku.
Aku selalu dan selamanya mencintaimu.
Baik, mari bicara tentang
Sawyer Valentini
...di Boston, tahun-tahun awal.
Aku menyarankan sensor di semua
pintu dan jendelamu.
Aku akan mengganti pintu teras
dengan pintu lapis baja.
Mengganti baut-baut mati.
Aku mau bicara padamu tentang
kesadaran situasi, oke?
Dimana kantor polisi terdekat?
Dimana kantor pemadam
kebakaran terdekat?
Hal-hal ini harus kau ingat
diluar kepala.
Ya, parkiran...
Aku tahu kau parkir...
...di gedung belakang dengan
pintu masuk belakang.
Aku minta agar kau tak
gunakan itu lagi.
Aku tahu itu lebih mudah,
Tapi aku sarankan kau menjual mobilmu
dan gunakan kendaraan umum.
Jika kau tak mau atau tak bisa,
aku sarankan parkir di jalan,
Yang terpenting di bawah
sumber cahaya.
Dan berjalanlah melalui wilayah
dimana orang bisa melihatmu.
Dengan kunci berada di tanganmu.
Kau ingin kuncimu selalu
berada di tanganmu.
Kau tak mau membongkar tasmu
di kegelapan mencari kunci.
Aku juga ingin sarankan kau
dengan tas siaga.
Kau tahu, berisi uang, kartu kredit,
pakaian ganti,
Senter, pengisi daya,
hal-hal seperti itu.
Senjata api, jika kau terbuka
dengan gagasan...
...membeli atau memiliki senjata
dan belajar cara menggunakannya.
Pikirkan untuk mengubah rutinitasmu.
Saat kau pergi kerja, pulang kerja,
hal-hal semacam itu.
Bagaimana dengan media sosial?
Kau punya aku media sosial?
Aku menggunakan Facebook,
tapi akunku privat, jadi...
Baiklah. Oke, itu tidak bagus,
Karena dia mampu untuk...
...mencari tahu teman-temanmu
dari drum band...
...atau kelompok mahasiswi dan
mendapat foto dari mereka,
Membuat akun palsu lalu
berusaha berteman denganmu.
Teman-temanmu tahu emailmu.
Dan itu cukup.
Hapus Facebook-mu hari ini.
Kemudian bicara dengan
teman-temanmu.
Terbukalah soal ini. Beritahu
mereka apa yang terjadi.
Minta mereka tak menyebutkanmu.
Jangan tandai kau di Instagram.
Kau tahu...
Acara mandi bayi, atau acara
bersantai khusus para wanita.
Kau tahu, apa saja, jika ada
seseorang mengambil gambar,
Berusahalah semampunya
untuk tidak ikut, mengerti?
Anggap telepon seluler
sebagai musuhmu.
Dan ini, sahabat barumu.
Dan sekarang dia di sini.
Atau mungkin itu semua di kepalaku.
Hei, kemari.
Kemari.
Hei.
Kolom dua.
Selamanya.
Berikan padaku. Beri aku sekarang.
Ayo.
Kau sering bergaul, ya?
Sawyer.
Aku minta maaf kau mengalami
hari yang berat.
Mimpi indah./
Matilah.
Aku mau memakai ponselmu.
Sekarang!/
Astaga, hei!
Aku mau gunakan itu sekarang.
Baiklah.
Astaga, pelankan suaramu.
Semua orang sedang tidur./
Apa?
Hai, bisa sambungkan aku
ke kamarnya Angela Valentini?
Baik.
Bu, hai, ini aku. Aku tinggalkan
pesan di ponselmu.
Bisa ibu hubungi aku kembali
secepatnya?
Terima kasih.
Hei.
Aku tidak tahu dia berkata
jujur atau tidak.
Suatu hari dia normal,
dan berikutnya, entahlah.
Mungkin itu karena aku sudah
terlalu lama di sini.
Lupakan itu semua. Dengar, aku
mau kau periksa sesuatu untukku.
Dan bukan karena aku
menyukai dia.
Ada panggilan masuk semalam?
Pagi ini?
Tak ada telepon, SMS,
atau pesan suara.
Sial.
Ibuku tak mengangkat
teleponnya semalam.
Tidak ponselnya,
atau kamar motelnya.
Ibu menghubungi kembali.
Itu yang mereka lakukan.
Ya.
Hei, kapan ini, hari kelima kau di sini?
Fokuslah pada itu.
Kau sudah menjalani
separuh waktumu.
Kedepannya akan lebih mudah.
Cukup jangan mencolok
selama beberapa hari kedepan.
Lalu kau bebas.
Aku janji padamu,
pada tanggal itu,
Ibumu akan berdiri di sana
menunggumu.
Senyum!
Kau orang yang baik.
Aku pandai memberi
kesan pada orang.
Jangan beritahu orang lain, mengerti?
Berapa lama lagi kau di sini?
Program rehab opioid adalah
proyek empat minggu.
Aku sudah jalani tiga minggu,
jadi sisa satu minggu lagi.
Aku keluar beberapa hari setelahmu.
Kita mungkin bisa.../
Tidak!
Tidak?/
Tidak.
Baiklah./
Entahlah.
Maksudku, itu benar-benar
berbeda diluar.
Ditambah, kau akan memiliki
ponselmu sendiri.
Kegunaanku untukmu jelas
akan jauh berkurang.
Kau sudah menjadi temanku.
Dan aku ingin kesempatan
untuk menjadi temanmu.
Jika kau izinkan aku./
Baiklah. Ya.
Setelah kau keluar, kau mungkin
punya sudut pandang berbeda.
Dan aku tak menyalahkanmu.
Tapi itu harusnya tak terjadi...
Mungkin kau akan izinkan
aku meminjam ponselmu.
Mungkin.
Tak ada ponsel tersembunyi.
Tak ada hubungan pribadi yang bisa
menghambat pemulihan pasien lain.
Ada apa denganmu, bung?
Apa-apaan ini?
Itu benar, sayang.
Pacarmu tidak datang ke grup.
Sekarang dia melewatkan makan siang.
Menurutmu itu kau?
Menurutmu itu kepribadianmu?
Menurutmu itu karena
wajah pengadumu?
Persetan denganmu!
Dia yang mulai.
Aku tak merasa aman didekatnya.
Tak ada yang aman.
Kau tak tahu kapan dia lepas
kendali. Dia sudah gila!
Aku tak apa!
Aku membencimu!/
Aku mencintaimu.
Dasar bajingan.
Bajingan! Astaga!
Lihat apa yang dia lakukan!
Tidak, tidak, tidak!
Dia menyelundupkan ponsel.
Itu tak diizinkan.
Lihatlah ponsel itu!/
Cepat ke ranjangmu!
Lihat apa yang dia perbuat!
Sudah kubilang... Tidak, kumohon!
Tidak, tunggu!/
Pegang dia!
Tidak! Persetan denganmu!/
Pegang dia.
Persetan denganmu!
Tidak! Tidak!
Tolong!
Ada mayat ditemukan.
Ya Tuhan. Apa?
Nate Hoffman.
Jasadnya ditemukan
di bekas ruang ECT.
Dia overdosis.
Entah bagaimana dia mendapat
fentanyl yang sangat banyak.
Orang yang malang.
Dia sudah begitu baik.
Jangan bicarakan ini
di dekat pasien lain.
Kau mendengar orang lain bicara
soal itu, suruh mereka diam.
Tentu saja.
Aku takkan melukaimu.
Aku takkan menyentuhmu.
Aku tak mau kau merasa
tidak nyaman.
Aku hanya ingin berada
di sini untukmu.
Aku mematikan itu.
Kau akan membunuhku?
Kenapa kau tanyakan itu padaku?
Aku sangat mencintaimu.
Ayolah. Kau pasti tahu
pada titik ini.
Dari sejak kita bertemu,
aku sudah mencintaimu.
Apa kau membunuh Nate?
Nate... Nate memilih apa
yang terjadi kepadanya.
Sama seperti aku memilih
untuk melindungimu...
...dari semua ancaman terhadap
keselamatanmu.
Ibuku?
Apa yang kau lakukan?
Angela seperti keluarga bagiku.
Bagaimana kau mendapatkan cincinnya?/
Dia berikan itu padaku.
Tidak.
Kau bohong.
Kau bohong dihadapanku
tentang Ibuku.
Aku beritahu dia tentangmu.
Aku beritahu dia siapa kau sebenarnya.
Dia takkan pernah...
Dia datang jauh-jauh
dari Boston untukku.
Begitu juga aku./
Tidak, tidak.
Dia bilang akan kembali.
Apa yang kau lakukan padanya?
Kami berbicara.
Dengar, kami berbagi perasaan.
Dia bilang padaku bagaimana
dia dan ayahmu bertemu.
Kemudian aku beritahu dia
bagaimana kau dan aku bertemu.
Dia bilang dia ingin kita untuk
mendapatkan cincin mereka.
Ya Tuhan. Astaga.
Sawyer?
Cincin itu bisa menjadi hal sakral
untuk kau dan aku...
...seperti itu sakral untuk
Angela dan Mike.
Jangan sebutkan namanya!
Jangan pernah sebutkan nama dia!
Sawyer./
Tolong aku!
Tolong! Sialan.
Sawyer.
Dengar.
Aku punya pondok di hutan
di New Hampshire,
Di White Mountains.
Itu jauh dari mana-mana.
Itu punya sumber tenaga mataharinya
sendiri, ada sumur sendiri. Itu...
Itu sangat indah.
Sawyer, kita bisa bahagia.
Kita akan...
Kita akan... Kita akan bahagia.
Kita takkan pernah bahagia!
Kau takkan pernah
membuatku bahagia.
Lihat dimana kita, David.
Lihat apa yang sudah kau lakukan.
Tak ada jalan menuju
kebahagiaan dari sini.
Untuk kita berdua.
Sawyer, aku sudah melihatmu.
Aku mengawasimu di kantor.
Aku melihatmu bersama teman-temanmu.
Kau tidak bahagia.
Kau hanya menjalani hidup, dan tak
ada yang pernah menyentuhmu.
Dan kau berusaha sangat
keras untuk bisa berbaur.
Aku sudah melihat itu.
Tapi kau tidak bisa.
Kau tidak bisa karena...
...ada bagian yang hilang.
Dan kau bagian yang hilang itu?
Kenapa tidak?
Aku membencimu, itu sebabnya.
Dan aku sangat mencintaimu.
Kau tak tahu apa-apa soal aku.
Bagaimana bisa kau mengatakan itu?
Kita habiskan berbulan-bulan bersama.
Tidak.
Kau berada di ruangan yang sama
saat aku bicara dengan ayahmu...
...karena tak ada yang bisa kau
katakan kepadanya.
Dia bahkan tak tahu aku di sana.
Ya, tapi dia ayahmu,
Dan kau tak bisa memikirkan
kata-kata untuk diucapkan kepadanya.
Kau terus berkata jika
kau mencintaiku,
Tapi kau tidak mampu mencintai seseorang.
Tidak benar.
Kehilangan akal sehatnya adalah hal
terbaik yang bisa terjadi kepadanya.
Kau pikir dia akan bangga padamu?
Bagaimana situasimu saat ini?
Berhenti./
Apa?
Apa? Terlalu kejam?
Bukan wanita yang kau cintai?
Kau tak kenal aku!/
Aku mengenalmu!
Kalau begitu cintai aku
seperti ini, David.
Cintai aku seperti ini.
Cintai aku saat aku menyebalkan.
Cintai aku saat aku selingkuh.
Cintai aku saat aku menutup diri.
Cintai semua hal tentangku.
Itu bukan kau.
Itu karena mencoba menjadikan
dirimu sendiri...
...seperti yang orang lainnya
lakukan kepadamu.
Benarkah?
Kau memang bodoh.
Kau tahu?
Kau idiot./
Sawyer.
Wanita yang baik dan manis dipikiranmu?
Itu bukan aku.
Bisa aku bertanya padamu, David?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Siapa yang menolakmu?
Apa dia meninggalkanmu
dengan mudahnya?
"Aku tersanjung, David, tapi aku
tak mau merusak pertemanan kita."
Dia menghantuimu?
Dia memblokir nomormu?/
Berhenti.
Dia batalkan pertemanan
denganmu di Facebook?
Menghilang dari hidupmu?
Atau jauh lebih buruk?
Apa dia terlihat seperti
akan muntah?
Apa dia tertawa di hadapanmu?
Apa dia beritahu seluruh temannya?/
Ini bukan kau.
Bukan? Biar kuberitahu, David.
Itu aku.
Itu yang aku lakukan.
Itu yang aku perbuat.
Itu orang yang kau cintai.
Orang yang kau impikan.
Itu orang yang kau untit
selama dua tahun terakhir!
Aku segalanya yang kau
harapkan, David?
Apa itu bayanganmu saat kau
bermimpi kita tinggal di pondok?
Dua tahun!
Dua tahun, David.
Sungguh sia-sia.
Kau tidak serius./
Kau bisa saja bertemu orang
lain selama itu.
Orang yang cukup menyedihkan./
Aku mencintaimu.
Pembunuh anak yang mendapat kunjungan...
...dari wanita yang melihat
sisi baik didalam dirinya.
Seseorang yang suka pembunuh anak
mungkin mampu melihat kebaikanmu.
Karena takkan ada yang bisa.
Tak ada yang bisa, David.
Tak ada orang lain...
Lakukan. Lakukanlah.
Sekarang aku mengerti, David.
Sekarang aku mengerti
bagaimana kau mencintaiku.
Lihatlah ini.
Teman kita Nate membuat catatan.
Semua hal yang terjadi di sini.
Dia akan membutuhkan
buku catatan yang lebih besar.
Lantai dua harus melihat ini.
Kau melakukan hal benar
membawa ini padaku.
Selamat pagi.
Aku...
Aku bawakan kau sarapan.
Itu kesukaanmu.
Dua telur, bakon dan biskuit keju,
kentang tumbuk, kopi gelas besar.
Kau memakan itu di mejamu
setiap pagi.
Kau beritahu aku itu membuat
selera makanku sedikit berkurang.
Ya.
Makanan terpenting dalam sehari.
Terima kasih untuk ini.
Terima kasih kembali.
Aku tak terbiasa pada orang
yang begitu baik.
Kebanyakan orang yang kukenal
tak ingat yang ku makan saat sarapan.
Aku tahu semua tentangmu.
Aku tahu buku favoritmu.
Itu Pale Fire.
Lagu favoritmu, Walking After
Midnight by Patsy Cline.
Ya.
Ayahku sering menyetel lagu itu di rumah.
Aku tahu kau ingin pergi ke Portugal.
Kau mendapatkan liburan favoritmu
di sana saat kau 12 tahun.
Baiklah, cukup.
Mungkin kau memang mengenalku.
Kau tak bisa menahanku
di bawah sini selamanya.
Orang akan mencarik.
Ibuku, kantorku.
Kau bisa hubungi Ibumu dari pondok.
Kau benar-benar ingin
kembali ke pekerjaan itu?
Bagaimana kita akan
akan hidup, David?
Kau diam-diam orang kaya?
Ada restoran tua yang dijual
didekat pondok.
Aku berpikir kita bisa merenovasinya.
Kau sudah memikirkan semuanya.
Aku memikirkan kita setiap waktu.
Bagaimana kau menjelaskan
menghilangnya aku dari bangsal?
Aku sudah mengubah durasi
perawatanmu.
Sejauh yang administrasi tahu,
Mereka berpikir uang asuransimu
sudah habis dan kau sudah pergi.
Ada pintu belakang...
...yang menuju ke hutan.
Kita bisa pergi ke sana sekarang.
Bagaimana jika aku menolak?
Bagaimana jika aku bilang
untuk melepaskan aku...
...lalu kita mulai kembali.
Kita akan pergi minum dan
saling mengenal.
Aku akan kehilanganmu.
Kau tahu itu.
Kau akan kembali ke kehidupan lamamu.
Dan aku tak cocok di sana.
Tempatku hanya bersamamu.
Aku tahu itu banyak.
Ini bukan itu, Da...
Ini bukan hanya itu.
Astaga, entahlah bagaimana
mengatakan ini.
Apa?
Sawyer, kau bisa katakan apa saja.
Apa kau pernah...
Apa kau pernah bersama
dengan orang lain?
Melebihi perasaanmu untukku,
apa kau pernah...
...bercinta dengan seseorang?
Aku tidak menghakimi. Sungguh.
Hanya saja...
...khayalan dan realita adalah
dua hal yang berbeda.
Aku mungkin bukan orang
yang kau inginkan.
Hanya kau yang aku inginkan.
Kau tak punya apapun untuk
membandingkan aku.
Itu tak masuk akal.
Aku mau kau melihat apa yang
sudah kau lewatkan,
Kemudian putuskan jika kau
tetap menginginkan aku.
David,
Aku mungkin yang terakhir bagimu,
Tapi aku tak bisa menjadi
yang pertama untukmu.
Tidak.
Tidak. Tidak, maaf. Tidak.
Kau pasti bersedia jika
kau mencintai aku.
Kau akan mengatakan semua
hal yang benar, David.
Atau apa yang menurutmu benar.
Kartu ucapan dan novel percintaan
yang menyatakan cinta.
Tapi itu bukan cinta.
Cinta adalah menyerahkan dirimu
melebihi apa yang orang lain inginkan...
...meski jika itu bertentangan
dengan semua yang kau yakini.
Kau bilang kau mencintai aku.
Buktikanlah.
Bagaimana aku membuktikannya?
Kau membawaku ke bawah sini.
Bawa orang lain ke bawah sini.
Kau mau aku untuk...
Mencumbunya dihadapanku.
Aku tak bisa lakukan itu.
Saat kau memikirkan tentang
masa depanmu,
Masa depan yang kau rencanakan
dan bayangkan sejak lama...
Itu bukan permintaan yang berat.
Seperti pasien secara acak?
Violet.
Ayo, bangun.
Ayo.
Apa? Dimana aku?/
Kau ikut denganku.
Kemana kita pergi?/
Ini takkan lama.
Ayo. Kita arus mengerjakan laporan.
Baiklah.
Apa yang kau punya?/
Lihatlah ini.
Sidik jari mayat tanpa
identitas di taman.
George Shaw?
Kita hampir sampai.
Baiklah.
Apa yang pelacur itu lakukan di sini?
Jangan pedulikan aku.
Bertingkah seolah aku tak di sini.
Aku terkesan.
Apa yang terjadi?
Lakukanlah.
Tunjukkan padaku.
Tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak!
Tidak! Tidak, tidak, tidak!
David, suruh dia diam.
Suruh dia diam./
Tidak!
Tidak, berhenti. Hentikan!
Violet! Violet...
Hei, hei.
Hei. Violet.
Kita semua merasa kesepian, Violet.
Kau mendorong orang menjauh,
Tak lama lagi tak ada
orang yang tersisa.
Menurutku kau tak
mau aku membencimu.
Menurutku kau ingin aku
memperhatikanmu.
Aku di sini, Violet.
Aku di sini.
David.
Cepat!
Tolong!
Tidak, Violet!
Tidak mungkin!
Minggir!/
Keluarkan aku!
Tidak, tidak, tidak!
Hai, Ibu.
Kami mengirim Nate untuk
menindaklanjuti rumor...
...jika rumah sakit merawat pasien
bertentangan dengan keinginan mereka.
Aku tak mengira ini akan menjadi
berita terakhir yang ia tulis untuk kami.
Ini benar-benar insiden tragis,
Semoga ini menarik perhatian untuk
masalah yang lebih penting.
ADS Health Enterprises,
induk perusahaan Highland Creek,
Memberikan pernyataan penyangkalan
atas tuduhan cerita Tn. Hoffman.
Kau hanya menunda yang
tak terhindarkan, Sawyer!
Tuduhan ini sama sekali tidak benar.
Highland Creek dan
ADS Health Enterprises...
...sangat bangga dalam cara mereka
merawat para pasien.
Menyatakan yang sebaliknya itu
keterlaluan dan perlu ditindaklanjuti.
Semuanya, tolong...
Tolong tujukan pertanyaan berikutnya...
Ny. Brighterhouse.
Kami punya surat perintah untuk
menggeledah tempat ini.
Aku bangga dengan kinerja
yang kami lakukan di sini.
Orang meninggalkan Highland Creek
lebih sehat daripada saat mereka masuk.
Jangan lari lagi.
Jangan berbohong lagi.
Kau terlihat sangat cantik sekarang.
Sekarang aku merasa seperti
melihat dirimu yang sebenarnya.
Dirimu sebenarnya yang aku
lihat dulu di rumah panti jompo.
Ada banyak hal yang ingin
aku katakan kepadamu,
Semua hal di dalam kepalaku.
Tapi aku membeku.
Kali ini itu akan berbeda...
Karena ini hanya kau...
...dan aku.
Kau akan belajar mencintaiku.
Setahun dari sekarang...
Mungkin dua tahun...
Aku berpikir mungkin kita bisa
memulai keluarga kita sendiri.
Bagaimana menurutmu soal itu?
Gadis kecil dengan mata dan
senyumanmu.
Itu akan sempurna.
Kau akan menjadi ibu
yang luar biasa.
Bisa aku minta kunci mejanya, tolong?
Enam Bulan Kemudian
Aku tak percaya kita masih makan
di sini setelah promosi besarmu.
Maksudku, kau mendapat
gaji yang besar.
Nikmati saja.
Jill.
Aku mengajakmu ke sini untuk beritahu
sesuatu yang sangat penting.
Perusahaan berterima kasih
atas semua kerja kerasmu,
Tapi ini waktunya untuk
melangkah maju.
Kau harus bereskan mejamu.
Kau memang menyebalkan.
Dan kau yang membayar
makan siang ini.
Kau suka bermain permainan kekuasaan.
Tidak. Aku hanya suka menjadi atasanmu.
Astaga, cobalah sedikit
kurang jelas.
Dia tak hanya cantik, tapi juga baik.
Bahkan ayahku menyayangi dia,
dan ayahku tak suka orang lain.
Dia bekerja di bank saat siang,
Tapi saat akhir pekan dia
relawan di panti jompo.
Di sanalah aku bertemu dia.
Entahlah, aku hanya...
Aku merasa seolah dia jodohku.
Aku bisa membayangkan diriku...
...menghabiskan sisa hidupku
dengan wanita ini.