Berita Radio America dari Washington.
kembali ke Radioa lokal Anda
stasiun ANR untuk berita selama satu jam.
Selamat malam, Anda Sedang Mendengarkan
Staisun Radio KMZR di 108,9 FM, Portland. Ini...
Malam, Ma'am.
- Selamat malam.
- Hati-hati. Hati-hati, itu panas.
- Terima kasih.
- malam yang sibuk ngurus para penjahat ?
- Bahkan lebih sibuk malam ini untuk kami.
Oke.
kita lihat apa yang kau punya Untukku.
Oh, hey, karena kau sangat ingin tahu...
... aku hampir pasti kencan pertamaku
kemarin malam masuk hall of fame.
Dia menakjubkan.
ia terlihat persis seperti fotonya.
kau tidak akan pernah melihatnya lagi.
- Bagaimana kau tahu?
- Karena kau terlihat tidak sepertimu
Bagus sekali
-ini cowok yang sering aku ceritakan
- Oh, yeah?
Ia mengganti namanya setiap hari.
sudah satu minggu ini aku melacaknya
Dengarkan ini.
- Tunethief. Com.
- Oh, asli sekali
Ya, ia menawarkan download gratis
untuk musik bajakan.
aku mendowloadnya dengan
mesin virtual yang palsu
perhatikan apa yang terjadi
waktu aku menerima tawarannya.
Sekarang, dia mencuri data keuanganku...
... dan semua passwordku
kebetulan aku sudah kumpulkan
dalam sebuah file yang bernama "password."
pekerjaan yang bagus
Aku sudah sisipkan Backdoor Trojan jadi kita
bisa lihat apa yang dia Lakukan
Dia melakukan penipuan seperempat
juta dolar  dalam tiga minggu.
- alat apa yang dia gunakan ?
- High-end tech dan low-end porno.
Astaga, kau yakin dia cowok? kalau dia
perempuan, boleh juga jadi pasanganku
Kirim ke mejaku
ini dia
kartu capitalku yang palsu,
berharaplah ia menggunakannya
Oke, aku lihat
aku sangat terkejut dia
begitu sabar untuk pelelangan
-  kau sudah masuk ke servernya sekarang.
- Oke, ada alamat IP-nya.
ayo kita cari alamatnya
Polisi Portland mengirimkan ini.
Mereka tidak yakin apa yang harus dilakukan dengan hal itu.
Terima kasih.
- Ini perempuan
- perawat, hidup sendirian.
tidak ada catatan,
tidak ada sejarah pembelian secara online.
Itu bukan dia.
Pasti tetangganya...
... seseorang yang dekat dengannya, seseorang
yang bisa mengakses wireless router nya.
Sharon Dobbs tinggal di sini.
Baiklah. ini dia, ada seseorang
Sam Barrows. Dia programer komputer
untuk Distrik sekolah.
Dia tinggal di sana enam minggu.
Dia adalah penyewa.
Dia terdaftar memiliki tiga pistol
dan dua Senapan serbu
Itu priamu
Jennifer Marsh, FBI bagian
kejahatan Cyber di Portland.
Kami membutuhkanmu untuk
membuka pintu membantu kami
Oh, aku harus nampaknya
ada masalah apa ?
ini menyakitkan, terlalu banyak.
ia ternyata pensiunan kepala sekolah...
...yang menawarkanku  untuk datang
ke tempatnya menjaga anak.
dia banyak ngobrol, tidak bisa
mengingat nama panggilan
Dia terus memanggilku Jill
yang maksudnya Molly.
aku mau istirahat, kau juga ?
- Terima kasih.
- sama-sama
Baiklah.
Aku Melihat kaki! angkat tanganmu!
angkat tanganmu
- Apa ini?
- aku tidak tahu, aku sedang melihatnya sekarang.
ini disiarkan langsung
hanya dengan memikirkan
kau bisa melihat semuanya
Oh, lihat, pesan dari sponsor kita
"Ha-ha. Hanya serius."
Jennifer Marsh, Kejahatan Cyber
Carter Thompson di sini.
aku di Kediaman Barrow.
Tersangka dalam tahanan.
Hard drive Utuh
- Banyak barang selundupan.
- pekerjaan yang bagus, hey, biar kutebak.
ini bukan cuma Barrow. Anaknya terlibat.
Dia punya anak?
kenapa kau bilang begitu?
Yah, mainan berteknologi tinggi dan porno...
... dan kemudian dia membeli
jam tangan emas.
kenapa, karena aku baru sadar
01-10-57.
hari Minggu ayahnya ulang tahun.
mimpi yang manis, Marsh.
Selamat pagi.
Kita akan kembali ke Berita Radio Amerika
setelah berita lokal dan cuaca.
sekarang jam 7:00.
stasiun radio KMZR, di 108,9 FM, Portland.
Dan di Web di mzrnews. Org.
yang pertama adalah cuaca.
badai telah mengakibatkan curah hujan
sebanyak 3 inci pada daerah barat Portland...
... yang dalam 24 jam terakhir akhirnya Reda.
Meskipun begitu tidak ada tanda-tanda
suhu akan membeku...
OnStar operator Tina. Selamat pagi,
Nn. Marsh. ada yang bisa saya bantu?
Ya, Tina.
Saya ingin tiba di rumah sebelum Paskah.
aku terjebak dalam kemacetan disini
Oke, coba kita lihat.
Anda berada di tengah kemacetan
didepanmu ada kecelakaan lalu lintas
kira-kira 100 yard
- Oke, aku melihatnya sekarang. Terima kasih.
- sama-sama
- Sial, kau menakutiku.
- hati-hati dengan mulutmu
Hei, itu yang aku katakan padamu
waktu kau masih anak-anak
Aku tahu, Bu. Itulah
yang membuatnya begitu lucu.
Oh, ada orang yang marah..
Maaf, ini malam yang panjang.
Mama!
- Lihat pakaian yang aku buat.
- aku bisa mleihatnya
- kau mencuri pekerjaannku
- kau terlambat
Aku tahu. maafkan aku, Sayang.
ada orang jahat yang ditangkap ?
Satu. cuma satu.
Oke, aku datang
lelet, orang yang paling lelet
yang pernah aku lihat
aku datang.
- Bagaimana kabar kau dan Maddy?
- Lebih baik.
Ny. Tischler akan
memberi kita kesempatan kedua.
- Kesempatan kedua untuk apa?
- Menjadi teman
Oh, tentu saja. kurasa itu hebat.
Ia bisa datang ke pestaku.
Pastikan untuk mengundang ibunya dan Evite
- pasti
-  mungkin nenek yang akan mengundangnya
- Aku saja
- kau yakin ?
Kalau aku bilang bisa,
aku akan melakukannya, oke? Aku janji.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu, Sayang.
aku yakin kau akan sepertiku suatu saat,
dan melakukan ini pada saatnya nanti
Hei, kawan
Baiklah, Jennifer. ayo kita lihat
anak kucingmu yang disiksa
Penyiksaannya sudah berakhir, Pak
- Ya, sepertinya begitu.
- Lulu yang malang.
Itu nama kucing.
Pemiliknya, Scotty Hillman,
26 tahun, dari West Linn...
katakanlah dia memanfaatkan beberapa hari
untuk pergi dari rumahnya selama penjualan
dia mengenalinya dengan kerahnya yang bagus
West Linn. Jadi situs ini...
... bisa berasal dari mana saja
dari Oslo ke Istanbul...
ini situs lokal. Ya, Pak.
keanehannya sangat banyak
Sekitar satu juta berbanding satu,
kalau ini kebetulan, yang ini tidak
satu-satunya cara kita menemukan ini adalah
karena ini tersambung ke..
... kantor Sheriff dan kantor polisi
dalam beberapa menit
Kedua tips datang dari telepon umum
di pusat kota...
... jadi siapa pun yang berada di belakang situs
ini harus diberikan perhatian.
- Tutup situsnya
- Aku baru saja melakukannya.
- coba lagi
- aku akan ketik alamatnya lagi.
ini terjadi sepanjang malam
alamat IP-nya berubah terus. setiap
alamat baru servernya selalu baru
... situs ini dijalankan dari sebuah Mirror
Nama server situs Rusia ini
menggunakan TTL rendah...
... jadi komputermu  selalu mengurutkan
nama server yang tercatat
Itulah kenapa kau selalu diberikan
alamat baru secara konstan
Ada ribuan server yang bisa digunakan di Internet...
... jadi ia tidak akan kehabisan korban.
dia mengakses mesin ini dengan sangat cepat..
... ia  menjalankan bootnet-nya sendiri.
Kami sudah memblock IP ini...
... tapi setiap kali kami menutupnya,
selalu muncul Mirror yang baru
aku tidak mengerti satu kata
yang kau ucapkan
bagaiman rusia melakukan hal ini ?
semua Domain dan nama servernya
di daftarkan di rusia
Kita tidak punya kewenangan di sana.
Jennifer...
... itu cuma seekor kucing.
- Yeah.
Mengingat keadaan dunia,
tidak ada hal-hal penting...
... yang perlu dikhawatirkan, seperti
sesuatu kewenangan di bawah kita?
Kembalilah bekerja, Tuan-tuan.
#Keadaan sekitar untuk mendapatkan lebih hangat Ketika
salah satu hottest hoki persaingan...
kaukah itu ? kau mendapatkan
tiket gratis untuk pertandingan hoki?
Nenek! Nenek! Nenek!
- Apa kau mendapatkannya?
- Ya, aku!
Oh, Tuhan, aku sangat bangga padamu!
dan aku berjuang dengan semangat tinggi
- Hati-hati, aku basah semua.
- aku juga
kita rayakan. Kita punya es krim.
Halo.
Mom?
- Sayang...bu, kumohon!
- Oke, oke.
Ayo, sayang, kita lepaskan pakaianmu
Aku sudah memonitor situs ini sepanjang minggu.
tidak ada apapun kecuali anak kucing yang mati.
Tadi malam sekitar jam 11, situs
ini ditutup, aku harap ditutup selamanya.
tiba-tiba, beberapa menit yang lalu, ini.
Ini masih ruang bawah tanah yang sama
yang disiarkan secara langsung
di bagian atasnya tercatat berapa orang
yang sedang menyaksikan
Dia tulis nama websitenya di dada orang itu
Dia mengancam akan mengalirkan
sesuatu dari korban
Mengancam mengalirkan apa, darahnya?
Bagaimana dia akan melakukannya?
itu tidak mungkin dilakukan tanpa dipotong seperti kertas
bukan dipotong, itu pendarahan.
Kami pikir kotak itu mengatur
aliran yang masuk ke dalam tubuh korban.
Kabelnya mungkin tersambung
pada komputer kita
Lihat, hidungnya mulai
berdarah dan dia menjadi memar.
kurasa kotak itu berisi
beberapa antikoagulan di dalamnya.
Aku punya daftarnya di sini.
yang paling banyak adalah heparin.
kalau kau dapatkan dosis yang tepat, kau bisa selamat
kalau salah, kau mengalami hemofilia.
Jadi, semakin banyak orang yang mengunjungi situs ini,
semakin banyak obat dilepaskan...
... dan semakin cepat ia berdarah.
- Itu yang kita percayai.
- bukankah itu menakjubkan?
kalau hitungannya tepat,
Tampaknya publik setuju.
mereka berada pada tingkat
yang mengkhawatirkan.
Nama korban Herbert Miller, usia 54 tahun.
Tinggal di Sellwood, Bekerja
sebagai eksekutif di Burnside
Jumat malam, kembali Mount Hood
menelepon istrinya...
...ia bilang ia dapat e-mail
dari temannya yang punya teman...
...menawarkan tempat duduk ditengah
untuk pertandingan musin dingan Hawk
Dia berjanji
dia akan pulang setelah itu.
- tapi Dia tidak pulang
- ada petunjuk ?
- Siapa, Miller?
- kenapa harus dia?
Ingat film yang dikirimkan ke kantor
di LA tahun lalu?
Geisha remaja dipotong jadi dua.
kelihatannya beneran seperti yang kau lihat
enam minggu kemudian, mereka ditemukan masih hidup
dan sehat, sedang menunggu meja di Little Tokyo.
Mungkin Miller terlibat dengan seseorang.
Mungkin ada hubungannya.
Apa yang kau lakukan padaku ?
Ny. Miller!
Pergi, tinggalkan aku
- Oke, bung, minggir
- aku tidak tahu.
Ayolah, Polisi, berikan jalan
Ny. Miller.
masuk, masuk. Ny Miller.
- Polisi Portland, Boleh kami masuk?
- Syukurlah kau kemari
Aku ingin kau masuk sekarang.
namaku Box dan ini kawanku Moy.
Dengar, apakah ada tempat untuk kita bicara ?
Yeah, ayo kita keluar.
Jadi, Ny. Miller, kapan
terakhir kali kau melihat suamimu ?
Kemarin pagi.
Dia menelepon, dan tadi malam dia bilang dia akan
mengambil tiket untuk pertandingan musim dingin Hawk
Dia memang suka hoki,
aku inginnya dia langsung pulang.
Oke. dengar..
... Aku mengerti apa yang kau
rasakan ini sangat berat, benar ?
Tapi akan lebih berat lagi kalau kau
bicara pada wartawan, Jangan bicara pada mereka
kau mengerti? dengar..
Jangan bicara pada wartawan
dan jauhkan komputer. Oke?
Dengarkan ini, kau menjalankan log
dari Mirror yang kita dapat
Dia memblok semua IP asing. Hanya
Amerika yang bisa mengakses ke situs ini.
Patriotis sekali
Kita sudah memindai setiap newsgroup,
chat room, blog, website dan forum...
... dengan kata kunci "matilah bersamaku"
dan kurasa kita temukan postingan pertamanya
kelihatannya sesaat sebelum situsnya mati
itu seperti sampah di dunia maya
"Seekor kucing terjebak dalam perangkap tikus,
bagaimana bisa terjadi ?
disiarkan langsung dari killwithme.com.
dahsyat, silakan cek "
ini diposting oleh mahasiswa
dengan nama Andrew Kilburn.
itu berasal dari accountnya, tapi sebenarnya
bukan di posting dari komputer dia
Jadi orang kita menghack account-nya
dan menggunakannya untuk mengurutkannya
- Yeah.
- ayo kita cari IP aslinya
Oh, Tuhan.
sayang sekali orang ini bukan anggota Pramuka.
Dia bisa mengedipkan matanya untuk kode Morse
dan memberitahu kita di mana dia.
Oke, aku sudah dapat "siapa ini."
kembali ke ISP Blue Sky
- Nama pengguna dan passwordnya
- segera..
- "Chang's Restaurant"?
- Dia hack ke situs mereka?
tidak, setengah pekerja
dari kantor kita makan disana
Dia mempermainkan kita.
Dia ingin kita menemukannya
Siapa sih orang ini?
Jennifer Marsh, Detektif Eric Box.
Kepolisian Portland mengirim dia
untuk kasus penculikan Miller
- Jennifer agen kami yang menangani kasus ini.
- menangani kasus ini, pak ?
- kau yang melihatnya, kau yang urus.
- kumohon, pak
pak, orang lain saja, kau tahu aku ada janji
malam ini dengan putriku
aku mengerti, tapi kau yang tangani
- Kita sudah bentuk satuan tugas?
- Belum.
Belum?
Berapa berapa lama lagi yang kau butuhkan?
Sejauh ini kita punya satu kucing yang mati dan pria
yang mungkin atau tidak mungkin berada dalam bahaya...
Itu hari ini, kau pikir cuma ini ?
Itu baru Permulaan.
Marsh, sebentar
kau ceritakan apa yang kau lihat,
dan kemudian kau bisa pergi dari sini
kuhargai kedatanganmu, detektif.
Baiklah, kau duluan
begini, kami menemukan mobil Miller
yang di parkir di Rose Garden
tidak ada sidik jari selain miliknya
kami edarkan beberapa photo basement
ke kontraktor setempat
Mereka bilang, kalau dilihat dari kayunya,
rumah itu dibangun sekitar tahun 20-an atau 30-an
yang sedikit sempit dibawahnya,
Anda tahu, setengah dari kota seperti itu.
Yeah, ada yang lain ?
Miller Tampaknya pria yang mapan.
Dia veteran perang vietnam...
... pelatih sepak bola putrinya,
mereka pergi ke gereja setiap hari Minggu.
jadi kenapa dia dijadikan subjek ?
"Subject"?
Apakah kita di kelas sains?
- menurutmu apa yang lebih baik ?
- Bagaimana kalau " sepotong kotoran "?
kenapa Miller?
Aku tidak tahu. Mungkin itu acak.
Bagaimana dengan anak kucingnaya?
kau bicara dengan cowok itu?
Scotty Hillman, yeah.
Dia bajingan tengik
dia cuma peduli dengan anak kucing...
... karena ia dibayar 12 dolar
untuk itu oleh bidityours.com
aku kira uang sebanyak itu
cukup untuk membeli burger
Apa yang ingin ku tahu adalah,
kenapa dia? kenapa anak kucing?
kenapa mengambil resiko kalau kau bisa mengambilnya
dengan gratis disetiap tempat penampungan?
- Apa yang kalian dapat ?
- sebuah situs web.
ini bukan seperti yang pernah kita lihat.
situs ini sangat canggih.
Sepanjang sumber situs streamingnya
seperti hantu, itu tidak bisa dilacak.
Orang ini bisa mengundang dunia untuk membantu
dia membunuh Miller atau siapa pun...
... dan tidak ada satupun yang bisa kita lakukan.
permisi
- itu sudah berakhir
- Yeah.
jumlahnya, mereka...meledak.
"berguling di lantai sambil tertawa.
Terima kasih untuk... "
"Untuk semua dukungan anda.
lebih banyak lagi yang tayang "
Yah, kita lihat saja nanti.
cukup berat kasusnya
Hei, aku baru saja mengunjungi situs
orang yang mati itu...
Aku punya daftar pacar keparatku
dan kurasa dia harus dibunuh berikutnya
lima hari terakhir ini, agen FBI terlihat
bekerja menghitung waktu...
Ada truk pickup.
ada apa di belakangnya,
tas dengan isi senjata?
ya, itu cara yang aneh mengunjugi club ayahku
jadi hubungi Tucker.
- Pada jam 7: 15 pm, kendaraan di rumah...
... anggota Kongres Oregon, Joseph A. Restom.
Herbert Miller yang menjadi fokus pencarian...
...Polisi negara bagian dan dicari FBI...
... sejak pertengahan hari Sabtu
ketika dia terlihat...
... di situs internet yang disiksa
dan dibunuh secara langsung
Sekarang, karena keunikan kejahatan itu,
dan karena FBI...
mampu menyediakan sumber
penting untuk kepentingan penyelidikan...
... mereka akan membuat satuan tugas
yang saling berhubungan untuk kasus ini
ia menerbangi helicopter untuk mencari nafkah,
apa hubungannya dengan anggota kongres
orang kita harus tersingkir,
kenapa tidak di pentas nasional saja sekalian
Kau pikir dia melakukannya untuk mencari
perhatian pers ? mencari penggemar ?
Jangan sebut mereka penggemar.
Mereka adalah antek-anteknya.
Baiklah, terserah.
Kenapa dia memilih Restom?
dia pemilik Silicon Valley.
dia anggota Komite Judiciary
untuk jaringan yang netral
tidak ada pembatasan konten,
semua jalur diperlakukan sama
- Bukankah orang kita bisa melakukannya ?
- aku tidak berpikir seperti itu
klien Miller adalah Eksekutif perusahaan.
Mungkin dari mereka ada yang
menguasai high-tech
Aku akan lacak daftar pelanggannya.
- Bagaimana dengan para tetangga?
- Satu orang melihat ada mobil van kira-kira jam 4
yang lainnya mendengar pintu mobil
dibanting satu menit kemudian
seperti koran yang dilemparkan ke pintu
Permisi sebentar.
Mungkin ada sesuatu di sini.
- Apa itu?
- Tips baru saja datang melalui hot line.
namanya Arthur James Elmer, seorang
Insinyur di Chadwick Technologies.
Ia dipecat enam bulan yang lalu...
... karena memasang sebuah
Webcam nirkabel di toilet pria.
Baik. Bagaimanapun, dia telah Berbicara
tentang killwithme.com nonstop...
... pernah sejak kucing meninggal.
Mau ikut bersama kami?
Biar aku lihat orang ini keluar
di akhir.
- Kemudian Kami akan menyusul.
- Yeah.
- Jadi, apa yang terjadi?
- Ia tidak akan membiarkan kami masuk Kind of pemalu.
Elmer.
Dengar, kalau kau tidak melakukan apapun,
kau tidak punya alasan untuk tidak mengizinkan kami masuk
tapi kalau kau melakukannya, kami bisa kembali
lagi kesini dengan surat perintah.
Jadi, mana yang kau inginkan ?
Hai.
Aku Detektif Box.
Nama yang tidak biasa.
Yah, itu tidak akan membuatku marah
Jadi kau pikir aku yang membunuh orang itu?
Aku tidak tahu, kau melakukannya ?
aku tersanjung.
Aku sangat terhibur,
terutama di bagian akhirnya.
Cara PEMIRSA
meningkat secara eksponensial...
... Seperti epidemi.
bisa aku Lihat basement nya ?
Kau suka film, ya?
Yeah, siapa yang tidak?
Aku.
Membakar copy-nya sendiri?
kau tahu itu tidak dilarang, kan?
bisa kau bilang mereka
tidak memperingatkanmu ?
kita punya bukti itu bukan Elmer.
sejak Jumat jam 1 subuh....
... Elmer login ke chatroom
selama 12 jam terus menerus
pada saat Miller menghilang,
Elmer sedang melakukan chat pribadi...
... dengan penyanyi tenor pria pertama
kelompok Chorus of Greater Tacoma.
aku masih merasa
senang menangkapnya
- Halo?
- Aku mendengarmu
- maaf, aku punya kencan hebat malam ini.
- Hebat, spesial atau istimewa ?
Aku tidak tahu. aku belum pernah bertemu Peggy
yang sekretaris itu. ada apa ?
Aku sudah pikirkan. kau ingat
Andrew Kilburn dan kajiannya?
Ya, tentu. kenapa dengannya ?
kenapa menggunakan accountnya?
Maksudku, mungkin ini bukan acak.
Mungkin mereka mengenal satu sama lain.
- Yeah, itu mungkin.
- Yeah.
- baiklah, aku akan menemui hari Minggu.
- Tunggu, Minggu?
ulang tahun Annie
Oh, sialan, aku lupa.
- Oke, bisa aku bawa kencanku ?
- kau becanda ?
kau bahkan tidak tahu
apakah kau menyukai gadis ini.
bukan, bukan Peggy.
tapi Melanie, dia pekerja sosial.
Dia suka sushi, memanjat tebing
dan Dickens.
- Aku tidak percaya padamu
- Itu permainan angka.
Baiklah,  Aku harus pergi.
Oke. Hei, kau punya kencan?
- Selamat malam,
- Oke. Sampai jumpa, Selamat malam, Sam.
Molly sudah memberiku hadiah ulang tahun
Ini game komputer yang aku download.
- Ini permainan tentang kuda.
- manis sekali dia, kelihatannya menyenangkan
Tidak juga, ini permainan bodoh
- Aku akan tunjukan padamu nanti.
- Oke, Sayang,  Aku cinta kamu, pamit dulu
ada yang memesan pizza?
- Terima kasih.
- sama-sama
dengar, aku melihat postingan Kilburn
yang di buat beberapa bulan
- kita perlu lebih banyak bukti.
- Oke.
Dia nge-blog, ia meng-upload video,
ia membuat situs, dia praktek langsung secara online.
- Apa, tidak ada yang lain?
- tidak sejak ia meninggal...
... ada sesuatu yang Disebut
diabetes ketoasidosis.
Itulah yang terjadi Ketika kau tidak
menyuntikan insulin selama beberapa hari
Pokoknya, satu jam setelah tubuhnya
ditemukan...
... Killwithme.com jadi naik daun.
dan satu jam setelah itu, kajian Kilburn
menjadi sampah di dunia maya
- dan menurutmu orang kita membunuhnya?
- Polisi menyebutnya bunuh diri.
Hai.
kau tepat waktu.
itu Kutukan, Aku menghabiskan
setengah hidupku untuk menunggu orang
... Dave Williams.
ngomong-ngomong, nomor rumahmu hebat.
delapan pembawa Kemakmuran.
- Saya tidak tahu itu.
- Yeah.
- Silakan masuk
- Terima kasih
silakan bermain, Sayang.
- sama-sama
Detektif.
Griffin mengundang ku ke pesta ulang tahunnya.
Yeah. beginilah ramainya anak kecil
ramainya anak kecil, Griffin.
- kau bermain skate?
- Tidak
- Terima kasih.
- Ya, silakan.
dengar, aku harus pergi, aku minta maaf
kau baru saja sampai, jangan pergi dulu.
kami punya pizza.
Ayolah, ini tidak buruk kok
Wow, kau pasti suka asia
cuma Korea.
Korea.
Yah, menakjubkan.
Terima kasih.
Jadi kau akan izinkan aku melihat mereka?
Tentu saja.
lewat dapur.
Aku harus katakan padamu, aku akan melihat
mobil Pullman 710 dan 712..
Jantungku berdetak waktu
aku menerima e-mail mu.
- kalau kondisi mereka benar-benar bagus...
- aku dan ayah hampir tidak pernah menggunakannya.
kami kebanyakan bermain football
dan kami membuat sesuatu.
Mainan, jebakan
Kami punya bengkel
Dia meninggal tahun lalu.
aku minta maaf.
Annie, bisa kesini sebentar ?
Bawa skate-nya
- Oke.
- Aku ingin kau menemui seseorang.
Ini Annie, gadis yang berulang tahun.
Ini temanku, Eric.
- Halo, Annie.
- Hi.
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih
usiamu pasti, berapa, 8 tahun ?
Bagaimana kau tahu?
Semua orang mengira aku lebih tua.
aku seorang detektif.
- kau siap untuk bermain skating sekarang?
- ya
kuharap kau menyukainya
ini sansak tinju dari pasir
jadi kau bisa memukulnya
kapan saja kalau hatimu lagi tidak enak
kau bisa memukulnya
aku bisa meng-karate nya ?
Tentu saja kau bisa. kau bisa melakukan karate,
kung fu, tae kwon do.
- Terima kasih, Griffin.
- sama-sama, sayang
mungkin kau bisa jadi kencanku
Mama.
Oh, ayolah.
Selamat ulang tahun, Sayang.
- bersenang-senanglah
- terima kasih
Sayang...
... Aku harus pergi.
Ini benar-benar darurat, kalau tidak, aku
tidak akan pernah meninggalkanmu seperti ini.
- Aku akan menebusnya, aku janji. Oke?
- Oke.
aku mencari Griffin Dowd. Dia...
- Yeah. Hai.
- Hi.
- aku Melanie.
- Oh, ya. Hi, Melanie.
Wow, kau cantik sekali
Maaf. Aku harus pergi.
Todd!
Bukankah itu ayahmu?
- Penghitungnya lebih cepat
daripada yang terakhir
Aku bersumpah aku pernah melihat orang ini
di suatu tempat sebelumnya.
- Yeah.
- Kita semua pernah. Dia David Williams.
Dia dulu wartawan Channel 12.
Dia sekarang host acara TV
di layanan publik.
hubungi Bagley.
atur untuk Konferensi pers.
Pak, tunggu sebentar, kumohon
Itu yang dia inginkan. Apapun yang
kau katakan akan mempromosikan situsnya.
kemungkinan bisa seperti itu,
lalu apa yang akan kau pilih?
Bicara pada National Security Agency.
Kemampuan komputer mereka melebihi kita
Kita perlu bantuan mereka.
Itu bagus, tapi aku punya orang
yang sedang disiksa di depan umum
bagaimana kalau dia mati dan Biro tidak pernah
mencoba untuk membantu orang itu?
tidak seburuk itu kalau kita bisa
mencapainya dan itu membunuh dia lebih cepat
kau percaya itu bisa terjadi?
Ya, Pak, aku yakin
Maafkan aku, Marsh.
Aku tidak punya pilihan.
Kita berkumpul di sini untuk
berbagi Beberapa informasi...
... dalam hal perilaku kriminal...
... yang berasal dari
wilayah metropolitan Portland ...
... yang telah terimplikasi sejauh ini
Perkenalkan
Agen Khusus yang ditugaskan...
... dari Kantor FBI Portland...
... Richard Brooks.
Terima kasih, Boss
Seminggu yang lalu, seorang pria Tewas
di kota ini.
Ini biadab, pembunuhan pengecut yang
disiarkan langsung di Internet.
Sebagai bagian dari desain pembunuh,
banyak orang yang masuk ke situs ini...
... untuk menyaksikan penderitaan korban,
semakin cepat korban meninggal.
jutaan orang Amerika
memilih untuk mengunjungi situs ini...
...yang percaya bahwa mereka hanya menyaksikan
lelucon, sebuah aksi atau sebuah lelucon.
sayangnya, tidak.
Hari ini orang kedua...
... telah terlihat di situs
dan hidupnya, juga berada dalam bahaya.
Korban adalah ayah dari dua anak...
... suami yang disayangi selama 22 tahun...
... dan anak laki-lakinya, dengan kata lain,
adalah warga Amerika yang baik, seperti salah satu dari kita
Penyiksaan yang sedang ia alami sekarang,
adalah kekejaman yang tidak terbayangkan
Kami melakukan apa yang kami bisa...
... untu menutup situs ini
dan menyeret pembunuhnya ke Pengadilan.
Sementara itu, kami meminta pada
semua orang untuk menjauhi situs ini.
Setiap kunjungan ke situs ini,
tak peduli betapa singkat...
... hanya akan mempercepat kematian korban.
Setiap warga Amerika yang mengunjungi situs
berarti kaki-tangan untuk pembunuh.
Kita adalah senjata pembunuh.
- Kami meminta Anda untuk menyebarkan berita...
- perlihatkan layar utama situs webnya.
Hei, Tim, kurasa ia berusaha
untuk mengatakan sesuatu.
Delapan... Delapan...
Delapan, Delapan, Delapan.
Oh, aku mengerti. Ini adalah alamat, saya pikir.
Delapan... Delapan-oh-Delapan...
... Newberry.
- Newberry?
Ada Newberry Road
di Laurelhurst.
Polisi! Buka pintu!
Basementnya di sini!
Ini rumah yang salah.
- Setiap orang Amerika yang mengunjungi situs. ini..
- Dia ada di sini
... adalah kaki-tangan pembunuh.
Kita adalah senjata pembunuh.
Setiap orang Amerika yang mengunjungi situs ini
adalah kaki-tangan pembunuh
Kita adalah senjata pembunuh.
setiap orang amerika..
Kita harus mengirimkan ini ke bagian Forensik
Setiap orang Amerika yang mengunjungi situs ini
adalah kaki-tangan pembunuh
Kita adalah senjata pembunuh.
Ya, aku mengerti. tolong
diperiksa lagi, oke ?
- Enam jam. Begitu cepat.
- Dua kali lebih cepat dari Miller.
tidak ada orang yang berpikir
kalau mereka melakukan sesuatu yang salah
kenapa harus mereka?
Mereka ingin tahu tentang situs itu
kau periksa headline berita,
periksa pasar saham...
..ada orang yang aneh untuk berhubungan
melihat wartawan memenggal kepalanya
kenapa dunia menjadi gila ?
kau sudah bekerja dijalanan terlalu lama
Dia pasti di sini.
Dia baru saja pindah dan tidak tahu itu.
Nyonya Williams sudah memeriksa
email suaminya untuk kita
Dia bilang dia dihubungi
melalui situs TV publik
kurasa dalam biodatanya, ia menyebut dia
kolektor. Itu kira-kira seminggu yang lalu.
Siapa pemilik rumahnya ?
Tom Park, 60 thn, duda. Dia keluar
kota mengunjungi keluarganya di Korea Selatan.
Dia punya supermarket lokal di sini.
Dia bepergian setiap tahun.
Jadi orang kita itu pelanggannya.
Kami berusaha menghubungi Tn. Park,
kalau-kalau dia mengetahui sesuatu
kita akan coba secepatnya,
seperti menanyakan pada masyarakat.
mungkin seseorang melihat sesuatu.
kau sudah melihat ini?
Sisi baiknya, setiap harinya
... mereka tidak mencetak nama situsnya.
bukankah itu bagus?
walaupun sedikit terlambat
apakah Annie sudah memaafkanku
karena pergi dari pesta ulang tahunnya?
Yeah. Setelah kuceritakan 11 cerita
sebelum tidur. Terima kasih.
Kau tahu, ketika kita pertama kali bertemu,
Aku tahu kau dengan baik.
Nick dan aku besar bersama
Nick Haskins.
Itu ayah Annie, kan?
Apakah dia pernah memperkenalkan kita?
Tidak, tidak, kita tidak pernah bertemu.
aku melihatmu di pemakaman.
benar
Lagi pula, dia..dia hebat.
ya, dia lelaki yang hebat
kelihatannya subjek kita
sangat terorganisir...
... dan canggih.
berdasarkan kemampuannya
menaklukkan korbannya...
membawa mereka dan mempertahankan
kendali fisik atas mereka...
... dalam pengaturan pribadi, aku menggambarkan
pelaku mempunyai kepandaian yang sangat tinggi
Ingat, dia tidak mencari korban yang mudah.
Penculikan ini membuatnya terekspos.
Bahkan anak kucing yang dia curi
di siang bolong. Mengapa harus mencari risiko?
Karena setiap aksinya ini
sangat penting untuk tujuannya
kalau kau ingin menangkapnya,
pahami tujuannya.
Kau tahu, orang ini...
... ia sama seperti pembom yang
tidak pernah diketahui, Tim McVeigh.
Dia teroris lain yang
mencoba untuk membuat pernyataan.
Mungkin. Namun, kembali ke tujuannya.
kenapa membunuh orang-orang tertentu ini?
dan kenapa dia membunuh mereka di Internet?
tebakanku, itu bukan acak, tidak sama sekali
Oke. banyak postingan Kilburn yang ditinggalkan.
ribuan, dan beberapa DVD.
Satu untukmu, satu untukku. Setiap
klip video yang dia pernah upload.
Itu hoby yang disukainya, memasukan
penderitaan di internet...
... dan kemudian mempostingnya di
situs shock-video.
bagaimanapun, ini postingan terakhir
sebelum ia meninggal.
ini seperti kompilasi terbaik
... sesuatu yang disebut
"terbaik dari yang terburuk."
Kilburn yang malang, Dia punya begitu
banyak untuk ditawarkan pada dunia.
Aku punya empat mayat lagi dari Brooks,
jadi mari kita berbagi rasa sakit, mau kan ?
bagus
Oke.
v ip2 1.e u. or g
Mama. TV-nya tidak bekerja.
Oke, Sayang.
dengar, Aku akan keluar sebentar lagi.
Mom, ada gambar video rumah kita di komputer.
lihat saja apa yang kau mau, Sayang.
Aku akan segera keluar.
Hei, griff. Selamat pagi.
Annie.
Annie!
- Annie!
- Mom?
Sayang, apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang kau lakukan di luar?
Aku cuma ingin naik sepeda biar masuk kamera.
kau masuk sama Nenek.
Hei. Hei, itu barang bukti.
- maaf pak, tapi putriku dia...
- tidak apa-apa, Kami di sini sekarang.
tidak apa-apa.
kau tahu mobil siapa ini ?
ya, rasanya aku tahu mobil siapa ini
astaga
Annie mengira dia download
permainan dari salah satu teman-temannya.
Itu backdoor Trojan.
aku memasukannya ke dalam
jaringan nirkabelku
artinya dia bisa mengakses seluruh file ku
hubungi aku kalau suda sampai di sana.
Aku cinta kamu.
kenapa kau tidak pergi dengan mereka?
apa yang kau tunggu?
terus mau mengerjakan apa ?
bersembunyi ?
benar.
kupikir kau sudah cukup berkorban, kan ?
tidak ada yang menyalahkanmu untuk sembunyi
Potongan kotoran yang teronggok
di halaman depan rumahmu
Annie sudah kehilangan salah satu orangtua
karena pekerjaannya, jadi...
yah...kehilangan
itu cuma pendapatku
- Ya?
- Hei, Jen. mereka sudah pergi?
Yeah. Biro akan menjemput
mereka beberapa jam lagi.
Dan aku akan tinggal didekatnya
sembari kerja
Bagus, kau ingin mendengar teoriku
kenapa dia melakukan ini?
Tentu saja.
Ada hubungan antara dirinya dan Kilburn...
... dan dia tahu kau mengarahkan
team untuk menemukannya.
kurasa aku mungkin tahu apa hubungannya
Penekanan pada "mungkin."
ada beberapa hal yang harus aku periksa
aku di jalan, kau mau datang ?
Aku perlu beberapa jam.
Aku akan menemui di kantor.
Oke, aku akan tunjukan apa yang ku dapat
Oke.
- Griffin Dowd.
- Hi. Ini Melanie.
Melanie, hai. aku pikir
Aku tidak akan mendengar kabarmu lagi
e-mail darimu sangat manis.
Terima kasih. Yeah, aku menghabiskan
banyak waktu untuk yang satu itu.
aku dengar kau nongkrong
di arena roller.
Bahkan kau juga makan kue?
Dua potong. Tapi jangan bilang siapa pun.
Oke, rahasiamu aman denganku
Annie benar-benar menyukaimu, dan
kau tahu apa yang mereka katakan tentang anak-anak.
kalau sudah kumpul,
mereka menjadi pribadi yang hebat
Apa yang bisa aku katakan?
aku harus setuju.
aku sangat terpukau
Hai, Ray.
- Di mana Griffin?
- aku tidak melihatnya.
Box ingin bertemu denganmu.
- Sekarang?
- Sekarang.
- Agen Marsh, pak
- Yeah, suruh dia masuk
Anda ingin bertemuku, pak?
Apa kabarmu?
itu hal yang menarik untuk memulai
hari ini, aku baik-baik saja.
Bagus
Aku ingin kau tahu
Aku sudah menindaklanjuti ke NSA.
barangkali kita bisa menggunakan superkomputernya
sayangnya jawaban tidak.
- kenapa tidak?
- Mereka dibatasi untuk penggunaan domestik.
Domestik? Kita melihat dia menggunakan
Mirror di Rusia, Malaysia...
itu Terlalu umum, Mereka tidak ingin
kemampuannya diketahui.
Sejauh apa yang mereka bisa dan...
Ini Griffin, ini Griffin!
kemana arah tabungnya ?
Apa itu tangki ?
Tim! besarkan gambar tangkinya
Apa yang dikatakan ?
"Asam sulfat"?
Asam sulfat?
kalau air itu di dalam tangki...
...pastinya dia duduk di atas asam baterai.
aku tak mau lagi mendengar tentang
biro dan yurisdiksi.
Ini terorisme domestik,
gampang dan sederhana.
Yeah? Yah, kita selesaikan.
Yeah. Baiklah.
Kau tahu, jika tidak ada seorang pun yang melihatmu
berarti kau hanya akan duduk di dalam air.
Tapi seluruh dunia ingin melihat kau mati
dan mereka bahkan tidak tahu siapa kau.
cepat sekali waktunya
Ini dari mulut ke mulut, kurasa.
Karena aku membiarkan kau
tetap menggunakan lencanamu
Ray! aku butuh bantuanmu
Tim, lihat matanya.
aku rasa dia sedang mencoba
untuk mengatakan sesuatu pada kita
kumohon, Lakukan yang terbaik. Cepat!
mata kanan berarti dot ( titik )
yang kiri...berarti dash ( garis )
"S."
"I."
"D."
GRIFFIN DOWD-AGEN FBI-
LAHIR 11/23/1976-MATI 1/23/08
Tidak ada anak lain di sini...
... tapi kolam renangnya asyik
dan ada TV satelit.
Ibu, kau di sana?
Kami rindu padamu, Bu.
Kapan kau datang?
disini mulai membosankan.
Pekerjaanmu belum selesai?
aku harap begitu
Mom?
Aku harus pergi sekarang, Sayang.
Dengar, kau hubungi aku
segera setelah kau bangun. Oke, sayang?
- Ini  Box.
- pasti, aku cinta kau, salam untuk Griffin.
Aku juga mencintaimu, Sayang. Sampai jumpa.
Makan malam.
aku rasa aku ingin mandi dulu.
Asam sulfat itu dicuri dari laboratoriun penelitian
di Marshall Junior College.
Rupanya si pencuri tahu
jalan sekitar.
Sepertinya... Sepertinya Griffin
adalah umpan dengan panggilan telepon.
Tapi kita tidak bisa melacaknya karena
itu dilakukan dengan kartu isi ulang
Ya, kartu telepon.
yang harganya 10 dolar per jam
Program yang memungkinkan kau
memanggil ID yang kau inginkan.
Orang ini membajak laptopku.
Dia pasti membajak punya Griffin juga.
dan tahu dimana kelemahannya
maaf
aku pandai dalam banyak hal, kau tahu?
Tapi aku tidak pandai untuk orang yang hilang
aku sangat buruk untuk orang yang hilang.
waktu bunuh diri
aku sangat yakin kalau Griffin mencoba untuk
mengatakannya, aku hanya tidak yakin sebabnya
Yeah, aku ingat.
Dia profesor, orang itu.
Andrew Kilburn termasuk di dalam
kumpulan hebatnya
- Aku baru saja disana, seminggu yang lalu.
- Di mana?
Di Jembatan Diner. Kau tahu,
satu-satunya di bawah Jembatan Broadway.
Aku sedang berbicara dengan Scotty Hillman...
... orang yang memiliki kucing.
ditempat dia bekerja.
siapa nama orang ini ? kau ingat ?
Tidak, aku rasa dia mengajar Kimia
Di Marshall Junior College?
Andrew Kilburn, seorang mahasiswa
di negara bagian Portland. Meninggal bulan lalu...
... tapi itu tidak menghentikannya
untuk merekomendasikan, setelah ia meninggal...
... sebuah website baru yang disebut
killwithme.com.
Bagaimana dia melakukan itu? Dia tidak melakukannya,
pembunuh itu yang melakukannya, menggunakan accountnya
waktu Agen Griffin Dowd, melakukan penyelidikan
untuk mengungkapkan sebabnya...
...mahasiswa yang sudah almarhum ini dipilih...
... untuk mempromosikan situs Kill With Me,
dengan membayar nyawanya sendiri.
Ini  James Reilly.
Enam belas bulan yang lalu...
... depresi atas kematian istrinya
yang tiba-tiba,  seorang hematologist...
... Reilly terhuyung-huyung keluar pada jam sibuk
lalu lintas di Jembatan Broadway.
helicopter Lalu lintas melakukan tugasnya...
... tapi hanya satu yang menangkap semua
aksinya dari awal sampai akhir...
... Channel 12.
Pilot yang biasa sakit hari itu,
sehingga pekerjaannya diberikan pada Herbert Miller.
Dia kemudian mengatakan pada temannya ia sangat beruntung.
pada tempat yang tepat dan saat yang tepat.
Bagian belakang tengkorak Reilly...
... mendarat di atap
restoran ini. Begitu pula kacamatanya.
Tengkorak itu diserahkan
ke koroner...
... tapi kacamata itu diambil
oleh salah satu karyawan restoran...
... Scotty Hillman.
Ia mmenjualnya secara online.
dan laku dengan cepat.
Anak-anak melihatnya sepulang dari sekolah.
Orangtua menjadi marah.
Mereka menghubungi stasiun TV tersebut.
Stasiun TV lalu minta maaf.
Kecuali untuk Channel 12.
Mereka mengalami sedikit masalah
dengan rating yang dimiliki, tapi tidak sore itu.
rating mereka naik setinggi langit
dan begitu tahu itu seperti berkah
yang jatuh ke pangkuan mereka...
.. mereka segera mengirimkan wartawan
kawakan ke tempat kejadian.
Ini David Williams...
Dia beruntung, bisa mewawancarai
pengusaha lokal...
...pemilik mobil Cadillac yang sedang parkir
yang tertimpa tubuh Reilly
Ketika wawancara berakhir...
... Channel 12, sebagai rasa hormat untuk
orang-orang yang mungkin tidak menyaksikan...
... menayangkan seluruh kejadiannya
untuk terakhir kalinya.
Dalam beberapa menit, Andrew Kilburn
telah mendapatkan gambar tersebut...
... dan mempublikasikannya pada lima
situs video yang berbeda
Dari sana, kisah bunuh diri Reilly
menjadi santapan publik
Sesuatu yang bagi 5 juta orang
menjadi bahan tertawaan dan gosip
Reilly memiliki seorang putra, Owen.
Dia brilian. pandai dalam hal elektronik,
mekanika dan komputer...
... tetapi ia terganggu.
mengalami masalah, dan menarik diri
Owen menerima bunuh diri ayahnya
dengan sangat sulit
Ia harus dirawat di rumah sakit.
Dan enam bulan yang lalu dia dikeluar
Ini gambar x-ray yang
diperkirakan milik ayah Owen
angka di sebelah kiri
tanggal ketika ayahnya meninggal...
... diikuti oleh angka dari laporan otopsinya
Owen sekarang tinggal sendirian
di rumah ayahnya di Fairview.
Apa kau mau mengatakan
kita menangkap "sepotong kotoran"?
Basement aman !
Ini buruk.
Ada perkembangan baru
dalam penyelidikan pembunuhan di Internet...
... malam ini diluar Portland, Oregon. Untuk informasi
lebih lanjut kita tersambung dengan Marilyn Deutsch.
Benar, Polisi mengatakan mereka sudah mengetahui
siapa yang menculikan orang-orang...
... di daerah ini dan kemudian membunuh
mereka yang disiarkan secara langsung di Web.
perhatikan photo ini. Polisi mengatakan
nama tersangka adalah Owen Reilly.
Dia berusia 20 tahun,
dan sembilan bulan yang lalu...
Pertama...
... Aku ingin minta maaf padamu
Ini kerugian bagi kita semua...
... tapi paling dalam untukmu,
dan kita tahu itu. Aku tahu itu.
kau telah melakukan semua kemungkinan
yang kau bisa. kau berikan lebih dari cukup
- aku ingin kau mengambil cuti
- Apa?
kenapa ? karena bersifat pribadi?
Orang ini masih dijalanan,
kasusnya masih terbuka.
Wajah anak itu di mana-mana.
Ia berkeliling dengan mobil VW yang berusia 40 tahun
dengan peralatan elektronik di dalamnya.
Kita akan menangkapnya besok
- Mungkin.
- Jennifer, aku tidak hanya memikirkanmu
Sekarang pergilah bersama keluargamu,
cuma satu minggu
Aku akan ambil satu hari.
Jadi, apa yang dia katakan?
Dia menyuruhku istirahat
Yah, dia benar.
Dan apa yang kau katakan?
aku sudah tahu jawabannya
ini Berita Radio Amerika.
Sekarang kembali ke ANR,
Stasiun lokal anda untuk mendengarkan berita
Selamat malam, Anda sedang
mendengarkan KMZR, Portland.
Ini "News of the Top" jam 10 malam
dominasi berita disini dan
dan di seluruh negara bagian...
... adalah semakin ditingkatkannya pencarian
untuk pembunuh di Internet...
... sekarang dikenal dengan nama
Owen Reilly dari Portland.
korban terbarunya adalah, Griffin Dowd...
Agen FBI untuk kejahatan cyber
... yang ditemukan tewas di basement
rumah Reilly di Fairview pagi ini.
FBI menggambarkan bahwa ini kejahatan
paling serius dalam internet...
... sejak komputer ditemukan...
Sial!
Halo, Jennifer.
lihatlah ke jendela depan.
Di bawah lampu jalan.
Itu adalah tempat di mana tubuh ayahku
jatuh di atas pagar.
Beberapa website menayangkan
semua kejadiannya dalam gerakan lambat...
... karena banyak alasan lebih baik seperti itu.
Satu arsip dalam bagian itu dinamakan "wow."
Cuma itu. Hanya "wow."
kau dan orang-orang yang bekerja denganmu...
... kau biarkan orang mengatakan dan melakukan
hampir semua yang mereka inginkan.
Tidak peduli siapa yang sakit.
aku turut menyesal, Owen.
Owen, kau di sana?
- Call Center.
- Dengar
aku agen FBI.
Aku ingin kau menghubungkanku
ke kantor di Portland.
Apakah kau mengerti?
- Yeah.
- Ini Owen!
Dia hack ke mobil, komputer dan ponselku.
Aku di Broadway Bridge.
Jangan kemana-mana, aku akan
kirimkan polisi, tetap disana
Baiklah.
- Box.
- Letnan, aku di jembatan.
Tidak ada tanda-tanda Marsh.
Oke, sambungkan ke FBI di Portland,
aku sebentar lagi sampaiSaya menit.
- Cepat, sambungkan Direktur lewat telepon.
- Ya, Sir.
tutup semua jalan yang menuju
dan ke Broadway Bridge.
hentikan semua mobil sekarang
aku ingin kau memeriksa mobil Saab 2006
berikan aku lokasinya, mulailah melacak.
Nama: Jennifer Marsh.
Portland, Oregon.
Keparat itu mematikan komputer dimobilnya
Kita tidak bisa melacak-nya.
Halo.
kau tahu...
aku hanya melakukan sesuatu padamu
seperti apa yang mereka lakukan padaku
Hanya...
.. mereka menggunakan kalium klorida, dan mereka
tidak akan membiarkan orang banyak menyaksikan
Tapi tidak lama.
kau akan melihatnya, segera...
... eksekusi akan dikirim langsung ke TV kalian...
komputer, telepon, dan handheld..
dengan harga yang murah
Mungkin cuma 10 dolar.
Jutaan pasang mata...
semua menyaksikan hal yang sama
pada waktu yang sama.
sesuatu yang hebat, keluarga senang
dan semua itu dipersembahkan oleh...
Tidak masalah.
mereka tidak perlu cari sponsor
Apa yang terjadi?
kita dapat sinyal?
kami masih terkunci
- tetap usahakan
- ya, pak
Aku ingin tahu apakah mereka akan
membunuhmu dengan cepat atau lambat.
Berdasarkan apa yang aku lihat secara online...
... hal-hal mengerikan yang pria lakukan untuk
wanita, mereka mau membayar untuk menyaksikannya..
tebakanku akan lebih cepat matinya
Jauh lebih cepat.
Astaga, itu Marsh!
- Ini Box.
- Box, dia punya Marsh di situsnya
Kirimkan padaku
lebih banyak yang melihatnya, lebih cepat dia mati
kau memberiku jumlah yang terbaik.
Itu... Itu ruang bawah tanah.
dia ada di ruang bawah tanah sendiri.
Tidak, tidak.
- Apa kau lihat itu ?
Ya!
Ambertam (>1 menit yang lalu)
syukurlah dia sudah mati
Armyfreak (>1 menit yang lalu)
...bagaimana cara mendownload video ini ?
vi p 2 1.e u. o r g