Baik.
Ada hasil?
Beri kami kesempatan, Sayang.
Maksudmu semua seks
yang luar biasa itu sia-sia?
Sudah menanak nasinya?
Ya, koki. / Jangan
banyak-banyak.
Sial!
Kita tahu bukan karena telurmu.
Spermaku. Itu cuma perlu
sedikit bangkit dan meluncur.
Kita bisa coba kacang polong
beku di atas bokongku lagi.
Malam paling
memalukan dalam hidupku.
Aku ingat itu. Itu manjur?
Tuhan yang tahu. Lagi
pula, siapa butuh anak?
Tidak bisa ke bar, berlibur.
Kau tidak bisa mabuk.
Dan kehidupan seks kita aku yang
menggoda enam malam seminggu.
Dua kali di hari Minggu.
Hei, bayi kecil, jangan menangis
Ibu akan membelikanmu...
Rumah di bagian
London yang lembut
Tidak apa-apa
sedikit goyah, Sayang.
Aku tidak goyah.
Ya, benar. / Tidak.
Aku tahu itu benar.
Selalu kau dan aku
melawan seluruh dunia.
Dan segera mungkin kau dan aku
dan bayinya melawan seluruh dunia.
Ya Tuhan. Mereka
tidak akan menang.
Benar.
Saatnya pembuktian.
Baik.
Tidak?
Ya.
Tidak.
Astaga! Ya!
Hati-hati! Aku hamil!
Ya Tuhan. Hubungi ibumu.
/ Aku mengatakannya keras.
Aku hamil. / Kita
perlu ambil sampanye.
Aku tahu. Aku tidak
bisa minum lagi.
Soda bebas alkohol saja.
Ya Tuhan, kau sangat luar biasa!
Kau luar biasa!
/ Ya Tuhan, baik.
Berarti salah satu
spermaku tembus. Aku jantan!
Baik, aku harus
melakukannya lagi.
Aku harus menelepon ibuku.
Aku akan melakukannya lagi.
Kita punya bayi. / Aku hamil.
Aku mencintaimu.
/ Aku mencintaimu.
Ya Tuhan.
Sial.
Permisi. Kawan.
Ya, kau.
Maaf menyebutmu
pengecut kemarin.
Tidak apa-apa. / Ada rokok?
Tidak. / Kawan, ada apa?
Aku tidak boleh bertanya?
Anti-sosial. Benar?
Permisi, itu sampanye?
Kau kaya, sobat?
Permisi! Kawan!
Hei!
Kau Jutawan Rahasia?
Mau menjawabku
atau tidak, banci?
Ini bukan sampanye.
Ini Prosecco. Paham?
Tanpa alkohol.
Pacarku hamil. Jadi
persetan kalian. Paham?
Sayang, aku pulang!
Kubawa minumannya.
Bagus, Sayang.
Karena aku jelas hamil.
Sudah menelepon
ibumu? Dia akan menggila.
Sial. Aku harus
meneleponnya sekarang.
Persetan kalian?
Tidak! / Sayang?
Ya Tuhan.
Tidak, tolong hentikan!
Halo, itu polisi?
Ya, aku butuh seseorang
datang, sekarang juga.
Ada pembobolan.
Ya, Jl. 115 Duncombe.
Tolong!
Tidak, tolong, dia hamil!
Menjauh dariku!
Benarkah? Kau hamil?
Ayo, lakukan!
Mari kita cari tahu kau
sangat baik, atau jahat.
Itu dia, nona.
Sial, FBI! Kawan, ayo!
Gadis baik, kalau
begitu. Sayang sekali.
Jamie...
Ya Tuhan. Ini sangat hijau.
Sedikit perubahan
dari perkebunan.
Ya. Cuma sedikit.
Aku tidak ingin
merusak kesenangan.
Tapi kau harus
berhenti terus tersenyum.
Aku tidak tahan. Itu indah.
Bibi Maeve-mu baru
saja meninggal, ingat?
Aku tahu.
Tapi dia meninggalkan kita
rumah dengan taman luas.
Ya, aku mengerti, Sayang.
Tapi hargai sedikit kesedihanmu.
Bahagialah. Dan sedih.
Ada susu di kulkas, dan aku
memastikan tabung gas penuh.
Semoga kalian tidak terpaksa
memulai hidup baru di rumah
di mana tidak bisa merebus
ketel untuk secangkir teh.
Ada tangki septik.
Kita resmi udik desa.
Dia begitu mudah senang.
Bagaimana atapnya?
Tidak, aku bisa mengurusnya.
Kau tidak bisa ganti bola lampu
tanpa mengalami pusing, Sayang.
Nanti kami panggil profesional.
Aku akan kirim beberapa
nama. / Terima kasih banyak.
Terima kasih,
Niamh. Kau luar biasa.
Tidak perlu repot,
tentu. / Serius.
Maeve ingin tempat ini di
tangan keluargamu, Jamie.
Dan dia akan menyukaimu, Maya.
Kau mengenalnya baik?
Seperti siapa pun.
Artinya, tidak terlalu.
Maeve lucu.
Ada satu hal lagi yang perlu
kutunjukkan, dan itu agak...
Agak aneh.
Ya, aku datang berlibur
kemari saat masih kecil.
Itu masa-masa indah.
Aku ingat kau.
Berbintik dan bersiku.
Berlarian seperti kucing dengan ekor
terbakar, mengejar lebah dan kupu-kupu.
Bibi Maeve selalu
memberiku permen.
Coklat batangan. Ingat itu?
Kurasa dia dulu memanjakanku
karena dia tidak pernah punya anak.
Ya.
Aku ingat ini.
Bibi Maeve tidak pernah
mengizinkanku masuk ke sana.
Boleh kami masuk ke sana?
Rumah kayunya warisan kami juga?
Maeve percaya cara lama.
Setiap malam, sebelum matahari terbenam,
dia meninggalkan persembahan darah di sini.
Maaf, darah?
Tidak seperti orang Aztec
mencabut jantung
dari dada mereka.
Dia meninggalkan
sepotong kecil hati.
Untuk siapa?
Si Orang Kecil. / Leprechaun?
Cemerlang. Aku
suka. Sangat Irlandia.
Bukan Leprechaun, tepatnya.
Beberapa menyebutnya
Far Darrig, atau Redcaps.
Jadi dia mengira
Leprechaun ini...
Maaf, si Orang Kecil
ini, tinggal di hutan itu?
Kehidupan Maeve penuh kesedihan.
Dia pernah punya
anak. Tapi dia...
Tidak, tolong, beritahu kami.
Suaminya, pria muda. Selucu
kau, Jamie, wafat lebih dulu.
Radang paru-paru.
Lalu anak itu.
Maeve menyalahkan
dirinya. / Kenapa?
Maeve memberitahuku itu hukuman
karena meninggalkan cara lama.
Dia jatuh cinta,
punya keluarga...
...dan dia lupa untuk
menghormati si Orang Kecil.
Wanita malang, kehilangan
bayinya seperti itu.
Serius, aku tidak tahu.
Ibu tidak pernah cerita.
Maeve sangat percaya jika
yang dia lakukan itu penting.
Dan jika keberatan, aku
ingin melanjutkan tradisi.
Persembahan. Setiap hari.
Maksudmu, kau akan datang
ke kebun kami setiap hari?
Aku tidak yakin kami... /
Aku bisa melakukannya.
Setiap hari?
Kami dianugerahi
rumah indah ini.
Dan jika melakukan ini
harga yang harus kami bayar,
maka kami sangat
senang melakukannya.
Tidak masalah. / Aku berjanji.
Terberkatilah kalian berdua.
Datanglah ke Fennessy malam ini.
Minuman pertama gratis.
/ Terima kasih, Niamh.
Pasti. Terima kasih. / Pasti.
Itu sangat manis. Daah.
Kau mengemas hati mentah?
Itu lupa kukemas. Sial.
Sial!
Aku punya daftar.
Susu, kantong teh... / Darah.
Hati mentah untuk, apa?
Ritual persembahan Redcap?
Apa yang kupikirkan?
Ini rumah kita.
Kita tinggal di sini.
Kau memercayainya?
Aku tidak pernah mengira
kita akan keluar apartemen.
Hei, itu masa lalu.
Ya? Aku tidak akan pernah
membiarkan itu terjadi padamu lagi.
Kita aman di sini.
Aku berjanji. Baik?
Cuma kau, aku dan si kecil.
Hei! Pergi, ayo!
Pergi! Ayo.
Pergi!
Lihat yang kutemukan.
Ya.
Ini dulunya di rak perapian.
Maeve membuat tanda salib
setiap kali dia melihatnya.
Menurutmu itu anaknya?
Ya. Itu.
Kuperbaiki besok, Sayang.
Pergi. Ya.
Aku butuh SIM Irlandia.
Hai.
Suamiku mengirimimu surel tentang
menyelesaikan beberapa pekerjaan.
Baik. Itu mungkin masuk
ke tempat sampah surelmu.
Niamh merekomendasikanmu.
Itu membantu?
Ya, atap kami.
Ya.
Sesegera mungkin.
Sejak kapan kau makan Marmite?
Mengidam, Sayang.
Maksudku, mereka
bisa mulai minggu ini?
Dia tertawa.
Bibi Maeve aneh.
Tangan penyembuh.
Dia membantuku dengan
sentuhan asam urat di masa lalu.
Dan untuk itu, astaga!
Tidak, singkirkan itu.
Sungguh? / Tidak,
itu ada di rumah.
Gratis.
Astaga, ini sangat enak.
Semua orang sangat
baik di sini. / Ya, benar.
Hei! Coba lihat.
Pembangun umum. Hebat.
Ini tidak ada dalam
daftar Niamh, Sayang.
Sayang, ini Irlandia.
Hujan turun 365 hari setahun,
bukan cuma di tahun kabisat.
Cuacanya tidak
seburuk itu, bukan?
Belum. Sekarang
cerah. Tapi percayalah.
Atap dan dapur. Hasilnya!
Halo? / Sayang,
setidaknya kita... / Sialan!
Astaga!
Terima kasih untuk itu!
Tidak apa-apa. / Sial!
Hai.
Bersulang! / Bersulang!
Itu, Nak.
Kau akan langsung
merasakan perbedaannya.
Ini tidak seperti
bir jelek di London.
Semoga kalian
beruntung. / Terima kasih.
Pakaian bayi.
Seperti ini. Satu sak.
Aku tidak mau ditolak.
Itu sebenarnya, terima kasih!
Itu sangat indah.
Terima kasih. / Hebat!
Indah.
Hei. / Astaga.
Bersulang.
Aku Seamus. / Senang
berjumpa, Seamus.
Rumah Maeve pasti
sangat berantakan.
Dia tidak pernah punya banyak
waktu untuk inovasi modernmu.
Astaga, dia bahkan tidak pakai
listrik sampai setelah milenium.
Ya, itu memperbaiki
mandiri. / Ya, kawan.
Lubang besar di atap.
Kami menyadarinya.
Itu prioritas kami.
Tapi mencari tukang di sini,
yang belum dipesan itu mustahil.
Mereka semua sibuk.
/ Kami beruntung.
Kami berhasil menemukan
seseorang memulai langsung.
Siapa namanya?
Col... / Colm Whelan.
Keluarga Whelan!
Si koboi pamer itu.
Ada masalah?
Abaikan mereka.
Keluarga Whelan baik-baik saja.
Mereka agak ribut di akhir pekan.
Tapi hasil pekerjaan mereka bagus.
Ayah Whelan yang
mengendalikan mereka.
Kalian akan beruntung.
Asal jangan tinggalkan istrimu
sendirian dengan mereka.
Mereka akan bermain di pantatnya
seperti anak-anak di istana goyang.
Rory, bisa diam?
Itu tak baik. / Tidak.
Aku tak bermaksud apa-apa.
Kupikir kau cantik
/ Cukup. Pulang.
Pulanglah dan sadarlah,
dasar orang tua bodoh.
Kau penyihir tua.
Pergi dan cuci bokongmu!
Pulanglah dan kau bisa
meminta maaf saat sadar!
Sialan!
Dan bawa anjingmu!
Sialan kau! Ayo!
Ayo! Kau bisa ambil... /
Kalian simpan apa malam ini?
Maaf? / Untuk Redcaps?
Sial. Maaf. / Kita
sudah melakukannya?
Aku lupa.
Maya, kau berjanji. Katamu... /
Aku tahu. Setelah tiba di rumah.
Janji kelingking.
Apa itu?
Hati mentah dan, itukah?
Ya. / Benar.
Bisa bicara?
Sialan. / Kau dalam masalah.
Sungguh? Ini sangat seru.
/ Ayo. Pergi dan diceramahi.
Pesan apa, Bapa?
Guinness, setengah.
Biar kulakukan
ini. / Lakukan apa?
Kau tidak akan tahu aku
dari di sana. Di pagi hari...
Jadi kau ingin keluar masuk
taman kami, seenaknya?
Ini rumah kami.
Kebun kami. Tidak.
Aku berjanji pada Maeve.
Aku paham, tapi aku tidak bisa...
/ Apa ruginya? / Tidak, Niamh!
Dengar, di London...
Ada tiga orang masuk ke apartemen
kami dan mencoba membunuh kami.
Apa? Aku turut berduka. Aku...
Aku tidak tahu.
Itu pasti mengerikan.
Ya. Dan aku tidak mau
takut di rumahku sendiri.
Tidak lagi. Dan
tidak dengan anak ini.
Saat kau berkata kau lupa... /
Aku mengingkari janji, aku tahu.
Penting, Maya. Kau
harus melakukan ini.
Ya Tuhan, kau percaya itu, ya?
Aku pernah melihatnya sekali.
Di kayu di bawah kebunmu.
Seyakin aku berdiri di
sini. Seterang siang hari.
Tapi bagaimana dengan tidak
mengabadikan stereotip Leprechaun?
Far Darrig...
...bukan elf kecil
periang, Maya.
Mereka akan lapar.
Dan mereka perlu
diberi makan, tiap hari.
Baik.
Baik. Setiap hari.
Janji.
Terima kasih.
Molly!
Molly, kembali kemari sekarang!
Anjing konyol!
Itu sekotak kayu ek tua terbaik, Tuan
Panjang satu kaki dan lebar empat inci
Kuberitahu diriku sendiri,
"persetan dengan peri!"
Dan kulihat sekilas ke dalam
Sekarang kubuka tutup kotak ini, Pak
Dan sumpah kisahku benar
Itu surat Prancis kuno Irlandia
Peninggalan Brian
Boru... Ayolah, Molly!
Pergi ke halaman sekarang.
Itu surat Prancis kuno Irlandia
Panjang satu kaki dari kulit rusa
Molly! Kembali kemari sekarang!
Siapa di situ?
Jauh dari rumah. Berhenti
membuang waktuku
Anjing sialan! Aku
akan menghajarmu!
Ini sudah lewat
waktu tidurmu, Nak.
Kau siapa?
Bangun! Sayang, bangun!
Diam. Nanti kau
membangunkan mereka.
Astaga!
Bergerak.
Aku ingin dapur ini selesai
sebelum aku mati karena tua.
Ya, jika dia tidak memindahkannya,
aku harus bagaimana?
Hati-hati, sialan!
Halo?
Jamie, Maya.
Senang berjumpa lagi.
Tuan Whelan, kami
tidak menunggumu.
Ayah Whelan.
Semua orang memanggilku Ayah.
Pekerjaan gagal. Jadi kami pikir,
tidak ada waktu seperti saat ini?
Abaikan kami.
Lanjutkan hari kalian
seolah kami tidak di sini.
Baik, tapi kami lebih suka
jika kau menelepon lebih dulu
karena kalian menakuti kami.
Kau, mungkin.
Aku baik-baik saja.
Sebenarnya, tidak.
Aku ketakutan.
Mau secangkir teh, Tn. Whelan?
Ayah. Panggil aku ayah.
Tiga gula, banyak susu. / Maaf.
Jadi, kau akan mulai dari
dapur dulu, bukan atapnya?
Kami lebih suka
atapnya selesai...
Perancahnya tidak akan
ada di sini sampai besok, jadi...
Kami pikir, kenapa tak memanfaatkan
waktu kami dan mulai dari dapur kalian?
Eoin, bantu adikmu itu.
Sebelum dia menjatuhkannya.
Aku akan menguranginya
dari kedua gaji kalian.
Kalian bersaudara?
Eoin saudara kami
dari ibu yang lain.
Dia juga besar.
Killyan !!!
Jadi, kalian memulai
bisnis keluarga?
Ya. / Kapan melahirkan?
Terima kasih,
Sayang. Kapan saja.
Sangat segera. /
Laki-laki atau perempuan?
Kami ingin itu jadi kejutan.
Killian.
Gunakan pemotongnya,
astaga! Jangan gigimu.
Tiga gula, Tn. Whelan?
Ya, tolong, Sayang.
Panggil aku ayah!
Killian, kembali bekerja.
Kau lihat bagaimana si
rambut aneh itu menatapmu?
Kulihat saudarinya itu
memberimu sedikit senyum.
Dan dia memaksamu
memanggilnya, "Ayah".
Jika dia melakukannya lagi,
aku akan.../ Kau mau apa?
Kau mau memulai
perkelahian? / Tidak.
Tapi aku bisa melawan satu.
Dengan tongkat
kriket Irlandia besarmu.
angan panggil dia
"Ayah". Itu aneh.
Baik. Kita tidak di
Camden lagi, Toto.
Jika kita membuatnya kesal, kita
masih punya lubang di atap, ingat?
Sudah ada tempat ibadah
di sini sejak zaman Druid.
Bahkan Cromwell dan orangnya
tak bisa padamkan keyakinan kami.
Ini anak pertamamu?
Semacam itu.
Semacam itu?
Saat aku masih sangat muda,
sebelum aku bertemu Jamie...
Aku bersama seorang pria, aku
hamil, tapi dia bukan sosok ayah.
Begitu.
Itu keputusan sulit, tapi
aku tidak menyesalinya.
Hidup kami pasti
akan sangat parah.
Dan aku sangat menginginkan ini.
Jabang bayinya pejuang.
Maya, aku tidak bisa
menyetujui tindakanmu, tapi...
Aku berharap kau
menemukan damai di sini.
Terima kasih.
Jamie, ini dia. Bibi Maeve-mu.
Di samping paman dan si kecil.
Aku membawakanmu bunga.
Sebagai ucapan terima kasih.
Kami sangat menghargaimu
mewariskan kami rumahnya.
Lebih dari yang kau tahu.
Jadi mereka ditumpuk seperti
Lego di bawah sana atau...
Jamie. / Aku cuma ingin tahu.
Tidak, mereka berdampingan.
Tentu, anak itu cuma batu.
Dia dikremasi? / Tidak.
Tubuhnya tidak pernah ditemukan.
Bukannya dia meninggal
karena Pneumonia?
Serius, aku tidak pernah minum
teh sebanyak itu seumur hidupku.
Banyak kafein di tubuhku.
Aku bisa kencing berhari-hari.
Itu Niamh. Menarik.
Menepilah, Sayang.
Ya.
Jika lihat sesuatu, berhenti,
angkat tangan dan panggil
dan salah satu pengawas
akan mendatangimu.
Hei, Niamh.
Rory tidak pulang semalam.
Tidak ada yang melihatnya
sejak dia meninggalkan bar.
Dia sangat mabuk, bukan?
Kau tidak berpikir dia... /
Tidak. Molly yang kukhawatirkan.
Anjingnya. / Bisa kami membantu?
Tidak, orang kami cukup.
Pergilah minum secangkir teh.
Teh, ya. Aku tak sabar.
Aku akan menemuimu
sebentar lagi.
Kami pergi dan melihat
makam Maeve hari ini.
Pastor Brendan cerita
sesuatu yang menarik.
Bayinya tidak meninggal karena
radang paru-paru, benar, Niamh?
Dia melakukan tawar-menawar
dengan Redcaps.
Untuk menyelamatkan
suaminya yang sekarat.
Tapi Maeve menebus
resiko yang sangat mahal.
Resiko apa?
Dia mengaku Redcaps
mengambil bayinya.
Maksudku...
Mungkin itu depresi
pasca melahirkan?
Karena beberapa wanita
menyakiti anak-anak mereka...
Maeve mencintai anak itu
lebih dari nyawanya sendiri!
Dia tidak akan menyakiti
rambut di kepalanya! Tidak!
Tidak.
Setelah bayinya menghilang, dia mengabdikan
hidupnya untuk meninggalkan persembahan itu.
Menahan monster
di sisi lain dinding.
Jadi maksudmu Bibi
Maeve-ku yang cantik,
yang sering memberiku coklat
batangan, adalah pembunuh bayi?
Hebat. / Kita
tidak bisa menilai.
Orang-orang melakukan
hal-hal gila. / Ya. Gila.
Aku hampir diculik
saat aku masih balita
di luar kamar
bayiku, lalu ibuku...
Ibumu meninju pria itu
sampai pingsan. Aku tahu.
Karena dia memberitahuku
setiap kali aku menemuinya.
Maksudku wanita, para ibu,
mampu berbuat hal gila. / Ya.
Jangan macam-macam dengan Ibu.
Ya. Sial.
Aduh. Sakit? /
Kau punya senjata.
Tidak sakit. / Aku
menyakiti Ayah?
Tidak sakit. Ayah
baik-baik saja.
Ayah memar? /
Ayah baik-baik saja.
Demi Tuhan.
Tarik napas, Sayang.
Aku tidak sedang mau bertengkar.
Itu ganja?
Istirahat?
Ya. / Ya.
Aku lebih suka jika
kalian tidak merokok
ganja di depan pintuku.
Aku butuh mandi. / Baik.
Di mana ayah kalian? /
Dia menemui pelanggan.
Boleh aku masuk ke rumahku?
Rumahmu? / Ya.
Kau pemiliknya, ya?
Sampai ke inti bumi?
Hak milik, ya.
Ash, sudah berapa kali
orang Inggris ke negara ini
dan memberitahu kita mana
milik kita dan milik mereka?
Terlalu sering, Killy.
Masalahnya, bukannya
kita selalu merebut kembali?
Selalu. Henry VIII.
Pemberontakan Desmond,
Perang Sembilan Tahun.
Pernah dengar mereka?
Oliver Cromwell.
Ya. Bagaimana aku bisa
melupakan bajingan itu?
Ya. / Kelaparan.
Dua kelaparan. /
Dua kelaparan, ya.
Sepertinya saat orang Inggris
suka sesuatu, mereka
membelinya dengan murah,
atau mengirim pasukan
untuk mencurinya.
Mau saus tomat dengan
keripik besar di bahumu?
Aku suka tempatmu,
Bos. Ini bagus.
Mungkin aku harus mencurinya.
Tidak ada pengadilan di negeri ini
yang akan menghukummu, saudara.
Ya, mereka akan melakukannya.
Dan jangan berikan
omong kosong Irlandia ini.
Aku bukan Oliver Cromwell.
Aku sebenarnya orang Irlandia.
Kau? Orang Irlandia?
Ya. / Ya?
Ya, dari pihak ibunya.
Ayah memberitahuku. Bibi
Maeve dulu pemilik tempat ini.
Ya.
Wanita jalang gila yang
membunuh anaknya, bukan?
Itu dia. Jadi itu menjadikanmu
seperempat orang Irlandia?
Seperempat orang Irlandia?
Astaga, seperti berada di
hadapan Michael Collins.
Astaga!
vi p 2 1.e u. o r g
Tolong, dia hamil!
Jamie!
Maya?
Maya! / Maya! Maya!
Maya! / Maya, Sayang.
Eoin itu, sederhana.
Tapi dia tidak bermaksud jahat.
Ya, aku tahu. Aku cuma
sangat takut, itu saja.
Dan bagaimana dua
lainnya? Mereka sepertinya...
Aku akan bicara dengan
mereka malam ini.
Tapi ibu mereka
meninggal belum lama ini.
Astaga, itu mengerikan.
/ Maaf mendengarnya.
Dia bisa meluruskan mereka.
Dia cuma harus bicara.
Aku? Aku lebih suka
pendekatan langsung.
Ya, baik.
Aku tidak ingin kau
memukul anak-anakmu dan...
Mereka perlu tahu posisi mereka.
Kita semua perlu
tahu posisi kita.
Ini akan terdengar agak picik.
Tapi mereka memakan
semua coklat Hobnob-ku.
Aku tidak keberatan jika
mereka meminta, tapi...
Jangan macam-macam dengan
biskuit coklat seseorang. Astaga!
Seperti kataku, aku akan bicara.
Terima kasih. / Terima kasih.
Sampai jumpa besok pagi.
Sampai jumpa. / Terima
kasih, Tn. Whelan.
Ayah!
Kenapa dia terus memintaku
untuk memanggilnya, "Ayah"?
Cuma orang gila.
Tidak, itu bukan cuma Hobnob.
Mereka juga memakan anggurku.
Ya, dan salah satu dari mereka
meninggalkan sesuatu di toilet.
Apa?
Yang benar saja!
Sialan!
Hei. Kenapa kau tidak pergi
memukul Sansak, Sayang?
Mereka tidak berguna.
Sekumpulan tidak berguna...
Sialan.
Eoin! / Eoin!
Eoin!
Eoin, gendut. / Apa-apaan?
Seseorang bisa terbunuh!
Apa? Tidak, tunggu.
Apa yang kau tertawakan?
Berhenti tertawa!
Tenang. / Tidak. Ini masalahmu.
Kau tak anggap serius apapun!
Hei, tenang.
Itu kesalahan.
Itu cuma kecelakaan.
Tidak, Sayang,
mereka harus pergi.
Kau harus pergi sekarang!
Tidak, aku tidak tahan lagi!
Tolong tenang. Itu
kecelakaan, benar?
Itu yang kukatakan.
Tapi dia terus marah.
Kau frustrasi, Jamie?
Kau tahu? Kau tidak
profesional. Malas.
Dan kau pencuri!
Sayang, tolong.
Pencuri, benar? / Hei!
Hentikan! / Kau ke rumahku.
Merusak barangku, mengambil
barangku, kau... / Berhenti!
Mundur. / Pria tangguh!
David Beckham.
Tolong hentikan.
Bisa diam, tolong?
Sayang, tidak apa-apa.
Aku baik saja.
Kau baik-baik saja. Kita
semua baik-baik saja.
Benar? Kita akan memperbaikinya.
Itu cuma kecelakaan.
/ Hei, berhenti!
Apa yang kau lakukan?
Hei! Hentikan!
Hentikan!
Ayah! Jangan di rumahku.
Rumahmu. Anakku.
Dan aku akan menghukumnya
semauku. / Berhenti! Hentikan!
Ayah, berhenti.
Menyingkir.
Siapa ayah sekarang? /
Aku tidak bicara denganmu.
Apa salahku?
Rory?
Halo?
Ada orang di sana?
Ya Tuhan.
Halo.
Kau anjing Rory.
Si Molly, benar?
Di mana dia?
Dia mabuk di selokan,
si bajingan jorok itu?
Baiklah.
Kau ingin aku mengikutimu?
Aku datang.
Kau sialan!
Hei? Kau pikir aku
sudah selesai denganmu?
Dasar bodoh!
Sekarang pergi dari hadapanku!
Dan jika kau tidak kembali kemari
sebelum kita selesai, jalan pulang!
Molly, ayo.
Sial.
Molly, ayo pulang sekarang.
Molly, aku tidak bisa bersiul dan
mengandung bayi seberat 8 pon.
Molly?
Molly, di situ kau.
Anjing kampung konyol.
Molly, apa yang kau temukan?
Rory?
Rory, kau di sana?
Molly?
Halo.
Ada yang mati di sini?
Tempat apa ini?
Molly.
Molly, ayo.
Kau ingin aku turun
ke sana bersamamu?
Tidak mungkin. Molly, ayo.
Ayo. Bagus.
Kau bisa tinggal di sini, tapi
aku tidak akan turun ke sana.
Aku pergi.
Ya. Ide bagus. Tunggu aku.
Molly?
Ya Tuhan, kau rupanya.
Kau melihat seekor anjing?
Itu anjing Rory.
Itu pria yang hilang.
Aku tidak tahu kau tahu...
Hei, kau baik-baik saja, Eoin?
Ayahku membenciku.
Hei, benci itu kata
kuat. Kau putranya dan...
Kenapa dia melakukan itu?
Dia berkata...
Dia berkata saat aku lahir,
aku membunuh ibuku, dan itu...
...harusnya aku dan bukan dia.
Astaga.
Maaf.
Mereka semua membenciku.
Aku tidak seperti mereka.
Aku tidak pintar atau lucu atau keren.
Aku cuma orang besar tidak berguna.
Ayo, jangan menangis.
Itu tidak benar.
Mana kau tahu?
Aku sebenarnya tahu. Ini
yang dilakukan pengganggu.
Baik? Mereka membuatmu
merasa tidak berharga.
Dan mereka menyiksamu.
Aku tak disiksa.
Ayolah, lihat memar itu, Eoin.
Kau perlu memberitahu seseorang.
/ Jangan memberitahu siapapun.
Kau harus memberitahu seseorang.
Baiklah.
Aku tidak akan
memberitahu siapapun.
Aku akan membantumu.
Tapi kau harus kuat.
Aku kuat. / Tidak,
maksudku di sini.
Kata ayahku orang Inggris semua
egois. Bajingan serakah, tapi kau baik.
Sungguh?
Terima kasih.
Tidak ada yang pernah
bagi seperti ini padaku.
Baik. Kau bisa melepaskan
tanganku sekarang.
Aku sangat menyukaimu.
Kau mulai menyakitiku sekarang.
Tidak, Eoin.
Tolong!
Eoin. Kumohon.
Tolong jangan sakiti aku.
Oliver Cromwell.
Hobnob sialan!
Sialan! / Jamie?
Jamie?
Ayah dan yang lainnya.
Apa mereka ada di sini?
Tidak, cuma kau dan aku.
Kenapa?
Maya?
Hei, apa kabar, Sayang?
Bayi kita?
Aku mau menunjukkan sesuatu.
Baik.
Sayang, dengar. Kita
kembali ke rumah?
Sedang apa kau? / Ikuti aku.
Maya, ke mana kau...
Di sini. Itu terjadi di sini.
Maya, ayo.
Kau harus memberitahuku
apa yang terjadi.
Eoin mencoba membunuhku.
Dia apa? / Ya.
Dia apakan kau? Di mana dia?
Akan kubunuh dia!
Tidak, dia sudah mati.
Aku memukul lututnya karena
dia mencoba menyerangku.
Lalu dia menahanku
di bawah sini.
Apa? / Aku tidak bisa bernapas.
Kupikir aku akan mati.
Aku berpikir, "ini dia."
Lalu mereka keluar dari hutan.
Mereka? Siapa
mereka? / Ada cahaya.
Siapa yang keluar dari hutan? /
Lalu aku berteriak minta tolong
dan mereka datang.
/ Siapa yang datang?
Far Darrig. Si Orang Kecil.
Orang Kecil? / Ya, mereka punya
pisau dan jubah ini dan, astaga!
Saat aku mengatakan ini lantang,
aku tahu... / Hei, Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Lihat aku.
Ada kemungkinan ini,
cuma karena bayinya?
Aku tidak membayangkan ini.
Tapi ini... / Tidak.
Dia diseret kemari.
Dia diseret kemari lalu...
Di sana! Lihat
ini! Terangkan itu!
Jelaskan itu.
Tunggu. Apa yang kulihat?
Itu darah, bukan?
Mungkin otakmu memblokir
apa yang sebenarnya terjadi.
Astaga, Jamie.
Yang kumaksud mungkin dia kabur.
Dia menyerangmu, kau
menendang zakarnya,
atau kau melukainya
dan dia kabur.
Tidak, bukan itu yang terjadi.
Maya. Coba lihat ini
dari sudut pandangku.
Lihat, apa yang lebih mungkin?
Apa yang lebih mungkin?
Ada gubuk.
Jauh di dalam
hutan, dan lewat sini.
Dan itu terbuat dari batu.
Mirip sarang lebah. / Baiklah.
Dan kupikir ada
tulang manusia di sana.
Tapi Molly menunjukkannya.
/ Siapa Molly?
Anjing Rory, si Molly.
Baiklah, ayo.
Ayo kembali ke rumah.
Kau tertekan berat.
Tidak, ini bukan
stres. / Lalu apa?
Apa?
Kau sering berteriak.
Apa? / Sejak malam itu,
kau lebih sering berteriak.
Dan kau meninju sesuatu.
Itu bukan Jamie yang kukenal.
Aku menikahi pria yang baik.
Dan lihat hasilnya!
Ya. Dan aku juga dipukuli,
tapi kau tidak melihatku...
Dan aku harus menonton!
Karena mereka mengancammu
dan bayiku dan aku tidak bisa apa-apa!
Kau tahu apa rasanya?
Kau tahu seperti apa
itu bagi seorang pria?
Tentu tidak.
Dan janji suciku
aku tidak akan membiarkan
hal itu terjadi padamu lagi.
Mau ke mana?
Kita pulang.
Lalu aku mau ke bar.
Aku akan mencoba sekali lagi.
Dia sebaiknya jawab!
Eoin, gendut. Di mana kau?
Ayah marah. Jawab teleponmu!
Eoin, kami sewakan kamarmu.
Jadi enyahlah dan mati saja.
Jangan repot-repot datang. /
Serius, Ayah sudah memaafkan.
Hubungi kami kembali.
Brengsek. / Tidak
ada tanda saudaramu?
Kau mendengar telponku?
Jalang usil. / Pertama
Rory, sekarang Eoin.
Panggil para penjaga, Aisling.
Saatnya melibatkan mereka.
Dengan hormat, Bapa. Diam.
Itu orang kita.
Ayo.
Kami mencarimu, tampan.
Sungguh?
Di mana Eoin?
Aku tidak tahu.
Sedang apa kau?
Ada sesuatu di gigimu?
Ash tahu cara
menemukan pembohong.
Aku tidak berbohong.
Dia tidak pernah salah, jadi...
Jika kau sembunyikan sesuatu,
dia akan menemukannya.
Tidak, serius. Aku
tidak berbohong.
Aku belum melihat
Eoin sejak pagi ini.
Kau pria kecil tegang
dan frustrasi, Jamie.
Benar? Lihat dirimu.
Kau seperti sekaleng kola.
Kau kesulitan tapi tidak
ada pembuka kaleng.
Jadi dia tahu di mana Eoin?
Dia tahu sesuatu.
Beritahu kami, Jamie.
Lepaskan semua ketegangan itu.
Jangan ganggu dia.
Bisa urus urusanmu
sendiri, gelandangan?
Ini urusan kami. Dia
tinggal di desa kami.
Baru lima menit. /
Kalian tak diterima.
Kalian harus pergi sekarang.
Tidak sampai kami mengurus ini.
Kami tahu bagaimana kalian
para Whelan mengurus hal-hal.
Ya.
Jika tahu sesuatu, atau
dengar sesuatu, datangi kami.
Kami.
Dan bukan istri atau suamimu.
Dan bukan Niamh
atau gosip lokal.
Dan jangan ke penjaga!
Datangi kami. Paham? / Ya.
Cukup. Ayo. Keluar!
Sampai jumpa, Jamie.
Guinness tak enak di sini.
Kau baik-baik saja?
/ Aku baik-baik saja.
Maaf. / Tidak, jangan khawatir.
Terima kasih membelaku.
Mau segelas lagi? / Boleh.
Bagus. / Terima kasih.
Sial.
Tolong aku!
Tolong!
Sial.
Amumma wikka babby.
Amumma!
Ayolah! Sial!
Sial! Baiklah...
Sial!
Hai, Sayang. Kau
tahu Krav Maga...
Apa yang kau...
Aku cuma pergi sebent... /
Ada sesuatu mau kutunjukkan.
Kau apa?
Astaga, ini terakhir
kali aku ke bar.
Sayang! Kau menyakitiku.
Lihat di dalam
kantongan. / Kenapa?
Apa maksudmu?
Kau percaya sekarang?
Sial, itu kepala!
Itu kepala. / Aku tahu.
Apa yang kau lakukan?
/ Apa yang kulakukan?
Aku tidak melakukan
apa-apa. Itu bukan ulahku.
Baik, kulihat satu.
Itu lewat jendela Prancis
dan dengan santai
menjatuhkannya seolah itu...
...pengantar pizza.
Aku punya foto.
Kuambil banyak...
Kuambil banyak foto.
Sial, mereka sangat aneh.
Sepertinya itu gagasan
hadiah bagi mereka.
Gagasan siapa? / Si Orang Kecil.
Redcap. Far Darrig.
Mereka nyata.
Sayang, mereka nyata.
Dan mereka membunuh Eoin.
Dan kita perlu membawanya ke polisi.
Dan beritahu mereka apa?
Jika dia dipenggal oleh
sekelompok Leprechaun?
Ya Tuhan.
Sial... Sembunyikan itu.
Jauhkan dari pandangan.
Aku akan menyingkirkan mereka.
Siapa ini?
Aku ingin jawaban, Jamie!
Maaf, ini sangat larut.
Kami mau tidur.
Di mana anakku?
Ayah, Colm. Aku
tidak tahu maksudmu.
Dia tidak pernah
meninggalkan tempat ini!
Kupikir kau tahu yang terjadi!
Tidak, kami tidak ada
hubungannya dengan itu.
Tidak ada hubungannya
dengan apa?
Tidak ada, kami tidak ada
hubungannya dengan apapun.
Ya, benar! Kau ada hubungannya!
Ada!
Kau bajingan tahu sesuatu!
Sekarang buka pintu ini!
Pergi sekarang atau aku... /
Aku akan memanggil polisi!
Aku menelepon.
Baiklah, tenangkan dirimu.
Kami pergi sekarang.
Ayo, anak-anak!
Sialan. Maya, mana ponselmu?
Astaga!
Keluar!
Pergi. Jangan lakukan ini!
Jamie, jika menyangkut keluargaku,
aku melakukan apapun yang kumau.
Jamie, dengar.
Jika itu kecelakaan,
aku mengerti.
Eoin ceroboh dan aku capek
membuat alasan untuknya.
Jika dia menyentuh istrimu,
dia punya kebiasaan itu, maaf.
Tapi kau harus memberitahuku.
Baik. / Dan aku yang
akan menghukumnya.
Di mana Ny. Jamie?
Dia sangat pendiam.
Apa ini?
Kau tidak menjawabku, Jamie.
Apa?
Kau mungkin memikirkan cara lain
untuk mendapatkan bantuan. / Sial!
Izinkan aku meyakinkanmu,
ini bukan kali pertamaku.
Tidak. Sial!
Kesempatan terakhir, Jamie.
Apa?
Mereka...
Apa? / Mereka...
Apa? Astaga!
Sial!
Ini Eoin. / Eoin?
Eoin!
Tolong, kami butuh bantuanmu!
Akan kubunuh dia!
Sial!
Persetan tempat ini.
Killian!
Di mana kau? Turun kemari!
Killy!
Sial!
Maya.
Ayo, keparat. Coba saja!
Ayo.
Keluar!
Sial!
Kau baik-baik saja, sobat?
Sepertinya kau bersiap-siap
untuk membuat sarapan?
Ayo. Kau mau melakukan ini?
Ayo.
Tunggu apalagi?
Tidak, maaf.
Maaf. Aku tak bermaksud...
Ya Tuhan, tidak.
Tolong, Tuhan, ini tidak adil.
Tidak, ini tidak adil.
Kami cuma datang
ke sini mencari damai.
Kami cuma ingin
kedamaian untuk bayi kami.
Kau menangis?
Ini tidak adil.
Adil? Lihat aku!
Saat kau bertarung seperti gadis, kau
dihajar seperti gadis. / Tidak! Tolong.
Tidak. / Bagaimana itu adil?
Killian? Kau menemukannya?
Sial!
Halo? Sial.
Ya!
Halo?
Tolong, aku butuh
bantuanmu! Halo?
Tolong!
Ada orang di sana?
Aku akan memberikan
apapun yang kau mau.
Killian!
Aku di sini, Ayah! Dia
menangis seperti bayi.
Benar? Seperti bayi kecil?
Astaga! Lihat keadaanmu.
Aku tidak tahu apa
yang terjadi pada Eoin.
Aku sudah mendapatkan kepalanya.
Sekarang di mana
sisanya? / Kepala Eoin? Apa?
Diam, Killian.
Aku cuma ingin mengubur anakku.
Semuanya.
Sekarang, di mana
dia? / Aku tidak tahu.
Tidak?
Tapi istrimu tahu, bukan?
Astaga, lihat itu.
Kau menikamnya dari belakang,
kau sungguh pahlawan, bukan?
Sekarang, kau mau
memberitahuku yang ingin kutahu?
Tolong.
Akan kuberitahu. Tapi
kau tidak akan suka.
Coba saja.
Itu Far Darrig.
Redcap.
Si Orang Kecil. Mereka nyata.
Killian, hentikan! Astaga.
Aku datang ke sini
untuk membunuhmu.
Tapi jika kau memberitahuku di mana orang
yang tahu apa yang terjadi pada anakku,
mungkin, aku tidak
perlu membunuhmu.
Jadi, kau akan memberitahuku
di mana aku bisa menemukan
pelacur jalang Inggris
yang kau sebut istri?
Tidak sekarang.
Ayah, dia di sini!
Ayah, jalang itu di sini!
Bagus.
Kau membunuh saudaraku.
Kau jalang!
Aku akan mencabut kepalamu.
Kurasa kita tidak
butuh dia lagi?
Lihat aku.
Bunuh sialan tak
berguna itu, Killian.
Sungguh? / Tidak.
Sudah saatnya kau
menjadi laki-laki, Nak.
Tidak.
Aku akan membuatmu
bangga, Ayah. / Tidak.
Tolong, jangan bunuh aku.
Kumohon padamu.
Bagaimana jika polisi
menangkap kalian?
Kau akan menyesali ini.
Tidak, ini dia.
Maya, aku mencintaimu...
Apa itu?
Ayah, lepaskan aku!
Apa itu? / Tikus besar?
Itu memakai pakaian.
Atau itu sejenis monyet?
Itu memakai pakaian!
Monyet memakai
pakaian di sirkus.
Kau harus berada di sirkus.
Otakmu goyang, kau tahu itu?
Killian. / Ya?
Pergi ke van dan
ambil senjatanya.
Apa? / Ayo!
Tidak.
Tidak! Ayah, tidak!
Ringkus.
Ya, ringkus.
Sialan kau!
Apa-apaan?
Sialan...
Astaga...
v ip 2 1. e u. or g
Tidak begitu pintar sekarang?
Ya, lihat otakmu.
Kau suka itu, 'kan?
Hentikan.
Berhenti menggeliat.
Apa yang mau kau
lakukan? Membuatku benjol?
Gadis babi menggeliat, ya?
Perut meledak!
Kita kembali.
Ayah!
Tidak...
Jadi, siapa yang ingin
melihatku menusuknya lagi?
Apa perlu menusuknya lagi?
Lihat!
Lihat apa yang terjadi
pada gadis nakal!
Ayah...
Ayah!
Hei, Killian.
Lihat ulah mereka padaku, Ayah!
Buka pintunya, astaga!
Sial!
Keluar dari sana!
Ayo!
Sial! Hei, Ayah!
Tolong, Ayah!
Kemari, Nak.
Astaga! Killian. Tidak...
Nak...
Aku tidak pernah
mengatakan ini padamu, tapi...
Aku bangga padamu.
Aku sangat bangga padamu.
Aku selalu bangga padamu.
Maya.
Maya!
Jamie!
Itu milikku!
Tidak!
Jangan memukul.
Mereka menolong kita.
Konyol. / Mereka nyata.
Mereka nyata.
Sudah kuberitahu, bukan?
Baik.
Kita perlu memanggil ambulans.
Kau sudah gila?
Bagaimana kita menjelaskan ini?
Enak.
Baik, bernapaslah.
Menjauh dari putriku!
Apa? Tidak!
Ke Clochn, lari!
Lari. Kabur!
Aisling...
Tidak apa-apa, bernapaslah.
Semua baik saja. Bernapas.
Ya, bernapas.
Apa yang kalian lakukan
pada bidadari cantikku?
Tidak kali ini.
Tidak, Jamie! / Hei.
Selalu kau dan aku
melawan seluruh dunia.
Mari kita selesaikan
ini seperti laki-laki.
Tidak. / Sial! Maya!
Redcaps?
Sial!
Ibuku sering mendongeng.
Orang-orang meminta
bantuan, emas, cinta.
Tapi selalu ada harga
yang harus dibayar.
Lihat? Ini peluru terakhirku.
Yang berat yang akan
meledakkan otakmu!
Ini tembakan mudah.
Aku harus mendekat
untuk menghabisinya.
Tolong, jangan bunuh kami.
Membunuhmu? Tidak.
Tidak. Dari sini...
...ini akan sangat menyakitimu.
Tapi kau akan hidup.
Tapi bayimu...
Kau membunuh anak-anakku,
akan kubunuh anakmu!
Kau sialan!
Harus seberapa dekat aku?
Kau baik-baik saja?
Jelas tidak. Aku
mengandung bayi kita.
Baik.
Pesta.
Tetaplah bernapas, Sayang.
Tetap bernafas. Tenang.
Hati-hati kaca.
Kemari. Tidak apa-apa.
Baik. / Baik.
Baik.
Bernapaslah,
Sayang. / Aku takut.
Bernapaslah. Jangan takut.
Aku di sini. Jangan takut.
Jangan takut, aku di sini.
Kau baik-baik saja.
Bagus. Ayo, dorong.
Baik.
Benar, itu dia.
Baik, Sayang.
Itu mau keluar.
Ini dia.
Perempuan!
Bayi perempuan.
Hei!
Hei. / Hei.
Aku sangat bangga
padamu. / Kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja.
Hai.
Selamat siang. / Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Terluka saat bercukur?
Semacam itu.
Ada obat pereda nyeri? / Tentu.
Aku mau merapikan.
Aku harus membersihkan van itu.
Darahnya memenuhi rumah ini.
Apa yang akan kita
katakan kepada orang-orang?
Apapun yang kita katakan kepada mereka,
mereka akan mengarang cerita sendiri, 'kan?
Tapi detik ini,
aku tidak peduli.
Ya.
Sempurna.
Pembatalan kebisingan, tinggi.
Trauma dan Pemulihan. Mengakses Kekuatan
Penyembuhan Lewat Kesadaran: Dr. Mark Oliver.
Menyembuhkan dari trauma berarti
mengubah persepsi episode traumatis
dari ketidakberdayaan
menjadi kontrol.
Dengan mengikuti enam
metode disasosiasi sederhanaku...
Tidak!
Jamie, di mana kau?
Jamie!
Jamie, mereka
membawanya! Dia hilang!
Jamie!
Ayo. Baik.
Baik.
Kembalikan bayiku.
Sayang.
Kembali!
Jangan!
Keluar!
Ini yang terjadi padaku.
Kau anak Maeve?
Kau yang mereka ambil darinya.
Ibuku menangis.
Tidak, tolong.
Biarkan aku memeluknya, kumohon.
Dia di sini!
Dia tumbuh besar dan kuat.
Ambil aku.
Tolong, ambil aku, jangan dia.
Tidak. Terlalu tua.
Tolong. / Bayi menangis.
Bersikap baik.
Tidak...
Cengeng.
Cengeng!
Jangan lakukan itu!
Gadis nakal. / Bersikap baik.
Aku baik, atau jahat?
Bersikap baik.
Tidak!
Far Darrig. Bunuh itu.
Bunuh!
Tidak! / Biarkan aku masuk!
Tidak! / Biarkan aku lewat!
Maya!
Syukurlah. Hei.
Hei.
Ayah di sini.
Ibu Redcap.
Maya?
Ibu Redcap...
Ibu Redcap... / Maya?
Jamie.
Kau tepat waktu.
Ibu Redcap.
Ibu Redcap!
Hei! Hei! Hei! Hei!