Movietown News menampilkan
Spotlight dalam Petualangan.
Yang sedang Anda saksikan adalah
hal yang belum pernah dilihat manusia.
Dunia yang hilang
di Amerika Selatan.
Letaknya sangat dekat
dengan air terjun Paradise Falls
dan terdapat tumbuhan dan
binatang yang belum diketahui ilmuwan.
Siapa berani menginjakkan
kaki di tempat berbahaya ini?
Yang berani berani
melakukannya Charles Muntz!
Penjelajah kita mendaratkan balon udaranya
Spirit of Adventure di New Hampshire
setelah ekspedisi setahun
penuh di dunia yang hilang.
Pesawat yang super ringan
ini dirancang Muntz sendiri
dan lebih panjang dari 22
gerbong kereta yang berjajar.
Inilah dia si petualang.
Tak pernah berpisah
dari anjing-anjingnya,
Muntz menciptakan pesawat
ini nyaman untuk anjing.
Istana yang melayang di langit
dilengkapi pemandian anjing
dan treadmill khusus anjing.
Orang-orang sangat
menghormati Muntz.
Luar biasa!
Petualangan ada di luar sana!
Tapi apa yang dibawa
pulang Muntz kali ini?
Perhatian semua, inilah
monster dari Paradise Falls!
Astaga, ini benar-benar
tak disangka.
Apa ini? Kecurangan
ilmu pengetahuan.
Kelompok Penjelajah Nasional
menuduh Muntz memalsukan kerangka itu.
Tidak!
Organisasi memecat
Muntz sebagai anggota.
Karena malu, Muntz bersumpah
kembali ke Paradise Falls
dan menangkap
makhluk itu, hidup-hidup!
Aku bersumpah akan menangkap
makhluk itu hidup-hidup.
Takkan kembali
sebelum menangkapnya!
Maka penjelajah itu pergi
untuk membersihkan namanya.
Selamat jalan, Charles Muntz.
Semoga kau berhasil
menangkap monster Paradise Falls!
SEMANGAT PETUALANGAN
Charles Muntz kembali
mengemudikan balon udaranya.
Dia melintasi Pikes Peak.
Dia melintasi Grand Canyon.
Dia melintasi Gunung Everest.
Dia mengitari Gunung Everest.
Adakah yang mustahil baginya?
- Muntz sendiri berkata, "Petualangan..."
- Petualangan ada di luar sana
Awas, Gunung
Rushmore! Banting kemudi!
Semangat petualangan harus
sampai Gunung Rushmore.
Pegang erat-erat, semuanya.
Sedang apa anjingku itu?
Semua mesin tenaga penuh!
Naik ke ketinggian 26.000 kaki.
Kemudian 18 derajat ke selatan.
Hari yang indah. Angin bertiup
dari timur dengan kecepatan 10 knot.
Jarak pandang tak terbatas.
Catat cuacanya di buku!
Ada sesuatu di bawah sana. Akan
kuambil demi ilmu pengetahuan.
Anak anjing!
Tak ada waktu!
Badai! Petir! Hujan es!
Sedang apa kau?
Tak tahu ini klub khusus?
Hanya penjelajah
yang boleh masuk.
Bukan sembarang anak di jalanan
dengan helm dan kacamata terbang.
Kau pikir kau pantas memakainya?
Baiklah, kau boleh
ikut. Selamat bergabung.
Ada apa? Tidak bisa bicara?
Aku tak menggigit.
Kini kita satu klub.
Aku tahu ke mana balonmu
terbang. Ayo, kita ambil.
Namaku Ellie.
Itu dia.
Ayo ambillah.
Ayo!
Hei.
Sepertinya kau
butuh penyemangat.
Akan kutunjukkan sesuatu.
Aku akan menunjukkan sesuatu
yang belum pernah
kutunjukkan pada orang lain
seumur hidupku!
Kau harus janji tak
akan membocorkannya!
Berjanjilah. Cepat!
Buku petualanganku.
Kau mengenalnya.
Charles Muntz, penjelajah.
Kalau sudah besar, aku
akan pergi ke tempat dia pergi.
Amerika Selatan. Seperti
Amerika, tapi selatan.
Mau tahu di mana
aku akan tinggal?
Paradise Falls.
Negeri yang hilang.
PARADISE FALLS,
NEGERI YANG HILANG
Aku merobeknya dari
buku perpustakaan.
Akan kupindahkan rumah klubku ke
sana dan menaranya di samping air terjun.
Siapa yang tahu apa
yang ada di sana?
Begitu aku sampai di sana...
Kusisakan halaman ini
untuk petualanganku nanti.
Tapi aku tak tahu caranya
pergi ke Paradise Falls.
Itu dia! Kau bisa
membawa kita ke sana!
Berjanjilah! Kita akan ke sana!
Ayo berjanji! Bagus, kau
sudah janji. Tak boleh mundur.
Sampai bertemu besok. Dah.
Petualangan ada di luar sana!
Kau tak banyak bicara.
Aku suka kau!
TERJUAL
AMERIKA SELATAN
BALON
BUKU PETUALANGANKU
Pemandangan jelek, ya, Ellie?
Ada surat.
Panti Wreda Shady Oaks. Astaga.
Pagi, Tn. Fredericksen.
Butuh bantuan?
Tidak. Ya!
Bilang bosmu, kalian
menghancurkan rumah kami.
Asal tahu saja, bosku akan
senang mengambil rumah tua ini
dua kali lipat dari
penawaran terakhir!
Apa pendapatmu?
Kuanggap "tidak" kalau begitu?
Kurasa bosmu mengerti maksudku.
Kau menuang jus prem
ke tangki bensinnya.
Itu bagus. Biar aku
bicara dengannya.
Kau yang berpakaian
rapi! Ya, kau. Mandi sana!
Aku tak menyuruhnya!
Aku serius! Dia
ingin beli rumahmu!
Bilang bosmu, dia
bisa mendapatkannya.
- Benarkah?
- Kalau aku mati!
Kalau begitu belum pasti.
Pesan sekarang, kamera ada,
pencetak ada, lensa zoom 4 kali
lensa Schneider, pencetak
foto, dan kartu memori.
"Selamat sore. Namaku Russel
dan aku Penjelajah Hutan
dari Unit 54, Sub Unit 12.
- Butuh bantuanku, Tuan?"
- Tidak.
- Aku bisa membantumu menyeberang jalan.
- Aku bisa kubantu
menyeberang halamanmu - Tidak.
- Aku bisa bantu menyeberang berandamu.
- Tidak.
Aku harus membantumu
menyeberangi sesuatu.
Tidak. Aku tak perlu itu.
- "Selamat sore.
Namaku Russel - Nak...
dan aku Penjelajah
Hutan dari Unit 54
- Pelan-pelan.
- Sub Unit 12..."
Nak!
- "Apa kau butuh bantuan...
- Terima kasih.
- hari ini, Tuan?"
- tapi aku tak butuh!
Teruskan.
- "Selamat sore..."
- Langsung ke akhirnya!
Lihat? Ini lencana
Penjelajah Hutan-ku.
Lihat ada yang kurang?
Lencana Membantu Orang Tua.
Kalau aku dapat, aku jadi
Penjelajah Hutan Senior.
"Hutan harus dijelajahi!"
Pasti menyenangkan.
Ada upacara besar
para ayah datang, dan
memasang lencana kami.
Jadi, kau ingin
membantu orang tua?
Ya! Agar aku jadi
Penjelajah Hutan Senior.
- Pernah dengar burung liar?
- Burung liar?
Burung liar. Bermata bulat.
Setiap malam dia menyelinap ke
halamanku melahap tanaman hiasku.
Itu akan sangat membantuku.
Aku tak bisa menangkapnya.
Kalau saja ada yang bisa bantu.
- Aku saja!
- Entahlah. Burung itu sangat gesit.
Kau harus tepuk tangan
tiga kali agar dia mau masuk.
Pasti kutemukan,
Tn. Fredericksen!
Kurasa sarangnya dua
blok dari sini. Jika kau...
Dua blok. Baik.
Burung. Kemarilah.
Bawa kemari kalau menemukannya.
Maju sedikit lagi.
Cukup. Berhenti!
Apa itu? Hei!
Kau! Apa yang kau lakukan?
- Maaf, Tuan.
- Jangan sentuh itu!
Tidak. Biar kubantu.
Jangan sentuh kotak surat kami!
Aku tak suka kau menyentuhnya!
PANGGILAN PENGADILAN
Maaf, Tn. Fredericksen.
Bagiku, kau tak terlihat seperti
ancaman masyarakat. Ambil ini.
Para petugas dari Shady Oaks
akan menjemputmu besok pagi.
Kini aku harus bagaimana, Ellie?
BUKU PETUALANGANKU
YANG AKAN AKU LAKUKAN
Selamat pagi, semua.
Selamat pagi, Tn.
Fredericksen. Sudah siap?
Aku sudah.
Bisa bantu aku bawa ini?
Aku akan menyusul
ke mobil sebentar lagi.
Aku ingin mengucapkan
perpisahan dengan rumah ini.
Tentu. Tak perlu
buru-buru, Tuan.
Biasa. Mungkin ke kamar
mandi yang ke-70 kalinya.
Rumahnya tampak kurang dirawat.
Sampai jumpa, semua! Nanti
kukirim kartu pos dari Paradise Falls!
Ya.
Kita menuju ke sana, Ellie.
Hai, Tn. Fredericksen.
Ini aku, Russel.
Sedang apa di sini, Nak?
Aku menemukan burung itu
dan mengikutinya sampai ke sini,
tapi dia punya ekor yang
panjang, dan lebih mirip tikus besar.
Izinkan aku masuk.
Tidak.
Baiklah. Kau boleh ma...
suk.
Aku belum pernah
masuk rumah terbang.
Kacamata terbang. Lihat
benda ini! Kau pergi berlibur?
"Paradise Falls,
negeri yang hilang."
Kau mau ke Amerika Selatan,
- Tn. Fredericksen?
- Jangan sentuh itu! Kau mengotorinya.
Kebanyakan orang naik pesawat.
Kau pintar sebab bisa bawa
TV, jam, dan barang lainnya.
Begini cara
mengemudikan rumahmu?
Ini berfungsi?
Hentikan!
- Ini untuk ke kanan.
- Jangan sentuh!
- Ini untuk ke kiri.
- Hentikan!
Lihat! Gedung.
Gedungnya dekat sekali,
hampir bisa kusentuh.
Keren!
Kau harus coba,
Tn. Fredericksen.
Lihat, ada bus ke arah
rumahku, dua blok jauhnya.
Rumahmu terlihat dari sini.
Jangan banyak bergerak, Nak.
Takkan bisa.
Aku tahu awan itu. Cumulonimbus.
Kau tahu, awan
cumulonimbus terbentuk
saat suhu air memanas...
- Untuk apa kusimpan balon yang kutiup?
- ...balon bertiup kencang,
- kita bisa melihat petir.
- Bagus, Nak.
- Sedang apa kau di sana?
- Lihat.
Itu cumulonimbus.
Tasku!
Dapat!
Kusangka kau mati.
Apa yang terjadi?
Aku mengemudi. Aku
mengemudikan rumahmu.
Mengemudi?
Setelah mengikat
barangmu, kau tidur siang.
Lalu aku mengemudikannya kemari.
Tentu saja.
Aku tak tahu kita di mana.
Kita di Amerika Selatan.
Aku memakai GPS
Penjelajah Hutan-ku.
- GP apa?
- Dari ayahku.
Alat ini bisa tahu di mana kita.
Dengan ini, kita
takkan tersesat!
Kita harus turun
mencarikanmu halte bus.
Bilang kau mau pulang ke ibumu.
Baik, tapi sepertinya tak
ada bus di Paradise Falls.
Ini seharusnya cukup.
Kuberi kau ongkos bus.
Aku bisa pakai kartu busku.
Pasti harus pindah bus miliaran
kali supaya sampai di rumahku.
Tuan Fredericksen,
berapa lama lagi?
Kita cukup tinggi.
Bisa berjam-jam turun.
Kurasa itu gedung.
Kalau itu apa, Tn. Fredericksen?
Tak mungkin sudah dekat daratan.
Tunggu! Jangan!
Tunggu!
Russel, pegangan!
- Cepat, tarik!
- Baik.
Ayo cepat tarik!
Di mana kita?
Ini tak seperti kota atau
hutan, Tn. Fredericksen.
Jangan cemas, Ellie. Aku bisa.
Itu dia.
Ellie, ini indah sekali.
Kita berhasil.
Russel, kita bisa ke
atas sana! Naiklah.
Maksudnya membantumu?
- Terserahlah.
- Baik. Aku naik.
- Hati-hati!
- Maaf.
Kalau kau sudah
di atas, tarik aku!
Paham?
Kau sudah di teras?
Apa? Cuma begini?
Aku jauh-jauh datang hanya
untuk tersangkut di sisi batu ini?
Bagus.
Kalau kubantu sampai ke sana,
kau mau menyetujui lencanaku?
Kau bicara apa?
Kita bisa bawa rumahmu
ke air terjun dengan berjalan.
- Dengan berjalan?
- Ya! Kita sudah menurunkannya.
Kita bawa berjalan ke
sana. Seperti dalam pawai.
Kita akan berjalan ke air
terjun dengan cepat dan tenang
tanpa musik rap atau tarian.
Waktu kita tiga hari sebelum
helium dalam balon menguap.
Kalau balonnya kempis
sebelum kita tiba di air terjun,
- Pasir.
- kita takkan sampai ke sana.
Aku menemukan pasir!
Jangan cemas, Ellie. Rumah
kita pasti sampai di sana.
Ini sudah seru, ya?
Begitu sampai, kau
akan merasa terbantu.
Tuan Fredericksen,
kalau kita terpisah,
gunakan Panggilan
Penjelajah Hutan.
Tunggu. Kenapa
kita ke air terjun itu?
Ayo kita main.
Nama permainannya
“siapa bisa diam paling lama.”
Asyik! Ibuku suka permainan itu!
Benda sialan!
Ayo, Russel. Lebih cepat.
Aku lelah. Lututku sakit.
Yang mana?
Sikuku sakit, dan aku
harus ke kamar kecil.
Aku sudah tanya
lima menit yang lalu!
Tadi belum ingin!
Aku tak mau jalan
lagi. Bisa berhenti?
Russel, kalau tak bergegas,
macan akan memakanmu.
Tak ada macan di
Amerika Selatan. Zoologi.
Demi Tuhan! Pergi ke
semak-semak dan buang air!
Baik. Ini! Pegang barangku.
Aku selalu ingin mencoba ini.
Tuan Fredericksen, aku menggali
lubang sebelum atau sesudahnya?
Itu bukan urusanku!
Pasti sebelumnya!
Jejak?
Burung!
Kemarilah, snipe. Keluarlah.
Snipe.
Dapat! Jangan
takut, snipe kecil.
Aku Penjelajah Hutan,
sahabat makhluk hidup.
Kau mau lagi?
Hai, teman, jangan
dihabiskan. Keluarlah.
Ayo. Jangan takut, snipe kecil.
Bagus, snipe kecil.
Snipe raksasa?
- Aku menemukan snipe!
- Benarkah?
- Snipe itu tinggi?
- Amat tinggi.
- Snipe berwarna-warni?
- Benar sekali!
- Dia suka cokelat?
- Cokelat?
- Apa itu?
- Ini snipe!
Tak ada yang namanya snipe!
- Kau bilang snipe makan tanaman hiasmu...
- Hei!
Pergi dari sini!
Hati-hati, Russel!
Lihat, Tn. Fredericksen.
Dia menyukaiku.
- Russel!
- Sudah, hentikan! Geli!
Pergi dari sini!
Jangan, Kevin! Tn.
Fredericksen baik.
- Kevin?
- Itu nama yang kuberikan.
Ayo pergi dari sini!
Cepat! Itu punyaku!
Pergi dari sini!
Ayo cepat pergi!
Boleh kita pelihara?
Akan kuberi makan. Kuajak
jalan-jalan. Kubersihkan kandangnya.
Tidak!
“Seorang penjelajah
adalah teman tanaman, ikan,
atau tikus kecil.”
- Itu tak berirama.
- Itu berima.
- Lihat. Kevin.
- Apa?
Turun! Kau tak
boleh ke atas sana!
Turun sekarang juga!
Lihat yang kualami, Ellie?
Ellie?
Ellie, boleh
kupelihara burungnya?
Katanya boleh.
Aku tak mau. Kau tak
boleh pelihara. Tidak.
Aku tahu kau di belakangku.
Ayo pergi dari sini! Ganggu
orang lain! Jangan aku!
Hei, kau tak apa-apa di sana?
Halo?
Halo, Tuan! Syukurlah.
Senangnya ada
orang lain di atas ini.
Aku bisa mengendus bau kalian.
Apa? Kau bisa
menendus aroma kami?
Aku bisa mengendus kalian.
- Hei.
- Kau bicara dengan batu.
Yang itu seperti kura-kura.
Lihat yang itu! Seperti anjing.
- Memang anjing!
- Apa?
Kami tak boleh pelihara
anjing di apartemenku.
Aku suka anjing.
Anjingmu ada pada kami!
- Siapa pemiliknya?
- Ayo duduk. Lihat, dia terlatih.
- Beri salam. Bicara.
- Halo.
- Anjing itu bilang "halo"?
- Ya!
Namaku Dug. Kita baru
bertemu, dan aku suka kau.
- Apa?
- Tuanku membuat kalung ini.
Dia baik dan pintar.
Dia buat kalung ini agar
aku dapat bicara. Tupai!
Tuanku baik dan pintar.
- Ini tak mungkin!
- Mungkin! Sebab tuanku pintar!
- Keren! Kalung ini untuk apa?
- Gunanya...
Aku pakai kalung ini...
Watashi wa hanasima...
Untuk bicara. Tolong hentikan.
Russel, jangan sentuh!
Bisa jadi radioaktif!
Aku pelacak andal.
Tuanku mengutusku
untuk misi khusus.
Kau lihat burung?
Aku mencarinya dan
tadi mencium baunya.
Aku pelacak andal.
Sudah kubilang?
Ini burungnya. Belum pernah
lihat dari dekat, tapi ini burungnya.
Boleh kubawa pulang
burungmu sebagai tawananku?
Ya, bawa saja. Di perjalanan,
belajarlah menyalak seperti anjing.
Aku bisa menyalak.
Juga bisa melolong.
Boleh kita pelihara? Kumohon!
- Tidak.
- Tapi dia bisa bicara!
Hanya tipuan! Ayo ke air terjun.
Tolong, jadilah tawananku.
Ini dia. Aku mencium
bau burung itu.
Sebentar! Apa ini?
Aku mencium bau cokelat.
Aku mencium bau prem dan
krim gigi palsu! Siapa mereka?
Tuan takkan senang.
Sebaiknya lapor bos
burungnya dicuri. Benar, Alfa?
Tidak. Burung itu akan jadi
milik kita kembali sebentar lagi.
Cium baunya, teman-temanku.
Tuan akan memberi imbalan
besar atas kerja keras kalian.
Alfa, ada yang aneh
dengan kalungmu.
Pasti pernah terbentur.
Ya, suaramu lucu!
Beta! Gama!
Mungkin kalian
ingin... Ada tupai!
Mungkin kalian ingin menantang
peringkat yang kudapat
karena kekuatan
dan kecerdikanku.
Tidak. Mungkin
Dug mau. Tanya dia.
Ya, aku penasaran apa dia bisa
temukan burung itu dalam misi khususnya!
Jangan sebut nama
Dug di depanku.
Tugas sia-sianya itu
membuatnya sangat sibuk.
Setuju dengan perkataanku?
Tentu, tapi begitu tuan tahu
kau menugaskan Dug sendiri,
kita bisa dihukum.
Kau bodoh, letnan kepercayaanku.
Alfa memanggil Dug. Masuk, Dug.
Hai, Alfa. Suaramu lucu.
Aku tahu! Sudah
temukan burungnya?
Sudah. Burung itu tahananku.
Yang benar saja!
Tak mungkin! Di mana kau?
Bersamanya. Aku akan membawanya
pulang agar kau menyukaiku.
- Aku harus pergi - Dug,
kau bicara dengan siapa?
- Tidak, tunggu!
- Dug sedang apa?
- Kenapa dia bersama tukang pos kecil itu?
- Di mana mereka?
Itu dia. Ayo!
Tolonglah jadilah tahananku!
Dug, jangan ganggu Kevin!
Pria di sana itu bilang
aku boleh ambil burungnya
dan aku suka orang
itu layaknya majikan.
Aku bukan majikanmu!
- Kuperingatkan sekali lagi, burung.
- Hentikan!
Aku akan menerkammu, burung!
Jika terus seperti ini,
kita takkan sampai.
Sini, burung.
Aku bukan majikan siapa-siapa.
Aku tak mau kau
di sini, dan kau juga!
Aku terhambat karenamu!
Jika kalian tak pergi dari
sini sampai hitungan ketiga...
Bola! Astaga! Bola!
Bola? Kau mau?
Aku mau! Aku ingin sekali bola!
- Tangkap!
- Asyik!
Akan kubawa kembali!
Cepat, Russel. Mana cokelatmu?
- Kenapa?
- Berikan saja!
Burung!
Ayo, Russel!
Tunggu!
Tunggu, Tn. Fredericksen.
Apa yang kita lakukan?
Kita sudah cukup jauh.
Kevin akan ketinggalan.
Sepertinya kita berhasil.
Hai, Tuan.
Selamat sore.
Untung tidak kehujanan.
Terima kasih kami
tidak kebasahan, Ellie.
Yang mana depannya?
Ya, ampun.
Ini langkah ketiga atau kelima?
Itu dia.
Selesai! Itu untukmu.
Memasang tenda itu sulit.
Tunggu. Bukankah kau
penjelajah hutan super
yang punya GPM
dan banyak lencana?
Ya, tapi mau tahu rahasia?
- Tidak.
- Baik. Ini ceritanya.
Aku belum pernah mendirikan
tenda. Itu rahasianya.
Kau pernah berkemah, 'kan?
Tak pernah di luar.
Kenapa tak minta
ayahmu mengajarkan?
Kurasa dia tak mau
membicarakan hal ini.
Kenapa tak mencobanya nanti.
Mungkin dia mengejutkanmu.
Dia sering bepergian.
Kami jarang bertemu.
Tapi pasti pulang, 'kan?
Aku menelepon, tapi Phyllis
bilang aku sangat mengganggunya.
"Phyllis"? Kau memanggil
ibumu dengan namanya?
Phyllis bukan ibuku.
Tapi Ayah janji akan datang
ke upacara Penjelajah-ku
untuk menyematkan
lencana Membantu Orang Tua.
Nanti dia bisa tunjukkan
cara memasang tenda.
Bagaimana jika kau tidur?
Jangan sampai membangunkan
sirkus kutu keliling.
Tuan Fredericksen? Dug
bilang ingin menahan Kevin.
Kita harus melindunginya.
Boleh Kevin ikut kita?
Baik, dia boleh ikut.
Kau janji takkan
meninggalkannya?
- Ya.
- Kau bersumpah?
Aku bersumpah.
Lihat apa yang
terjadi denganku, Ellie?
Selamat pagi, Sayang.
Sebaiknya kita bergerak.
Burungnya pergi.
Mungkin Russel takkan
sadar. Baik, semuanya bangun!
Di mana Kevin? Dia tak
ada! Kevin! Dug, cari Kevin!
Cari burung itu. Ayo!
- Dapat!
- Lihat. Itu dia!
Dapat!
Hei! Itu makananku!
Menyingkir dari atapku!
Ya, menyingkir dari atapnya!
Sedang apa dia?
Dia memanggil bayi-bayinya.
Bayinya!
Kevin itu betina?
Rumahnya di daerah
bebatuan di dalam hutan.
Dia mengumpulkan makanan
untuk bayinya dan harus pulang.
Tunggu. Kevin akan pergi,
tapi kau berjanji
akan menjaganya.
Bayinya butuh dia. Kita harus
pastikan mereka berkumpul!
Maaf, Russel. Kita
tak punya waktu lagi.
Ini cokelat kesukaannya.
Karena kau mengusirnya,
bagianmu jadi banyak.
Kevin?
Di mana burungnya?
Katamu sudah bersamamu.
Ya, karena aku berkata begitu,
aku paham kau berpikir begitu.
Di mana dia?
Besok. Kembalilah besok,
akan kudapatkan burung itu lagi.
Kau menghilangkannya!
Kenapa aku tak terkejut?
Setidaknya kami dituntun
ke si tukang pos kecil
dan temannya yang
baunya seperti prem.
Tuan pasti senang kita menemukan mereka
dan akan banyak bertanya kepada mereka.
- Ayo!
- Tunggu. Kami tak mau ikut denganmu!
Kami akan ke air terjun!
Menjauh dari kami!
Diam!
Tahan.
Kalian ke sini dengan itu?
Ya.
Dengan rumah melayang?
Hal teraneh yang pernah kulihat.
Kau tak mengejar burungku, 'kan?
Kalau butuh gula, akan
kuberikan dengan senang hati!
Ini semua salah paham.
Anjing-anjingku
membuat kesalahan.
Tunggu. Kau Charles Muntz?
Ya.
Charles Muntz yang itu?
"Petualangan ada di luar sana!"
Benar dia! Itu Charles Muntz!
- Benarkah? Siapa Charles Muntz?
- Dia!
Aku Carl Fredericksen.
Aku dan istriku
penggemar terberatmu.
Bagus. Kau berselera bagus.
Kau pasti lelah. Kau lapar?
Perhatian, semuanya!
Mereka bukan lagi
penyusup! Mereka tamu kita!
- Kami suka kau.
- Kami suka kau untuk sementara.
- Aku takkan menggigitmu.
- Si tukang pos kecil berbau cokelat.
Maafkan sikap
anjing-anjingku tadi.
- Kuharap mereka tak terlalu kasar.
- Kami tak kasar.
Tambatkan kapal udaramu
di samping punyaku.
Kita sungguh akan masuk
Semangat Petualangan?
Kau mau masuk?
Tentu saja.
Tunggu, Tn. Muntz.
Astaga.
- Kau dilarang.
- Kita apakan Dug?
Dia menghilangkan burung
itu. Pakaikan Kerucut Hina.
Aku tak suka Kerucut Hina.
Kebanyakan koleksi ditaruh
di museum terkenal di dunia
New York, Munich, London.
Tentu yang paling bagus kusimpan.
Pastinya. Lihat itu.
Arsinoitherium.
Makhluk buas itu menyerangku
saat aku menyikat gigi.
Kulumpuhkan dengan pisau cukur.
Ya, buat aku terkejut.
Caraku membawanya keluar Etiopia
dengan mengatakan
itu peralatan gigi.
Astaga! Kura-kura
tutul raksasa Somalia!
Kau mengenalinya. Aku terkesan.
Ada cerita menarik di baliknya.
Pilihan tepat.
Aku menemukannya saat
bersafari dengan Roosevelt.
Kami sedang main kartu
di malam hari saat itu
dan dia curang!
Itu buruk sekali.
Tuan, makan malam siap.
Ya, ampun. Penerjemahnya rusak.
Kabelnya terlepas.
- Sudah beres.
- Terima kasih, Tuan.
Suara tadi lebih bagus.
Makan malam sudah
siap. Ayo ikut aku.
Jadi, apa kabar Amerika Serikat?
Hampir tergoda
pulang beberapa kali.
Tapi masih ada yang
belum beres di sini.
Silakan. Semoga kalian lapar
sebab Epsilon adalah koki
terbaik yang pernah kumiliki.
- Epsilon, ini enak sekali!
- Ya!
Hei!
Ellie-ku pasti suka semua ini.
Kau alasan dia bermimpi datang
ke sini dan tinggal di Paradise Falls.
Aku tersanjung.
Kini kau berhasil.
Apa kami tak mengganggu?
Aku tak mau mengganggumu.
Tidak. Aku senang punya
tamu. Makan bersama.
Makanan!
- Jangan. Diam! Tenanglah.
- Hei!
Seharusnya tak pakai kata makan.
Aku senang ada tamu.
Seringnya, pencuri yang
datang mengambil milikku.
Tidak...
Mereka bilang aku
penipu, mereka...
Kalau kubawa pulang makhluk
ini, namaku akan bersih kembali.
Cantik, 'kan?
Kuhabiskan seumur
hidup mencarinya.
Kadang, bertahun-tahun
berlalu hanya untuk mengintainya.
Kucoba memancingnya keluar dari
daerah mematikan tempat tinggalnya.
Kau tak bisa masuk ke sana.
Jika masuk, tak bisa keluar.
Aku kehilangan banyak anjing.
Lalu mereka datang, penjahat-penjahat
itu pikir bisa mengambil burung itu.
Mereka akan sadar kalau gunung
ini tempat yang amat berbahaya.
Sepertinya itu Kevin.
- Kevin?
- Burung peliharaanku.
Kulatih untuk mengikuti kami.
Mengikutimu? Tak mungkin.
Dia suka cokelat.
- Cokelat?
- Ya. Kuberi dia cokelat.
Dia senang sekali.
Tapi dia sudah kabur.
Kau tahu, Carl, orang-orang
yang datang ke sini
punya cerita menarik.
Peniliti yang membuat peta.
Ahli botani yang
membuat katalog tanaman.
Orang tua yang membawa
rumahnya ke Paradise Falls.
Itu yang paling menarik. Aku
tak sabar mendengar akhirnya.
Ini malam yang menyenangkan,
tapi kami sebaiknya pergi.
Kalian mau pergi?
Kami tak mau
memanfaatkan keramahanmu.
- Ayo, Russel.
- Tapi kita belum selesai makan.
Dia benar. Kalian
belum makan kue.
Epsilon membuat
kue ceri yang lezat.
Kau harus tinggal.
Aku bersikeras.
Ada banyak yang
bisa dibicarakan.
Kevin?
Itu burungnya.
Tangkap!
- Cepat!
- Aku sudah cepat!
Mereka mendekat!
Tuan, kemari!
Ke arah cahaya, Tuan!
Pergi!
Cepat, Tuan! Akan
kutahan mereka!
Berhenti, kalian.
Tolong!
Ulurkan tanganmu!
Pegangan pada Kevin!
Kevin!
Jangan, Kevin. Berbaring saja.
Dia terluka parah. Bisa
kita membantunya pulang?
Baiklah, tapi kita harus cepat.
Kalian gagal?
Itu salah Dug.
Ya. Dia bersama mereka.
Dia bantu mereka kabur.
Tunggu sebentar. Dug.
- Lihat sesuatu?
- Tidak.
Kawananku tak mengikuti
kita. Mereka bodoh.
Ini gila. Akhirnya aku
bertemu pahlawan masa kecilku
dan dia mau
membunuh kita. Tak lucu.
Aku punya cerita lucu.
Ada tupai naik ke
pohon dan berkata,
"Aku lupa simpan kenari untuk
musim dingin dan kini, matilah aku."
Itu lucu, karena tupai itu mati.
Hati-hati, Russel.
Kau tak apa-apa, Kevin?
Kau tahu, Tn. Fredericksen?
- Alam liar tak seperti bayanganku.
- Kenapa?
Ini agak liar.
Di buku tak seperti ini.
Biasakan dirimu.
Ayahku membuatnya
terdengar mudah.
Dia mahir berkemah dan
membuat api dari batu juga yang lain.
Dia dahulu sering datang
ke pertemuan sub unit-ku.
Sesudahnya, kami
beli es krim di Fentons.
Aku makan rasa cokelat
dan dia rasa toffee.
Lalu kami duduk di pinggir
jalan di depan toko es krim.
Aku menghitung mobil
biru, dia yang merah.
Siapa yang paling
banyak, dia yang menang.
Aku suka duduk di sana.
Mungkin terdengar membosankan,
tapi yang membosankan itu
justru yang paling aku ingat.
Lihat! Itu dia!
Tunggu, Russel. Jangan bergerak.
Lihat burung itu pergi.
Tunggu, ayam besar.
Bagus. Ayo, Kevin!
Temukan anak-anakmu!
Lari, Kevin!
Tidak!
Russel, berikan pisaumu!
Menjauh dari burungku!
Tidak!
Jangan!
Hati-hati. Jangan sampai
terluka agar aku bisa pulang.
Lepaskan dia! Berhenti!
Kevin!
Kau membiarkan Kevin.
Kau biarkan Kevin diambil.
Ini bukan urusanku. Aku
tak mengharapkan ini!
Tuan, semua akan baik-baik saja.
Aku bukan majikanmu!
Kalau kau tak muncul,
ini takkan terjadi.
Anjing nakal!
Kau membantuku atau tidak,
aku akan tetap pergi ke Paradise
Falls bahkan jika itu membunuhku.
Ini. Aku tak
menginginkannya lagi.
BUKU PETUALANGANKU
YANG AKAN AKU LAKUKAN
Terima kasih atas petualangannya.
Carilah yang baru! Penuh cinta, Ellie.
Russel?
Russel!
Aku mau menolong Kevin,
meskipun kau tidak mau!
Jangan, Russel!
Russel?
Dug!
Aku sembunyi di bawah
berandamu sebab aku menyayangimu.
Boleh aku bersamamu?
Boleh? Kau anjingku, 'kan?
Aku majikanmu.
Kau majikanku? Asyik!
Bagus, Dug! Kau anjing pintar!
Ya!
Jangan khawatir,
Kevin. Aku akan...
Mereka tak memercayaiku.
Tunggu sampai mereka melihatmu.
Tuan?
- Tukang pos kecil kembali.
- Apa?
Lepaskan aku.
Di mana teman tuamu?
Dia bukan temanku lagi.
Jika kau di sini,
Fredericksen pasti tak jauh.
Di mana kau tahan Kevin?
- Lepaskan!
- Teriaklah semaumu, tukang pos kecil.
Tukang pos lain tak
bisa mendengarnya.
Lepaskan atau kupakai semua
latihan Penjelajah Hutan-ku!
Alfa! Fredericksen kembali.
Jaga burung itu. Jika
melihatnya, kau tahu harus apa.
Kau mau ke mana? Aku
belum selesai denganmu!
Senang berbincang denganmu.
Kau di mana, Fredericksen?
Russel!
- Tn. Fredericksen!
- Dug, dekatkan rumahnya!
Kau kembali demi
Kevin! Selamatkan dia!
Aku ambil Kevin!
Kau tetap di sini.
- Tapi aku mau bantu.
- Aku tak butuh bantuanmu.
Aku mau kau selamat.
Bagaimana caranya
melewati anjing-anjing itu?
Lewat sini.
Kevin! Jangan cemas. Kami
akan menyelamatkanmu.
Jangan izinkan siapa
pun melewati pintu ini.
Jaga baik-baik
burung itu, pelayanku.
Sekarang bagaimana, Dug?
Siapa mau bola?
- Aku!
- Aku mau!
Tangkap!
Dapat!
Maafkan aku,
Kevin. Ayo kita pergi.
- Tuan! Dia di sini!
- Kau bilang apa?
- Dia ada di sini.
- Dia ada di Lorong C!
Diam semua! Satu persatu!
Aku mau bantu!
- Dia di Lorong D!
- Tunggu! Lorong C!
Ada yang tahu di mana mereka?
Pimpinan abu-abu,
hancurkan rumah itu.
Ini pimpinan abu-abu, masuk.
Abu-abu dua, siap.
Abu-abu tiga, siap.
Target terlihat!
Ayo, Kevin.
Hai.
Ada pesan terakhir,
Fredericksen? Ayo! Katakan!
- Ayo!
- Cukup!
Burung itu harus kubawa
pulang ke AS. Hidup atau mati!
Ayo, Kevin.
Aku akan menikmati yang
akan kulakukan ini, Dug.
Dia pakai Kerucut Hina!
Jangan duduk saja. Serang!
Tidak! Berhenti
tertawa! Lepaskan ini!
Dengar, semua. Duduk.
Ya, Alfa.
Alfa? Aku bukan Alfa. Dia...
Aku tidak bisa.
Russel!
Jangan ganggu Tn. Fredericksen!
Hai, ada tupai!
- Tupai? Di mana?
- Di mana tupainya?
Aku benci tupai.
Dug!
Tuan!
Russel! Sebelah sini! Ayo cepat!
Tuan Fredericksen!
Ayo masuk, Kevin!
Tidak!
Russel! Keluar dari sana!
Jangan ganggu mereka!
Russel! Pegangan dengan
Kevin! Jangan lepas dari dia!
Kevin! Cokelat!
Seru sekali!
Jangan banyak lompat,
Nak! Perlahan, Russel!
Aku siap kembali ke tanah.
Maaf mengenai
rumahmu, Tn. Fredericksen.
Tak apa-apa. Itu hanya rumah.
Kalian sangat lembut.
Aku ingin memeliharanya.
Di mana tongkatku? Tadi di sini.
Kalau begitu, simpan
saja. Hadiah kecil dariku.
Sampai jumpa, Kevin!
Siap?
Siap.
Dengan mendapatkan lencana,
para penjelajah ini naik ke
tingkat ke Penjelajah Senior.
Untuk pengetahuan ekstrem
tentang gunung, selamat, Jimmy.
Untuk seni bela diri hewan
liar, selamat, Brandon.
Untuk membantu orang tua...
Russel, apa ada yang bisa...
Permisi. Maaf.
Orang tua mau lewat.
Aku di sini untuknya.
Selamat, Russel. Ini, Tuan.
Russel, untuk membantu orang tua
dan untuk beraksi
melebihi tugasnya,
aku ingin memberi
penghargaan tertinggi kepadamu,
lencana Ellie.
Baik. Kurasa sudah
semuanya. Jadi, mari sambut
penjelajah Hutan
Senior kita yang baru.
Semua siap?
- Biru.
- Merah.
- Satu lagi.
- Abu-abu.
- Merah.
- Itu sepeda motor.
Tapi merah, 'kan?
Tuan Fredericksen curang.
Tidak. Merah lagi.
Itu hidran pemadam kebakaran.
Mungkin aku harus
ganti kacamata.
Itu biru satu lagi.
BUKU PETULANGAN BARUKU
vi p 2 1.e u. o r g