URBAN MYTHS
Ini karya fiksi.
Kemiripan dengan orang, hidup atau mati atau
peristiwa aktual yang disebutkan di film adalah murni kebetulan.
Astaga, apa lagi ini?
Mau memancing malam?
Aku baru saja kembali memancing.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Kami dapat laporan tentang adanya
hewan liar di linkungan ini.
Aku Petugas Park Dong-hoon.
Kantor Polisi Seorak.
Boleh lihat SIM-nya?
Boleh saja.
Laporan Orang Hilang.
Wanita berusia 20-an.
Kau terluka saat memancing?
Gerakan tubuhmu...
Punggungku sakit karena terlalu lama duduk.
Aku baik-baik saja.
Memancing selarut ini, apa ada dapat ikan ?
Terima kasih kerja samanya.
Hati-hati di jalan.
Bumpermu penyok.
Yes...
Sialan!
Hei! Kenapa tidak diangkat?
Kau tahu jam berapa sekarang?
Kenapa belum pulang juga?
Kau menangkap ikan paus?
Berhenti mengomel....
Aku habis kecelakaan....
Kecelakaan? Saat mengemudi?
Yeah, sepertinya aku menabrak rusa or apalah.
Besok, kau pergi ke bengkel perbaikan.
Memangnya aku ini siapa?
di pikir Pembantu-mu?
Astaga, turuti aku sekali saja!
Apa katamu?
Sebentar...
Sialan!
Aku capek denganmu!
Jangan menyumpahiku!!
Bukan kau, ada sesuatu di sini...
Apa? Ada apa di sana?
Aku tidak bisa mendengarmu!
- Sialan! Tutup mulutmu!
- Kamu baru mengumpatku?
Kututup teleponnya!
Apa...
Polisi sialan!
Dia menyentuh mobilku!
Siapa yang melakukan ini?
Sial, aku melihat hal aneh...
Ayo, Mari kita membuangnya.
- Kau menyimpang dari rute..
- Aku kurang beruntung.
Di mana aku akan membuangnya?
Ini dia.
Menavigasi ke rute baru.
Sial!
Apa ini?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Silahkan lurus sampai
pemberitahuan lebih lanjut.
Lokasi kecelakaan
sering terjadi di depan.
Kamera Kecepatan di depan.
Diam....
Kecepatan 70km/h.
Polisi tidur di depan.
Hati-hati menyetir.
Kurang ajar!
Kau main-main denganku?
Kau pikir kau siapa!, huh?
Kau mengutukku?
Kau ingin aku bagaimana, sialan?
Kau harusnya tidak
melompat keluar seperti rusa!!
Goddamn!
Balai Pemakaman HARAN
Bukannya pekerjaan Eun-ji
bagus dan dia bertunangan?
Aku heran kenapa ini
bisa menimpanya.
Siapa yang tahu.
Sudah lima tahun aku
tidak bicara dengannya.
Kau juga, 'kan?
Kudengar pintu tempat
dia melompat terkunci.
Artinya dia memanjat dinding
dari balkon lalu melompat.
Itu sangat bodoh!
Dia-kan bukan pendaki.
Entahlah, dia pasti putus asa.
Depresi itu menyebabkan
pikiran untuk bunuh diri.
Itu sangat mengerikan.
Kau datang lebih awal?
Banyak yang hadir?
Sebagian besar dari
tahun ke-3 ada di sini.
Kecuali Hyun-ju...
- Hyun-ju...
- Harusnya aku tidak menyebutnya.
Hyun-ju?
Aku tidak tahan dengan
bau rambutnya di retret.
Yang itu, 'kan?
Yeah...
Bukannya dia berpakaian
seperti gelandangan?
Benar!
Jangan bicarakan masa lalu.
Cukup gosipnya,
aku harus bongkar barang.
Ya...
Dia kenapa?
Yes?
Oh, hello!
Aku pindah di sebelah.
Senang berkenalan.
Kau pindah pekan lalu, 'kan?
Benar.
Aku sangat sibuk
membongkar barang.
Ini.
Cantiknya!
Boleh bertanya?
Pernah bertemu seorang
wanita bergaun merah?
Wanita bergaun merah?
Well, Dia selalu memakai gaun merah.
Dia selalu mengawasiku di parkiran.
Aku melihatnya sekitar
tiga sampai empat kali.
Kupikir dia cuma gila.
Entahlah....
Aku belum pernah melihat
orang bergaun merah saat ini.
Aku mengerti, terima kasih.
DIRECTOR KIM
Yes, director.
Apakah Presentasinya lancar?
Yes.
Aku mengandalkanmu, Su-jin.
Tentu!
DONGLAN GIRLS HIGH SCHOOL 2012
Mungkin itu Hyun-ju?
Tidak mungkin.....
Excuse me!
Kau ini kenapa?
Aku sudah capek!
Kau tahu bagaimana Eun-ji meninggal?
Ceritakan secara rinci.
Rinci? Cuma itu yang kutahu.
Katamu dia melompat dari gedung.
Apakah Dia dikejar seseorang?
Dikejar?
Dia naik keatas dan melompat.
Itu membuat frustrasi.
Semua orang iri padamu
karena pekerjaanmu enak.
Ada apa?
Kau tidak tahu.
Kau tidak tahu sekeras apa
aku bekerja untuk sampai kemari.
Lupakan, aku masuk dulu.
Aku yakin ada beberapa orang
yang tidak suka kita bahagia.
Kau dan Eun-ji sangat kejam!
Apa maksudmu?
Aku...
Aku cuma mengoceh.
The door is closing.
Third floor.
Sixth floor.
Eighth floor.
Tidak! Kumohon!
Ayolah!
Please!
No!
Ini aku, Su-jin.
Hyun-ju...
Kau selanjutnya.
Tunggu saja!
Tolong hubungi dokter secepatnya!
Kau pasti sangat kesakitan.
Harap tenang dan tunggu.
Selesai.
Apakah sakit sekali?
Yes.
Sesuatu menusukku.
Aku jadi gila.
Biar kulihat.
Aneh!
Tidak ada gigi berlubang atau gusi bengkak.
Sakit?
Ya, agak sakit.
Bukan cuma itu, kepalaku
juga serasa mau meledak!
Mari kita coba x-ray.
Tunjukkan jalannya.
Mari kutunjukkan jalan
ke kantor dokter.
Aku belum pernah
melihat hal seperti itu...
Kenapa area akarnya putih?
Sepertinya ada sesuatu
yang menempel di sana.
Apa ada makanan aneh yang kau makan sebelumnya ?
tidak, sama sekali tidak ada.
Kau punya masalah saraf?
Tidak pernah.
All right.
Aku akan mengecek nya..
Silahkan pesan pertemuan lanjutan.
Bertahanlah dan minum obat nyeri.
Okay.
Dokter, aku keluar dulu.
- Thank you. Good night.
- Good night.
Apa...
Kenapa dia tidak membersihkan?
Apa-apaan...
Ini parasit.
Aku tidak percaya melihat
ada parasit di era modern.
Aku belum pernah melihat
parasit yang begitu dalam.
Apakah pasien-nya bertingkah aneh?
Dia terlihat sangat normal.
Yeah?
Mungkin dia suka
makan hal-hal aneh.
Seperti, makan serangga atau sejenisnya.
Aku tidak yakin.
Pernah melihat seperti ini?
Tidak pernah terjadi di negara
dengan system perairan yang baik.
Kau mungkin akan menemukan
sesuatu di makalah penelitian lama.
Cobalah mencari di perpustakaan.
Cacing gigi.
Sejenis parasit, yang hidup di dekat gigi,
dan berbentuk seperti cacing.
Setelah bertelur di dekat gigi inang,
akan melakukan perjalanan
cepat ke organ dan otak.
Saat ini, cacing gigi diketahui
telah dimusnahkan sepenuhnya.
Klinik Kaesong tahun 1940,
di buka oleh misionaris asing,
dan dianggap sebagai
tempat paparan pertama.
Menurut kesaksian,
Kemungkinan yang terjadi adalah
percobaan rahasia
di dalam basement Klinik Kaesong,
tapi tidak ada bukti
kuat yang ditemukan.
Perawat Choi
Cacing gigi ditemukan di mata.
Yes?
Pak, kau masuk...
Kau ingaT pasien itu?
yang mengeluh sakit gusi.
YA...
Kapan jadwal dia datang?
Sebentar.
Hari ini.
Bisa menundanya?
Dia bilang dia hanya bisa hari ini.
Baik, sampai jumpa sebentar lagi.
Kau sangat kesakitan?
Perawat Choi.
Perawat!
Ji-eun!
Pegang kepala dan lengannya.
Cepat, dokter.
Tahan dia.
Aku segera datang!
Dia sangat kesakitan, cepat!
Come on!
Aku tidak percaya ini...
Sarung tangan. Sialan!
Ada anggota keluarga atau
rekan dengan gejala sama?
Ini sejenis parasit,
tapi tidak muncul begitu saja.
Kami perlu tahu penyebabnya
untuk mencegah kekambuhan.
Buka lebar-lebar, tolong!
Ini berbahaya.
Jadi jangan bergerak.
Astaga...
Jangan bergerak!
Pak, jangan bergerak!
Doctor!
Ji-eun!
Shit!
Halo? Ada orang di sini?
Help! Please!
Help!
Ouch!
Kenapa potongnya pendek sekali?
Jangan bergerak.
Terlihat lebih bersih seperti itu.
Benarkah aku bisa memanggil
jiwamu jika aku menyimpan ini?
Yeah.
Seperti bermain petak umpet.
Bagaimana jika kau tidak
dapat menemukanku?
Aku ahlinya.
Aku tahu semua tempat
persembunyianmu.
Biar kupotong kukumu.
Ouch.
Hati-hati.
Kau tidak percaya padaku?
Aku tahu yang kulakukan.
Aku sangat iri padamu.
Aku ingin sepertimu.
Apa?
Tahi lalat di bawah matamu,
Matamu...
...dan hati ini.
Garing sekali!
Setelah aku lulus,
aku akan buat tato di situ.
Tato kita pasangan.
Di sini.
Kau harus melakukannya
di tempat yang lebih manis.
Aku bisa cari simbol
yang lebih manis.
Lihat..
Tada!
It's cute.
Dia mungkin bunuh diri.
- Siapa?
- yang Lesbian itu!
Gadis malang.
Dia menatap kita.
Dia bereaksi berlebihan.
Tak tahu malu.
Hye-yeon, kau baik-baik saja?
Tolong jawab aku..
Jika salah satu dari kita mati terlebih dahulu,
yang lain harus memenuhi janji.
Belasungkawaku atas Hye-yeon.
Tapi kau harus melanjutkan hidup.
Siapa yang berhenti
sekolah sekarang ini?
Kau menyimak?
Bukankah kau menulis buku harian dengannya?
Teman sekelasmu bilang...
Apa kata mereka?
Jika Hye-yeon dan aku berpacaran?
Siapa yang mengatakan itu?
Kang Ji Hyun!
Ini bukan saatnya marah!
Ruang latihan
Tidak mungkin!
Setidaknya suruh aku berpose!
Bagaimana jika aku terlihat jelek?
Tidak, kau terlihat sangat anggun.
Ayo, mari kita berfoto bersama.
Ya! Mari!
Lihat ke kamera.
One, two, three!
Pasti kita terlihat seksi,
mari kita lihat!
Aku merindukanmu, Hye Yeon.
Jika salah satu dari kita
mati terlebih dahulu,
yang lain harus menghidupkan
kembali jiwa
lewat penujuman.
Wanginya!
Apa?
Rambutmu.
Dan sangat lembut.
Come on,
Aku suka matamu.
Kau suka rambutku?
Ya! Mau tukaran?
Jika kita tukaran,
kita akan saling iri lagi.
Lebih baik kita berbagi.
Ya! Bisakah kita berbagi?
Hye-yeon, aku akan segera
membawamu kembali.
Kang Ji-hyun, adalah yang pertama.
Ouch!
Ah!
Ada apa?
Aku melukai jariku....
Mereka itu kenapa?
Menjijikan!
Mereka gila?
Di tempat terbuka.
Hentikan, Hye Yeon....
Mereka pernah kepergok begitu.
Mereka gila.
Mereka melihat kita, ayo.
Kenapa mereka bereaksi berlebihan?
Kim Hye-yeon adalah selanjutnya.
Hitung sampai 100....
Lalu temukan aku..
Hye-yeon...
Tolong...
Jangan......
Hye-yeon...
Hye-yeon, kaukah itu?
Hye-yeon!
Kau ke mana?
Hye-yeon, apa yang salah?
"Robek boneka, masukkan kuku,
dan jahit dengan benang merah.
memanggil nama mereka di depan
boneka 3 kali dan hitung sampai 10."
Aku melakukannya dengan benar.
"Jiwa yang telah kembali
harus memakan daging yang hidup..."
"untuk bisa hidup kembali.."
Hye-yeon, ini aku!!
Thanks, Ji-hyun.
Kita satu.
Sekarang dan selamanya.
Yeah.
Berkatmu aku tidak
membersihkan sendirian seharian.
Terima kasih tidak muncul
setelah kau berjanji.
Kau terlalu mengeluhkan
pertama kali hidup sendirian.
Semua baik-baik saja??
Sudah kucek semuanya
saat aku menandatangani.
Pemilik rumah membersihkannya
sebelum kau pindah??
Yeah.
Tempat itu murah sekali..
Asalkan tidak ada
tetangga yang aneh.
Maaf tidak datang.
Jangan khawatir,
datanglah minggu depan..
Tentu.
Baiklah, kita lanjut nanti.
Apa itu ?
Ayolah, di hari pertamaku!
It's okay.
It's all right.
Ini sudah berlebihan!
Sebentar!
Thank you.
Kau tinggal di 1603?
Yes...
Kau yang kemarin, pindah?
Yes, kemarin.
Aku tetangga sebelah.
Senang berkenalan.
Apa kau semalam...
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Selamat datang di sini.
Tanya aku jika ada pertanyaan.
Baik.
Lantai pertama.
- The door is closing.
- Tunggu.
Milik-mu...
Aku bertemu dengannya di lift,
dan dia terlalu ramah..
Dia menyambutku dan
memintaku bertanya padanya.
Kau dapat kesempatan
jika dia memulai obrolan.
Bukannya katamu dia
berisik di malam hari?
Jangan khawatir,
aku akan mengurusnya.
Senang bertemu di lift tadi.
Kau buat gaduh untuk
membuatku kesal, ya?
Yes.
No.
Kau sudah lama tinggal di sini?
Bukannya satpam
di sini agak rewel?
Sangat menjengkelkan!
Maaf lancang,
tapi kau ingin makan malam kapan-kapan?
Harusnya aku tidak ucapkan itu.
Tolong lupakan saja.
Bagaimana kalau
makan malam Jumat ini?
Itu berarti setuju, 'kan?
Aku akan mencari
tempat yang bagus.
Mari bertemu di depan
setelah pulang kerja Jumat.
Hello?
Apa...
Sok jual mahal!
- Hello.
- Good morning.
Kau berangkat kerja lebih awal.
Aku tumpuan perusahaanku.
Tampangmu memang begitu.
Aku cuma bercanda.
Jadi hari ini hari Jumat,
kau bekerja lembur?
Tidak, aku pulang lebih awal.
Aku juga.
Begitukah?
Kau tahu...
Sorry?
Kau tahu ketukannya?
Okay.
10:26
FRIDAY, 23 SEP
Aku tadi menunggu di luar.
Ada yang salah?
Maaf terlalu memaksakan.
Bagaimana kalau musik?
Ada untungnya punya dinding tipis.
Kau menjatuhkan ini
beberapa hari yang lalu.
Aku menyimpannya.
Aku ingin mengembalikannya.
Hello?
Pengingat
Kasus Pengantin Baru Hilang
Kim, usia 30-an.
Diketahui tinggal di apartemen dan tersangka utama,
v ip 2 1. e u. or g
yang mendadak hilang
setelah mayat-mayat ditemukan.
Cerita selanjutnya.
[ LEMARI ]
Lemari akan sempurna....
Ada di aplikasi Thrift?
Lemari....
Eh?
Yang ini bagus.
Halo, kulihat iklanmu di Thrift.
Ya, lemari.
Kesepakatan langsung?
Tidak apa-apa dengan furnitur?
Tentu, aku datang malam ini.
Hello.
Kau pemilik lemarinya?
Yes, hello.
Aku tadinya mau...
sewa orang menurunkannya,
tapi sepertinya tidak mudah.
Aku mengerti.
Karena kau wanita, tidak pantas
mengundangmu masuk.
Maaf?
Bagaimana kalau cuma
melihat gambar saja?
Aku akan sewa seseorang
untuk mengirimkannya besok.
Jika tempatmu dekat,
boleh kuintip sebentar?
Tidak apa-apa.
Yakin?
Tentu, aku harus
memeriksanya langsung.
Baik, masuklah.
Di dalam kamar.
Cukup bagus.
Kelihatannya mahal.
Yakin ini gratis?
Kubuat khusus 3 bulan lalu.
Tapi tidak cocok jadi aku
tidak bisa menggunakannya.
Bahannya sangat berbeda.
Desainnya sangat antik.
Seleramu bagus.
Yes, well...
Aku akan menelepon truk
pengiriman, besok tak apa?
Tidak, aku bisa menelponnya.
Temanku punya layanan pengiriman.
Aku merasa tak enak hari ini.
- Tak apa, aku harus...
- Sungguh, tak apa!
Baiklah. Terima kasih.
Besok kukirim jam 2
Okay, thank you!
Ini dia.
Aku pernah lihat lemari ini.
Ada di Thrift, pria aneh itu.
Bagaimana kau tahu?
Kurasa aku menelepon
meminta itu bulan lalu.
Dia bilang itu sudah diambil,
tapi dia memberikannya padamu.
Aku pandai merayu.
Kau merendahkan dia?
Karena itu!
Pintunya kenapa?
Tidak heran gratis...
Kelumpuhan tidur...
Tidak mungkin.
Itu hantu.
Di hari kau menerima lemari?
Di internet kubaca,
ika kau menerima
lemari bekas, kau harus menggunakan
kantong kacang merah untuk
menyingkirkan nasib buruk.
Kacang merah?
Yes. Tidak sulit, cobalah..
Ini tidak berhantu.
Sialan kau!
Kurang Ajar!
Sialan!
Mau ke mana?
Buka pintunya!
Pergi, kupanggil polisi!
Buka!
Buka pintunya!
Aku di Villa Shinsung
di depan Kampus Shin-il...
Ada penyusup, tolong cepat!
Buka! Kau mau mati!
Aku akan segera
bertemu denganmu.
Bajingan...
Tunggu saja sampai
aku menemukanmu...
Hello,
Aku pelamar AL Group.
Jung Jae-hoon
Kuambil jurusan Administrasi Bisnis
dan Ekonomi di perguruan tinggi...
Cukup untuk pengenalan-mu.
Semua tertulis di sini.
Jangan berpikir terlalu keras.
Kami ingin tahu lebih
banyak tentangmu.
Jadi, santai saja.
Kau punya keterampilan
dan bicara dengan fasih.
Oh yeah.
Jam berapa kau lahir?
Aku diberitahu itu jam 6 pagi.
6:00 pagi...
Bisa tulis namamu
dalam huruf Cina?
Banyak orang bicara bahasa Inggris
tapi tidak punya pengetahuan umum.
Baik...
Tentu, aku bersertifikat
dalam tulisan Cina.
Maka...
Bisa menulisnya di sini?
Bagus.
Kenapa sampai kepala HR mewancarai-mu?
Aku tidak harus melakukannya!
Yeah, well...
Hey, Apakah kamu pikir
Dia tertarik padaku?
Tentu...
Apakah kamu mengaduk minumanmu?
Jujur saja, tidak mungkin
aku diterima wawancara
di perusahaanmu dengan kualifikasiku.
Benar...
Pasti karena itu.
Dia mewawancaraiku
karena alasan pribadi...
Dia ingin aku menulis detailku
untuk melihat apa kami serasi?
Pakai pena apa
kau menulisnya?
Pena merah.
Kenapa?
Itu tidak bagus.
Ada rumor aneh.
Putri Bos kami meninggal
karena kecelakaan.
Sejak saat itu, seorang dukun
menjadi kepercayaan keluarga.
Apapun alasannya,
aku senang dipekerjakan.
Aku akan meneraktirmu
jika aku diterima.
Sialan.
Selarut ini?
[ Anda lulus wawancara AL Group ]
Wow... ini luar biasa...
Aku lulus?
Good morning.
Aku Jung Jae-hoon, aku akan
bergabung dengan tim pemasaran.
Baik, itu mejamu.
Tidak ada yang mendesak untuk
saat ini, jadi rasakanlah suasana.
Okay.
Hello, hello.
Ouch!
Pegang lebih tinggi dari jantungmu.
Maaf. Terima kasih!
Aku akan membasuhnya.
Kau tidak punya pekerjaan, 'kan?
Aku akan memberimu sesuatu.
Bawa berkas dalam
daftar ini dari arsip.
Kandidat akhir.
Waktu Lahir: Jam 11:15, 12:30...
Jung Jae-hoon:
Semua persyaratan terpenuhi
Jae-hoon?
Bagaimana?
Jika semua sudah ada,
bawa ke atas.
Maaf?
Belum...
Aku hampir selesai.
Selesaikan!
Okay.
Besok pagi-pagi sekali, 'kan?
Semua persiapan sudah selesai.
Aku akan membawanya ke sana.
Kau tidak ragunya tentangnya?
Tidak masalah.
Aku bukan pacarmu.
Bisa berhenti meneleponku?
Di mana kau sekarang?
Rumah.
Aku sedang minum dengan
kelompok belajar.
Ada apa?
Kulihat sesuatu di kantor,
gelagat kepala HRD aneh.
Sudah kubilang dia aneh.
Tidak!
Bukan aneh begitu....
Ada yang tidak beres, hati-hati.
Kau mengerti?
Sebentar!
Ada makanan di kulkas.
Bersihkanlah sesekali.
Ayolah, Bu...
Nanti kutelepon lagi.
Hello?
Hey!
Ibu tidak perlu repot...
Kumohon..... Kumohon....
Kumohon...
Aku influencer kecantikan.
Kau bisa mencari nafkah
dengan wajahmu.
Dari warna kulitmu,
krem ​​​​muda atau
merah muda terlihat lebih baik untukmu.
Lihat yang kumaksud!
Ya, ini bagus.
Ini bagian dari promosi kami
dan kau mendapatkan diskon 30%.
Produk lain yang kutunjukkan
tadi
Harganya $59 setelah diskon 15%.
Ini terlihat agak bengkak.
Itu karena hanya contoh...
Aku akan melihat-lihat dulu.
Bagaimana jika nanti
pelanggan melihatmu?
Riasan tidak bisa membantu
perempuan berpenampilan seperti itu!
Aku bahkan tidak ingin
menjualnya kepadanya!
Rasanya seperti aku menipunya.
Karena itu dia mencoba.
Manajer bisa melihatmu
dan memecatmu.
Hey.
Aku mendapat bayaran
yang lumayan dari sponsor.
Bekerja di sini cuma hobi.
- Permisi.
- Yes?
Kurang ajar...
Dengan lebih dari 50,000 followers...
Sial, bahkan tidak bisa
mendapatkan satu sponsor.
Sayang!
- Aku baru saja diterima.
- Hyun-ju, mau dijawab?
Kupikir aku gagal dalam
wawancara tapi aku diterima!
Baik, sampai jumpa sebentar lagi!
Dia mengabaikanmu..
Jangan menahan diri,
bunuh saja dia.
Begitu banyak filter.
Berhentilah menjadi pelacur dan lihat wajahmu.
Apa yang kau lihat?
Pergi sana!
Yes, manager.
Begitu banyak pelacur hari ini.
Proyek sukses, terima kasih.
Ya, sampai jumpa besok.
Sorry.
Begitu banyak operasi plastik,
sampai tidak ada yang asli lagi.
Berisik.
Hyun-ju, kau yang tercantik....
Hyun-ju!
Hyun-ju, kau lama di dalam?
Lumayan.
Ibu, berikan aku uang
untuk pengisi hidung.
Kau gila?
Pakai uangmu sendiri!
Yeah, Baiklah.
Kenapa dia selalu
saja meminta uang!
Dia membuatku gila!
Ada apa dengannya?
Berhentilah bicara padaku,
dasar miskin.
1 LIKE
Cuma itu yang kudapatkan untuk
semua uang yang kubelanjakan?
Menjengkelkan.
Menjengkelkan, Menjengkelkan, Menjengkelkan, shit!
Kau sangat cantik
sekarang, Hyun-ju.
Matamu, hidung, bibir...
Semua sangat cantik.
Mari perbanyak swafoto.
Dude.
Mau dengar cerita seram?
Kau tahu aku benci cerita seram.
Kadang, saat ini dipindahkan,
hitungannya tidak cocok.
Di mana seramnya?
Jika sedikit tak masalah,
tapi saat lebih banyak...
Itu tidak masuk akal.
Kau bisa salah menempatkan,
tapi kenapa lebih banyak?
Itu karena beberapa
bentuk lain masuk.
Tidak mungkin, bagaimana mungkin
kau tidak tahu itu bukan manekin?
Kau tahu cerita seram manekin?
Cerita tentang kulit
terlihat seperti manekin.
Saksi sering menulis di forum,
tidak ada yang tahu siapa itu!
- Boo!
- Astaga!
Sialan.
Apa-apaan?
Kau penakut!
Ini membuatmu takut?
Itu dari toko pakaian yoga.
Itu pose yoga, tolol!
Pose macam apa itu?
Lenganmu bisa patah!
Aku tidak pernah melihat
manekin yang seperti itu.
No?
ada 84 termasuk yang
baru kau pindahkan.
Sisanya 2, 4, 6, 8... 10.
16. Sialan, pas 100.
Masa bodoh.
Mau ke mana?
Siapa bilang kau boleh pergi?
Aku terdengar seperti melucu?
Apa-apaan!
Mannequin urban legend
Mannequin human urban legend
"Jangan kontak mata
dengan manekin manusia
dan pergi dengan tenang."
Astaga...
Dude.
Apa?
Yang kau omong kemarin.
Mannequin?
Idiot.
Kau pernah menghitung
lebih dari yang didaftar?
Tentu.
Apa yang kau lakukan?
Apa lagi? Kubuang!
Siapa yang mengambilnya?
Siapa yang tahu.
Keesokan harinya hilang.
Bukannya itu aneh?
Dammit...
Bodoh.
Eh? Kurang satu!
Kita memindahkannya dengan benar...
Hitung lagi.
Sudah tiga kali kuhitung.
Kau membuatku takut!
Damn.
Lupakan saja.
Kita sudahi saja malam ini.
Kita bisa pergi saja?
Mau bagaimana lagi?
Mau cari yang satunya?
Holy shit!
Dammit!
Kenapa ini di sini?
Kita pasti sudah
memindahkannya kemarin!
Mari pergi dari sini!
Shit!
Kau tahu legenda mannequin?
Cerita tentang kulit yang
terlihat seperti mannequin.
Jangan kontak mata dengan manusia mannequin.
dan pergilah dengan tenang.
Shit!
Apa-apa an?
Seperti yang kumau.
100 pas, brengsek!
Inikah?
Ya, sepertinya begitu!
Apa ini?
Berhasil.
Kita membuat rekor baru!
Berhasil dalam 10 menit!
Booya!
Berkat siapa?
Berkat kita!
Kita! Kita!
One, two, three!
[ 9 menit 59 detik. Rekor Ruang Lolos ]
[ Pesan baru dari Ruang Perangkap ]
- Lihat ini!
- Huh?
Tawaran bersponsor untuk, "Ruang Lolos."
Pembayaran tertinggi di industri ini,
dan kesempatan mengalami
permainan paling realistis.
Mau melakukannya?
Tentu saja.
- Ayo?
- Yeah!
Ini tempatnya?
Sepertinya penipuan!
Bagaimana mereka bisa
menjalankan bisnis di sini?
Hey, disana.
Terima kasih telah
menerima tawarannya.
[ Orang Hilang ]
Dibayar setelah lolos dari sini.
Perlengkapan di sini luar biasa.
Seluruh fasilitas bertema horor.
Ini kuil setan.
Berapa banyak untuk ini?
$10,000.
Sungguh?
Berapa kali kita...
Diam!
Asal tahu saja, bayaran
dari kami per permainan.
Kalian bertiga terkenal
influencer Ruang Lolos.
- Berapa?
- $10,000.
$10,000?
Dan tidak ada batasan waktu.
Silahkan.
Kemari.
Lihat ini.
Bintang terbalik melambangkanku.
Ikuti tandanya dan buka pintu
yang akan kau dedikasikan.
Jika kau ingin berdiri di sampingku,
Iblis,
iblis membuktikannya dengan
keserakahan dan pengkhianatan.
Aku, Baphomet, akan berdiri di atas
orang berdosa yang berkorban.
Sangat detail.
Teman-teman.
Kurasa aku dapat sesuatu.
Oh, wow.
Sial! Itu terlihat sangat nyata.
Apa-apaan?
Kau menakutiku!
Ini sangat norak...
- Ayo pergi.
- Sialan.
Mari berpencar, aku ke kiri.
Aku ke sini.
Ikuti petunjuknya!
Sial.
Teman-teman,
kutemukan sebuah pintu!
Kanan, kanan, kanan,
kanan, kiri,
Lalu kiri lagi.
Keduanya berbentuk segi lima.
Hei! Aku dapat sesuatu.
Young-min, kemari!
Apa maksudmu?
Aku sudah dapat kuncinya!
Ini kenapa?
Young-min!
Sialan.
Kau baik-baik saja?
Mari keluar dari permainan ini!
Aman. Ini senilai $ 10.000.
Bagaimana kita bisa berhenti?
Kau tidak menemukan pintu lain?
Kau gila!
Gila.
Sial.
Terbalik, bodoh!
Makanya tidak terbuka.
Seri, Kemari.
Apa ini?
- Hey.
- Yeah?
Kau dengar itu?
Seperti serangga.
Nu-ri, ada tombol di sini.
Kurasa bukan ini.
Hey! Jangan sentuh itu!
Hey!
Sudah kubilang jangan menyentuhnya!
Kami tidak tahu!
Serius? darah?
Sepertinya asli!
Keluarkan kami dari sini!
Nu-ri, cepat!
Kenapa kau tidak mau mendengar?
Lakukan sesuatu! Ayolah!
Lakukan sesuatu!
Wajah-wajah itu melihat
ke kiri atau ke kanan.
Pola panah?
Kanan, kanan, kanan... kanan,
Kiri, kanan,
Kiri...
Kau menemukan sesuatu?
Yeah.
Kurasa begitu.
Tunggu.
Sama seperti sebelumnya.
Terbalik.
Cari sesuatu yang lain!
Baiklah.
Mau ke mana?
Ini bukan kali pertama kita!
Pasti ada petunjuk di kamar sebelah.
Bertahanlah.
Cepat kembali!
Kenapa aku harus berbagi
$10.000 dengan kalian berdua?
Kenapa gelap sekali di sini?