ADA RIBUAN KILOMETER TEROWONGAN
DI BAWAH AMERIKA SERIKAT…
SISTEM KERETA BAWAH
TANAH TERBENGKALAI,
RUTE LAYANAN YANG
TIDAK DIGUNAKAN,
DAN LORONG TAMBANG
YANG DITINGGALKAN…
BANYAK YANG TAK
BERFUNGSI SAMA SEKALI.
…terjadi di luar tembok.
Badai malam ini menimbulkan
masalah di sekitar teluk.
Pete Giddings
untuk ramalan cuaca.
Berikut yang akan terjadi di
teluk jika perkiraan ilmuwan benar.
Semua di Saluran 7 pukul 23.00.
Apa yang memiliki 12
juta mata, 192 juta gigi,
dan memanjang dari Jembatan
Golden Gate sampai Menara Kembar?
Itu adalah Rantai
Manusia Amerika.
Para sukarelawan bergandengan
tangan sepanjang 6.400 kilometer
melintasi ladang padi,
melewati pergunungan ungu,
dan melintasi perkebunan
buah, dari laut ke laut berkilau.
Benar, musim panas
ini, enam juta orang
akan bergandengan untuk
melawan kelaparan di Amerika Serikat.
Kunjungi toko musik terdekat
untuk ambil bagian dalam
Rantai Manusia Amerika.
RANTAI MANUSIA AMERIKA
TAMAN HIBURAN PANTAI SANTA CRUZ
Harus lemparan cepat.
Aku melewatkan kesempatan
jadi pemain profesional.
Begini saja.
Kau bisa membawa pulang
hadiah dari tingkat kedua,
atau teruskan untuk
hadiah dari tingkat ketiga.
Baik.
Bagaimana, Addy, kita
berhenti atau teruskan?
Jangan lihat ibu. Ini
hari ulang tahunmu.
Aku mau nomor 11.
- Ya?
- Yang itu?
- Ya.
- Bagus.
Ya, yang itu.
- Terima kasih.
- Kembali.
Ya.
Jangan sampai kaus itu
membuatnya bermimpi buruk.
Aku dapat masalah karena
memenangkan kaus untuk anakku.
Itu baru.
Dia ketakutan saat
itu ditayangkan di TV.
Kau akan tahu itu
jika kau ada, paham?
Kau tahu…
Mereka sedang syuting dekat komidi putar.
Tanyakanlah apa mereka perlu figuran.
Aku perlu bir lagi.
Aku tak boleh minum bir?
Bagaimana kalau Big Dipper?
Addy, mau mencobanya?
Russel, dia belum
cukup besar untuk itu.
Dan aku tidak
mau naik itu, jadi…
Whac-A-Mole!
Ya, penggemar
Whac-A-Mole. Ini yang kusuka.
- Berapa tiket?
- Dua tiket.
Dua tiket.
Dua tiket!
Addy, ayo kita ke toilet.
Aku tak mau.
Russel?
Russel…
bisa jaga putrimu?
Aku menjaganya.
Sayang, jangan jauh-jauh, ya.
EKSIT
Aku tak melakukan apa-apa.
Kau terus sodorkan "gunting."
Aku hanya asal-asalan.
YEREMIA PASAL 11 AYAT 11
- Ini… mustahil!
- Astaga!
PENCARIAN VISI CARI DIRIMU
Lalu Sotuknang menghadap
Taiowa dan berkata,
“Lihatlah apa yang telah kuperbuat,
dan kulakukan dengan baik."
Taiowa melihat dan berkata,
“Bagus sekali, tetapi
kau belumlah selesai.
Kini, kau harus menciptakan
berbagai jenis kehidupan
dan menggerakkannya
sesuai rencanaku.”
…rencana alam semesta
ke angkasa dan mengumpulkan
zat untuk menciptakan penolongnya,
Wanita Laba-laba.
"Lihatlah segala akan dirimu,
Wanita Laba-laba," kata Sotuknang.
"Di sini adalah angkasa tanpa batas.
Namun, di dunia, tak ada kesukacitaan
yang dunia butuhkan…
EKSIT
MASA KINI
Sudah sampai!
- Tidak, Ayah!
- Kenapa?
Karena kalian
terlalu banyak tidur.
Ayo, kita turun.
- Hati-hati. Tak perlu kubilang lagi.
- Sampai jumpa!
- Hei! Taruh dahulu tas-tas di rumah.
- Lihat.
- Astaga. Ayah terlalu tua.
- Ayo.
Kau tahu harus apa.
Jangan kritik aku.
Sobat kecil.
Tidak ada Wi-Fi.
Kau tidak perlu Internet.
Kau bisa bermain di luar!
Itu bagus.
Baiklah. Tuk, tuk.
Siapa?
- Ha.
- Ha siapa?
Ha-lo! Buka pintunya!
Astaga. Ayah kenapa?
- Boleh pelihara anjing?
- Tidak.
Larilah selagi kau di sini.
Jason, makanlah. Apa saja.
Apa?
- Kenapa sikapmu begitu?
- Demi ibu.
Maaf. Hore atletik!
Kau tidak mau lari lagi?
Kau suka atletik.
Apa gunanya?
Olimpiade.
Aku takkan masuk Olimpiade.
Kau bisa berbuat apa
saja asalkan bertekad.
Boleh aku menyetir
selagi di sini?
- Tidak.
Itu tekadku.
- Ayah tahu…
- Mau ke mana, Jason?
- Cara dan Haley…
- Aku mau ambil sesuatu.
Kemari habiskan makananmu.
Cara dan Haley menyetir
dengan pengawasan orang tua.
Kau tidak perlu menyetir
jika jadi atlet Olimpiade.
- Astaga.
- Lari saja.
Lari di pasir.
Kenapa?
Karena di pasir lebih
sulit. Tidak ada traksi.
Berlatih di pantai, begitu di
daratan kering, kau melesat.
Kita mau ke pantai?
Ya. Nanti. Setelah
membereskan barang-barang.
Pantai apa?
Santa Cruz.
Josh, Kitty, dan
anak-anak akan di sana.
Kau sedang apa?
Trik sulap. Kutinggal
di sini tahun lalu.
Baik. Perlihatkan.
- Benda ini bodoh.
- Hei.
Kita boleh mengumpat
di meja makan sekarang?
Saat kau menunjuk orang,
tiga jari menunjuk ke arahmu.
Apa maksudnya?
Harusnya empat jari
menunjuk ke arahmu.
Lihat.
Satunya ibu jari, dan jari
itu tak menunjuk ke arahmu.
Jadi, bagaimana keadaannya?
Kurasa dia mengalami
gangguan stres pascatrauma.
Dia bukannya ikut
perang Vietnam. Paham?
Dia tersesat.
Selama 15 menit. Itu…
- Itu bisa amat menakutkan.
- Kau tak tahu apa yang terjadi padanya.
Apa pun bisa menimpanya.
Baik. Bagaimana
caranya agar dia bicara?
Begini, kurasa kita perlu
mendorongnya untuk menggambar,
menulis, menari.
Apa saja yang bisa
menolongnya bercerita.
Aku hanya ingin
anakku kembali normal.
Semua akan baik-baik saja.
Aku harus merokok.
Kenapa punya rumah
musim panas di dekat pantai
jika tak ke pantai?
Bagaimana dengan pantai di sini?
- Pantai apa?
- Ada pantai di situ.
Itu bukan pantai.
Itu teluk. Itu tepi laut.
Maksudku pantai sungguhan.
Ada orang, pasir, taman hiburan.
Di sana ramai dan…
ada orang aneh di pantai…
Aku tak mau ke pantai
itu. Kita tidak pergi.
Baik, kubatalkan saja.
Baik.
Ini menyebalkan.
Maksudku…
Jason ingin sekali ke sana.
Ini musim panas pertama
kita di sini sejak Nenek wafat.
Aku tahu ini berat baginya.
Kita pulang sebelum gelap.
Ya.
Pasti menyenangkan, dan
kau akan menikmatinya.
Kau sungguh tidak mau menciumku?
Kau tidak akan menciumku?
Di mana adikmu?
Adikmu. Di mana dia?
Aku tidak tahu.
Sungguh?
Jason?
Ibu!
Sayang, karena itulah kau
tak boleh bermain di sini.
Bukankah ini terjadi tahun lalu?
Zora, cukup.
Ya!
Benar sekali!
Apa pendapat kalian?
Ayah sudah pulang, Sayang!
Craw Daddy!
Dia bercanda, bukan?
Dia tidak bercanda.
Ada pemutar kaset dan lainnya.
Kursi kulit, laci penyimpanan.
Benar.
Bahkan ada ini, Sayang!
Aku bisa tangani.
Mereka sudah mengajariku.
Perahunya miring ke
kiri, jadi, harus ditahan.
Setidaknya kubeli dengan murah.
Kita semua muat?
Kalian tahu?
Kalian semua dimanjakan.
Dimanjakan.
Kalian tahu ada fluorida di dalam
air yang digunakan pemerintah
untuk mengendalikan
pikiran kita?
Aku lupa. Tak ada yang
peduli dengan kiamat dunia.
Mungkin kau bisa
ceritakan triknya seperti apa
agar bisa kami bayangkan.
Mungkin kau bisa
mencium anusku, Zora.
Jijik!
Anus bukan umpatan.
Kenapa sebut "anus"?
Kenapa bilang begitu?
Dalam kasus ini, lebih baik
kau menggunakan umpatan.
Aku bisa lihat Ibu tertawa.
Aku tidak tertawa.
Di mana kau belajar itu?
Baik. Kita tak harus
terus berbicara.
Ini lagu klasik.
Apa artinya “aku
punya lima untuk itu”?
Ini tentang narkoba.
Bukan. Ini lagu bagus.
Jangan menggunakan narkoba.
Jason, ayolah.
Ikuti irama.
Bagus.
Ya! Selamat datang
di Santa Cruz.
Santa Cruz!
- Baik, kami dengar!
- Santa Cruz!
Santa Cruz!
Lima menit. Kau
bahkan tak bisa bicara.
Aku tak mau membahas
siapa yang tidak bicara.
- Russ.
- Apa yang akan terjadi?
- Jika terjadi sesuatu kepadanya.
- Apa yang akan terjadi? Ya…
Dia pergi!
Astaga!
- Jangan lihat!
- Dia mati?
Jangan lihat!
Yang benar saja.
YEREMIA PASAL 11 AYAT 11
HUTAN MERLIN CARI DIRIMU
Hei!
Hei! Apa kabar?
Kata kalian pukul
14.30. Tak tepat waktu?
- Keluarga Wilsons tidak terburu-buru.
- Hei.
- Coba lihat dirimu!
- Astaga! Lihat dirimu!
- Ya!
- Selamat datang di surga.
- Kau sudah besar dan cantik!
- Terima kasih.
- Mereka akan senang melihatmu.
- Kau mau apa?
- Becca! Lindsey!
- Biar kuambilkan bir.
- Tidak.
- Tidak?
- Lihat siapa yang datang!
- Kataku tidak. Tolonglah.
Dia sudah cukup usia.
Jangan memancingnya.
Hai!
- Masa? Kau beli perahu?
- Ya. Kubeli.
- Kau hebat.
- Tos!
Keren sekali. Kau beli sampan?
Diamlah.
Pastikan semua perlengkapan ada.
- Punya perlengkapan penyelamat?
- Ada.
- Pemadam?
Pistol cerawat?
Aku tahu kau pasti
lupa pistol cerawat.
Kita harus berperahu sama-sama.
Kami persis di seberang
teluk dari kalian.
Yakin tak mau minum?
- Tidak, terima kasih.
- Koktail ini lezat.
Aku yakin, ya.
Kalian menikmati musim panas?
Ya, menyenangkan.
Kau tidak apa-apa?
Ya.
Apa?
Aku kesulitan…
kau tahu, berbicara.
Aku mengerti.
Aku sangat mengerti.
Kalian mau sesuatu?
Ada banyak pilihan.
Tidak, terima kasih. Air saja.
- Mau gelas ketiga?
- Terima kasih.
Baik.
Aku mau ambilkan obat istriku.
Itu indah, bukan?
Ini.
Ya.
Bilang apa?
Aku membencimu?
- Itu boleh.
- Benarkah?
- Ya.
- Bagus.
Tak ada hentinya.
Adakalanya aku
terpikirkan membunuhnya.
Tidak ada yang berubah?
Tidak ada.
Sebenarnya, ada hal
kecil yang berubah.
Astaga!
Kau habis operasi?
Ya. Hanya operasi kecil.
- Astaga!
- Ya.
Sama seperti tahun lalu.
Terima kasih.
Itu tujuannya.
Operasi kecil untuk
jangka panjang.
Namun, kau tak
perlu operasi, jalang.
Ya ampun!
Aduh!
Apa itu?
Hanya terowongan
bodoh. Itu saja.
Mainan pantai untuk anak kecil.
Adikmu aneh.
Dia hanya sulit berfokus.
Kau mau masuk ke air?
Tidak.
- Kenapa?
- Ya. Kenapa?
- Hei, mau ke mana?
- Ke toilet!
- Kenapa tak berkemih di laut?
Omongan sama. Dua kali
sama. Tiga kali sama. Gelap.
- Diam.
- Kau yang diam.
Pernah berharap
kau bisa terus menari?
Adakalanya, ya.
Karena kau sangat ahli.
Ya, soal itu…
Batasku sampai usia 14 tahun.
Semua orang juga, bukan?
Aku bisa saja jadi bintang film…
jika anak-anak tidak lahir
pada waktu yang salah.
Aku masuk Stella Adler…
dan tampil di dua iklan
sebelum bertemu Josh.
Aku berhenti
audisi ketika hamil,
pindah ke San Francisco,
itu akhir dari karierku…
Astaga! Hati-hati!
Itu gila.
Belakangan ini, ada
banyak kebetulan yang aneh.
- Mungkin sebaiknya kita pulang.
- Baiklah.
- Kurasa ini waktunya minum vodka.
- Ya, tentu.
- Ya.
- Baik, ayo berkemas.
Baik.
Di mana Jason?
Jason. Di mana Jason?
Gabe. Di mana Jason?
Jason?
Jason!
- Jason!
- Jason?
- Kau dari mana?
- Aku ke toilet.
Jangan lakukan itu!
Jangan pergi tanpa izin!
Maaf.
Baik. Tidak ada apa-apa.
Semua baik-baik saja.
- Kau mengerti?
- Maaf.
- Ya?
- Kita akan pulang.
- Ya.
- Setuju?
Ya.
Houston Astros kekurangan
satu pemain reguler
menjelang musim,
tanpa pemain lama…
Kau lihat mobil
baru mereka, bukan?
Dia harus melakukannya. Dia
membelinya untuk membuatku iri.
Kurasa misinya berhasil.
Jangan lari di dalam rumah!
Kau membuat Ibu panik.
Ini langka untuk dilihat.
Babak tambahan di Minnesota.
Aku mau ucapkan selamat malam.
Seri 11-11 di babak ketujuh.
Hollister terkenal dengan
bola cepat pada akhir babak…
- dengan 160 km per jam…
- Kau baik-baik saja?
Aku mau menonton
cuplikan pertandingan Giants.
Sampai jumpa di kamar ajaib.
Selamat malam.
Matikan ponsel.
Lepaskan topeng.
Ibu kira aku mati?
Tidak. Ibu hanya…
Ibu tidak tahu kau tersesat,
diculik, atau…
Oleh teroris atau orang cabul?
Tetap bersama ibu, dan
ibu akan menjagamu, ya?
Lihat.
Pukul 11.11.
Waktunya tidur.
Siapa ini?
Aku ingin beli perlengkapan
memancing besok.
Empat joran. Kita bisa
memancing di dermaga. Ya?
Kita juga punya perahu.
Jika kita bisa ke laut terbuka…
Aku tidak memaksa siapa pun.
Hei.
Gabe, aku mau pergi.
Kau mau ke mana?
Aku tak sanggup di sini. Aku…
Terlalu berat.
Kau serius?
Berada di sini…
rasanya seperti ada…
awan hitam di atasku…
dan aku merasa
tak seperti diriku.
Menurutku kau seperti dirimu.
Baiklah.
Saat masih kecil…
aku pergi ke taman hiburan
itu bersama orangtuaku.
Aku berkeliaran.
Entah kenapa, kulakukan saja.
Aku sampai di
lorong penuh kaca itu.
Ada gadis lain di dalam sana.
Dia mirip denganku.
Persis sama denganku.
Jika kau di lorong kaca…
Dia bukan pantulan.
Dia nyata.
Dia…
Aku berlari secepat aku bisa.
Seumur hidup aku…
Aku merasa dia
masih mengincarku.
Baiklah. Apa pun yang terjadi,
itu sudah lama berlalu, bukan?
Kau tahu adakalanya
hal-hal bisa sejajar?
- Ya.
- Seperti kebetulan.
Sejak kita di sini, hal
itu lebih sering terjadi.
Menurutku…
aku merasa ini
berarti dia makin dekat.
Siapa?
Gadis di cermin?
Kau tidak percaya.
Aku percaya.
Aku sedang coba memahaminya.
Hanya saja…
Aku tak percaya kau
merahasiakannya selama ini.
Ayolah.
Kau tahu aku ada untukmu, bukan?
Aku yakin bisa mengalahkanmu.
Jadi, jika dia sama sepertimu, maka…
Baiklah. Lelucon buruk.
Maaf, salahku.
Hanya ingin menghiburmu.
Sial.
Mati lampu. Tepat waktu.
Ini sebabnya Josh punya
generator cadangan.
Astaga!
Demi Tuhan!
Mati lampu. Kembalilah tidur.
Ada satu keluarga di
jalur masuk rumah kita.
Apa? Tidak ada keluarga
di jalur masuk rumah kita.
Siapa itu?
Satu keluarga.
Kalian takut pada
sebuah keluarga?
Keluarga hantu.
- Baiklah. Sudah cukup.
- Tidak.
Hei.
Apa?
Zora, berikan ponselmu.
- Tidak kugunakan.
- Zora!
Maaf.
Ada orang di luar?
Hanya satu keluarga
berdiri di luar.
Mungkin tetangga.
Ayah bercanda?
Halo. Namaku Adelaide Wilson.
- Kau sungguh menghubungi 911?
- Kami di 2311 Seagull Way.
- Tak ada masalah. Hanya mati lampu.
- Ada empat orang di lahan kami.
Baiklah, tentu.
- Ya. Apa?
- Kau tahu? Biar aku tangani.
- Tidak. Apa?
- Aku mau tanya siapa mereka.
Belum, tetapi mereka akan masuk.
- Gabe.
- Semua akan baik-baik saja.
- Tenanglah, ya.
- Empat belas menit?
Tidak, itu terlalu lama.
Astaga.
Kau tidak mengerti.
Bagaimana kalau kita
coba untuk tenang?
- Gabe!
- Ayah.
Tetap tenang,
semua akan baik saja.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Gabe!
Aku berusaha liburan, malah
seluruh keluargaku jadi gila.
Hai!
Bisa kubantu?
Baik.
Jika kalian di sini untuk menakuti
orang, kalian memilih rumah yang salah.
Zora.
Pakai sepatumu.
Aku sudah minta baik-baik.
Sekarang, aku minta
kalian pergi dari lahanku.
Baik, panggil polisi.
Sudah. Empat
belas menit lagi tiba.
Apa? Empat belas menit?
Baik.
Jason, berikan tongkatnya.
Tongkat apa?
Tongkat bisbol, yang ada di…
- Ini.
- Terima kasih.
- Gabe?
- Tunggu.
- Bisa kutangani. Mari coba lagi.
- Gabe.
Tidak.
Baiklah.
- Gabe!
- Bisa kutangani.
Aku sudah menyuruh kalian
untuk pergi dari lahanku! Paham?
Jadi, kalau kalian mau cari masalah,
aku akan memberimu masalah!
Polisi sudah dalam perjalanan.
Hei!
Mereka berputar.
Pintu belakang terkunci?
Jendelaku terbuka!
Zora, jangan!
Gabe, Jason!
Aku serius!
Akan kupecahkan kepalamu!
Jika jadi dirimu…
Gabe.
- Kuncinya.
- Kunci apa?
- Kunci tersembunyi sialan!
- Kunci tersembunyi?
Omong kosong macam apa…
Sial!
Ibu?
Tetap dekat.
Apa yang terjadi?
Apa?
Itu kita.
Kami tak punya barang berharga.
- Ini rumah musim panas kami.
- Gabe.
Kami baru tiba hari ini, jadi…
Pada…
suatu…
ketika…
ada seorang gadis,
dan gadis ini punya bayangan.
Keduanya terhubung…
tertambat bersama.
Ketika gadis itu makan,
makanan untuknya
hangat dan lezat.
Namun, ketika bayangan lapar,
dia harus makan kelinci,
mentah dan berdarah.
Pada hari Natal,
gadis itu mendapat mainan bagus,
lembut dan empuk.
Namun, mainan milik
bayangan begitu tajam dan dingin
sehingga jarinya tergores
ketika dia memainkannya.
Gadis itu bertemu pangeran
tampan dan jatuh cinta,
tetapi bayangannya,
pada waktu yang
sama, bertemu Abraham.
Tak penting dia
mencintainya atau tidak.
Bagaimanapun, Abraham
tertambat dengan pangeran gadis itu.
Lalu gadis itu melahirkan
anak pertamanya,
seorang bayi perempuan cantik.
Namun, bayangan itu…
Dia melahirkan monster kecil.
Umbrae lahir dengan tertawa.
Gadis itu melahirkan anak kedua,
kali ini, bayi lelaki.
Mereka terpaksa membedahnya
dan mengambil anak itu dari perutnya.
Bayangan harus
melakukan semuanya…
sendirian.
Dia menamainya Pluto.
Dia dilahirkan
untuk mencintai api.
Jadi, kau bisa mengerti,
bayangan begitu
membenci gadis itu
untuk waktu yang lama
sampai suatu hari,
bayangan menyadari
bahwa dia sedang
diuji oleh Tuhan.
Permisi.
Apa maumu?
Kau boleh ambil dompetku.
Kau boleh ambil mobilku.
Gabe.
Kau boleh ambil
perahuku, terserah.
Tak ada yang mau
perahu itu, Ayah.
Bagaimana kalau begini?
Antar aku ke ATM.
Kalian ini apa?
Kami orang Amerika.
Tambatkan dirimu ke meja.
Addy, jangan.
Mungkin aku harus memotong
sesuatu dari tubuhmu.
Tidak apa-apa.
Jangan sakiti anak-anakku.
Hei.
Hei. Jangan sentuh aku.
- Tunggu!
- Lepaskan aku!
Gabe! Tunggu!
Tunggu! Gabe.
- Jangan!
- Kumohon hentikan!
Tolong hentikan!
Gabe!
Hentikan, tunggu. Tunggu!
Baik.
Ibu.
Gadis kecil.
Lari!
Pergi.
Kau mau aku, bukan?
Tidak.
Dia tidak boleh pergi.
Hati-hati.
Dia pemarah.
Tidak. Jangan itu.
Tidak.
Baik.
- Aku takut.
- Lihat ibu.
Kau akan baik-baik saja.
Perlihatkan salah satu trikmu.
Baik.
Tidak!
Pergilah bermain, Anak-anak.
Jangan membakar rumah kita.
Hentikan. Tolong hentikan.
Tidak, hentikan.
Ayolah, hentikan.
Hentikan!
Aku punya keluarga.
Kumohon, jangan. Tidak!
Apa-apaan?
Turun dari mobilku!
Apa kau…
Kemari!
Kurang ajar. Kemari kau!
Kemari kataku.
Aku bicara denganmu, Nak.
Apa maumu?
Apa?
Apa mau kami?
Kami mau menikmati ini.
Kami sudah menantikan hari ini…
untuk waktu yang lama.
Aku menyebutnya…
“Pelepasan.”
Itu anakmu.
Perahunya miring ke kiri.
Perahunya sungguh miring ke kiri.
Jason.
Sayang!
Ayo!
Kunci!
Ibu!
Zora!
Lewat sini! Ayo! Cepat!
Hei!
Ayo.
Ayo, cepat!
Josh? Apa itu?
Apa?
Aku mendengar sesuatu di luar.
Baiklah.
Bunyi gemeresik.
Seperti orang berjalan.
Ada orang berjalan
di luar rumah kita.
Mungkin tupai. Entahlah.
Coba kau periksa.
Aku sibuk.
Jadi…
Mungkin pengantar piza.
Mungkin anak-anak pesan piza.
Cepat kau periksa. Aku takut.
Aku tak mau. Aku
mau di bawah sini.
Aku mau di tempat nyamanku.
- Cepat periksa.
- Demi Tuhan.
Ophelia, nyalakan lampu.
Menyalakan lampu.
Rasanya aku juga dengar
generator cadangan menyala.
Kau tahu apa soal
generator cadangan?
Bisa berhenti menyebalkan
sebentar saja? Periksalah.
Baik. Akan kuperiksa.
Kuambil teropongku.
Tak ada apa-apa. Hanya
bintang-bintang yang indah.
Kau sungguh memeriksa?
Ya, kuperiksa.
Gawat.
Ada sesuatu di sana.
Jangan main-main, Josh.
Tidak. Aku serius.
Ada sesuatu di sana.
Lihat. Di belakang mobil.
Di mana? Aku tak lihat.
- Dekat mobil. Lihat.
- Aku tidak…
- Gawat!
- Apa?
Gawat, itu OJ.
Itu OJ Simpson.
Apa masalahmu?
Serius?
Ophelia, putar lagu Beach Boys.
- Memutar “Good Vibrations”…
- Serius?
- Kenapa tidak?
- …oleh Beach Boys.
Ini malam terakhir
di sini. Ayo berpesta.
Ophelia, matikan.
Mematikan “Good
Vibrations” oleh Beach Boys.
Kau bisa tenang? Tak
ada siapa pun di luar.
Kembalilah ke atas. Aku
akan naik sebentar lagi.
Semua akan baik-baik saja.
Apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Astaga.
Generator cadangan menyala.
Kami sedang memeriksanya.
Tidurlah kembali.
Meski di kamar,
bukan berarti kami tidur.
Baiklah. Entahlah.
Kembali ke kamarmu.
Kita harus pergi dari sini
tepat pukul 10.00 besok. Jadi…
- Halo?
- Astaga!
Tolong hentikan.
Menghentikan “Good
Vibrations” oleh Beach Boys.
Ophelia.
Ophelia, hubungi polisi.
Tentu. Memutar “Fuck
Tha Police” oleh NWA.
Josh! Kami butuh bantuanmu!
Addy!
Lari! Tidak!
Pergi! Lari!
Kemari!
Ikuti aku!
Ya.
Ayo, Josh Jahat!
Ayo!
Hei!
Tidak!
Entahlah.
Ayo!
Sial.
Tidak, kumohon!
Tidak.
Tidak, Zora!
- Tidak! Kumohon.
- Ibu!
Tidak!
Tidak, kumohon.
Pintunya tidak dikunci.
Perahunya sudah rusak.
Ayah sudah muak dengan perahu.
Sulit dipercaya
mereka sudah mati.
Kenapa mereka melakukan ini?
Maaf, seluruh operator
kami sedang sibuk.
Mohon menunggu
dan operator berikut…
Semua ini gila.
Maaf, seluruh operator
kami sedang sibuk. Mohon…
Kenapa 911 membuatmu
menunggu semalaman?
Aku tidak mengerti.
Mungkin terlalu banyak kembaran.
Akan ada berapa banyak kembaran?
Taman hiburan mau tutup,
beberapa dari kami keluar,
dan kami sedang ke mobil
ketika serangan terjadi.
- Sial.
- Orang-orang berteriak.
- Jangan mengumpat.
- Kami pikir
ada orang yang bertingkah,
lalu kami melihat merah.
- Kau melihat merah?
- Ya, mereka berpakaian merah.
Mereka tak terlihat normal.
Mereka membawa gunting,
mendekati orang-orang,
lalu menikam mereka.
Katamu, mereka menikam orang?
Ya, kacau sekali, lalu
kami mulai berlarian.
- Dari mana mereka datang?
- Apa?
Entah, tetapi kabarnya mereka
datang dari gorong-gorong.
Gorong-gorong?
Baik. Berapa banyak…
Maaf. Kurasa mereka datang.
Bu?
Baik. Kami harap semua
baik-baik saja di sana.
Terlalu dini untuk
mengatakan apa yang terjadi
tetapi memang sepertinya kita dalam
serangan yang brutal dan mengerikan
oleh orang yang digambarkan
mengenakan merah, membawa gunting,
dan membuat kerusuhan
- pada orang-orang di Jumat malam.
- Dan mereka mirip kita.
Mereka belum tahu itu.
- Chris, akan kusela kau.
- Baik.
Kami menerima gambar yang baru.
LAPORAN PENIKAMAN BERTAMBAH
Di sini, kita melihat pria
mengenakan merah yang…
Baik. Ini…
Tampaknya ini sekelompok orang yang
sedang melakukan semacam unjuk rasa.
Belum jelas apakah atau bagaimana
mereka berkaitan dengan serangan.
- Apa itu?
- Mereka membentuk…
- Itu mereka.
- rantai manusia.
Apa yang mereka lakukan?
Entah, tetapi itu membutuhkan
banyak koordinasi.
Jika anak Anda sedang menonton,
jangan biarkan mereka menonton.
Kami tak tahu apa
yang akan terjadi.
Kita harus pergi.
Apa? Kau bercanda?
Zora, Jason, bantu ayahmu.
Tunggu, dia gila.
Kita harus ke mana?
- Polisi, bukan?
- Tidak.
Kita harus terus
bergerak. Kita lewat pesisir.
Kita ke Meksiko.
Meksiko?
Baiklah.
Semua yang kita
butuhkan ada di sini.
Makanan, air,
generator cadangan.
Di sini juga sudah aman.
Katakan itu ke Josh
dan Kitty. Mereka di sini.
Kau menakuti anak-anak.
- Terlambat.
Mereka berpikir seperti kita.
Mereka tahu kita di mana.
Mereka takkan berhenti sampai mereka
membunuh kita, atau kita bunuh mereka.
Kalau begitu, ayo
pasang perangkap.
Seperti Home Alone.
- Jadi, kalau dia datang…
- Jangan bilang idemu dari Home Alone.
- Kau paham maksudku.
- Gabe.
Mereka sudah merencanakan ini.
Mereka punya keunggulan.
Ini waktunya kabur…
bukan menebarkan
Micro Machines di lantai.
Apa itu Micro Machines?
Home Alone apa?
Kita tidak pergi. Titik.
Kau tidak bisa lagi
membuat keputusan!
Jadi…
kita boleh ambil mobil mereka?
Ayo.
Siapa yang pegang kuncinya?
- Ayo!
- Masuk ke mobil.
- Aku mengemudi.
- Tidak.
Aku sudah melarangnya.
Kaki ayah cedera. Ibu diborgol.
Tidak aman. Aku mengemudi.
- Zora!
- Tidak!
Aku paling banyak membunuh.
Itu tidak benar.
- Aku membunuh si kembar.
- Salah. Ibu membunuh yang kedua.
Aku membunuh Kitty.
Jadi, itu satu,
satu, satu, dan dua.
Aku membunuh dua. Aku
membunuh diriku dan Josh, jadi…
Tidak penting! Zora,
duduk di belakang.
- Lihat!
- Tidak!
Tutup jendelanya!
Baik. Sebaiknya kau…
mundur.
Pakai sabuk pengaman.
Zora!
Di mana dia? Aku menabraknya?
Dia di situ!
Astaga!
- Zora!
- Hei.
Hati-hati.
Kau terlalu cepat!
Kini dia sudah mati, bukan?
- Apa yang kau lakukan?
- Ibu!
Dia mau ke mana?
Dan dia pergi.
Ibu kalian meninggalkan mobil.
Itu mobil kita?
Itu kembaranku.
Sial.
Diam di mobil. Kunci pintunya.
Apa yang dia lakukan?
Ini perangkap.
Keluar.
Kumohon.
Tidak.
Tidak!
Jason?
Jason!
Jason! Tidak!
Tidak!
- Addy!
- Ibu!
CARI DIRIMU
Ini.
- Kita bisa sembunyi di sini.
- Baik.
Mungkin ada perban dan lainnya.
Ibu tahu harus berbuat apa.
Lihat.
Barisannya.
Tampak seperti
pertunjukan seni yang aneh.
Di mana dia?
Betapa indahnya tumbuh
besar bersama langit.
Merasakan matahari,
angin, pepohonan.
Namun, kalian
tidak menghargainya.
Kami juga manusia.
Mata, gigi, tangan, darah.
Persis seperti dirimu.
Namun…
manusia yang
membangun tempat ini.
Aku percaya mereka menemukan
cara untuk menggandakan tubuh,
tetapi tidak jiwa.
Jiwa tetap satu untuk dua tubuh.
Mereka menciptakan Tertambat
agar bisa digunakan untuk
mengendalikan yang di atas.
Seperti boneka.
Namun, mereka gagal dan
mereka meninggalkan Tertambat.
Untuk waktu yang lama, para
Tertambat terus hidup tanpa arahan.
Mereka jadi gila di bawah sini.
Kemudian ada kita.
Harus lemparan cepat.
Aku melewatkan kesempatan
jadi pemain profesional.
Kau ingat?
Kita dilahirkan istimewa.
Aku mau nomor 11.
Ya?
Addy, mau mencobanya?
Tuhan mempertemukan
kita malam itu.
YEREMIA PASAL 11 AYAT 11
Aku tak pernah
berhenti memikirkanmu.
RANTAI MANUSIA AMERIKA
Apa yang bisa terjadi.
Bagaimana kau bisa
membawaku bersamamu.
Bertahun-tahun
setelah pertemuan kita…
keajaiban terjadi.
Saat itulah aku melihat Tuhan,
dan dia menunjukkan jalanku.
Kau juga merasakannya.
Akhir dari tarian kita…
Para Tertambat melihat
bahwa aku berbeda.
Bahwa aku bisa membebaskan
mereka dari derita ini.
Kutemukan keyakinanku
dan memulai persiapan.
Butuh bertahun-tahun
perencanaan.
Semuanya harus sempurna.
Bukan saja aku harus membunuhmu,
aku juga harus buat pernyataan
yang bisa dilihat
oleh seluruh dunia.
Ini waktu bagi kami.
Waktunya kami di atas.
Jika dipikirkan…
Andai bukan karenamu…
aku takkan menari sama sekali.
Anakku.
Ibu menemukanmu.
Lihat.
Mereka semua sudah pergi.
Mengerti?
Mereka tak bisa menyakitimu.
Kau mengerti?
Semua akan kembali
seperti dahulu.
Ya.
Dia bukannya ikut
perang Vietnam. Paham?
Dia tersesat.
Selama 15 menit. Itu…
- Itu bisa amat menakutkan.
- Kau tak tahu apa yang terjadi padanya.
Apa pun bisa menimpanya.
Baik. Bagaimana
caranya agar dia bicara?
…mendorongnya untuk menggambar,
menulis, menari.
Apa saja yang bisa
menolongnya bercerita.
Aku hanya ingin
anakku kembali normal.
Ya… Dia pergi!
Aku menyuruhmu menjaganya.
Ya.
- Lihat dirimu.
- Bukan salahku dia pergi.
- Bukan salahku dia…
Ya, lihat aku. Lihat dirimu!
v ip 2 1. e u. or g