Tembak!
Arah jam 11!/
Arah jam 11!
Tembak!/
Tembak!
Pesawat tempur menuju
haluan kapal!
Arah jam 12! Tembak!/
Arah jam 12!
Siap benturan!/
Siap benturan!
Laporan kerusakan!/
Laporan kerusakan!
Pemadam ke haluan kapal.
Laporan kerusakan sekarang!
Jepang membombardir kita
di Pearl Harbor.
Kita tetap kuat,
membalas mereka.
Namun mereka belum
juga menyerah.
Balas perbuatan mereka.
Iwo Jima, Okinawa.
Apa maksud semua ini?/
Invasi ke kota besar...
...akan mengulur
perang ini lebih lama.
Ini bulan ke-3 Truman
sebagai presiden.
Bulan madunya sudah berakhir.
Amerika ingin perang ini
segera berakhir.
Astaga, maksudmu bom atom?
Sampaikan pesan ini jelas.
Jatuhkan di Hiroshima,
target militer.
Disamarkan, ya.
Tapi kau bisa membunuh
semua pria, wanita, anak-anak...
...belum lagi efek radioaktif.
Meski bomnya berhasil...
...tak ada jaminan
bakal berhasil.
Kau tak bisa terbangkan
bom itu ke Jepang.
Kita kirim bom itu via kapal.
Tinian, Laut Filipina.
Dengan segala hormat...
...kita tahu AL mereka
berjaga ketat...
...tapi Jepang akan
mendeteksi konvoi kita.
Tanpa konvoi.
Tanpa pengawal.
Satu kapal, yang tercepat.
Sendiri, tanpa kawal.
Itu misi bunuh diri.
Tapi jika berhasil...
...mereka jadi pahlawan.
Kau sudah tahu orangnya?
"Akan selalu ada perang...
...sampai spesies kita punah."
"Beda antara kami
dan mereka...
...adalah kami harus
laksanakan tugas, lalu pulang."
"Orang yang terbangkan pesawat
kamikazenya ke haluan kapal kami...
...tahu ia takkan pulang."
"Ia lakukan misi bunuh diri."
"Menggunakan tubuhnya
sebagai amunisi."
"Semoga Tuhan membantu kami
saat hadapi musuh seperti itu."
"Beberapa hari lagi
aku berulang tahun."
"Hadiah terbaikku ialah
bertemu denganmu lagi...
...Louise sayang."
Ya.
Paul?/
Pak.
Bisa antarkan surat ini
ke Western Union?
Siap, pak.
Jadi, kau sudah
mengejar gadis ini...
...sejak kelas empat dan
tak pernah mengajaknya kencan?
Kau tak mengerti.
Gadis muda kekinian
seperti dirinya...
...kau takkan paham maksudku.
Kau harus buktikan dirimu.
Sebab itulah aku harus
dapatkan kenaikan jabatan.
Dia tak suka padamu
kalau tak naik jabatan?
Selama kau terus
rencanakan ini itu...
...kau tahu yang
terjadi di luar sana?
Kehidupan!
Jadi, nikmati hidupmu, teman.
Buset!
Si bapak orang kaya.
Brian Smithwick.
Hakim Bazemore.
Apa kabar, pak?
Ini temanku Mike.
Rumahmu bagus, pak.
Kukatakan pada Bama,
tempat ini seperti di film itu.
"Jujur saja, sayang,
aku tak peduli."
Lupakan saja.
Mike D'Antonio.
Salam kenal.
Dia dari New York, pak.
Brian, datanglah ke kantorku.
Ada yang ingin menemuimu.
Alonso, bawa Mike
ke ruang tamu...
...dan beritahu gadis-gadis itu
agar tidak ribut.
Brian, benarkah kita
akan menginvasi Jepang?
Rumornya begitu, pak.
Mereka tak cerita banyak.
Kudengar kita sudah lumpuhkan
AL Kekaisaran Jepang.
Begitulah.
Orang yang berperan besar
di USS Indianapolis.
Kemari!
Menurutmu, perang ini
bakal berlanjut, nak?
Aku tak tahu, pak.
Anakmu masuk militer?
Tidak, nak.
Dia jago berbisnis.
Itu bagus,
perang baik untuk bisnis...
...dan bisnis baik
untuk Amerika.
Kami bangga padamu, nak./
Terima kasih, pak.
Lima, enam, tujuh, delapan!
Kalian siap?
Hei, di sini butuh bantuan!
Tidak, kau saja dan
permalukan dirimu.
Aku cukup di sini saja.
Temanmu mengajari
dansa yang lagi tren di NY...
...pada gadis-gadis komunitas dansa.
Tidak buruk, kan?
Dia menarik.
Baiklah, aku ingin
kapal ini semewah...
...mobil Rolls-Royce, oke?
Kapal ini kebanggaan AL!
Bagus.
Oke, kita harus buat
kapal ini seperti baru!
Biar Jepang tahu
mereka tak lukai siapapun!
Mereka tak apa-apakan kita, oke?
Kerja bagus, pelaut!
Jangan ada lubang
di sepatu dan kapalku!
Hei, kau bisa dioperasi
2 kali selama 6 jam...
...mencabut sepatu bot-ku
dari bokongmu...
...jika kau tak minggir, ABK./
Artinya "Anak Baru Kampret".
Siap, pak./
Lanjutkan.
Selamat, McWhorter.
Aku sudah dengar kabarnya.
Bayi laki-laki, kan?/
Tak sabar melihatnya.
Beratnya 9 pon 13 ons, sangat sehat.
Dan istriku juga sehat.
Luar biasa.
Bagaimana kapal kita?
Jepang melubangi kapal ini,
tapi meriam kita aman, pak.
Pak, Letnan Standish
melapor untuk bertugas, pak.
Siap merubah para pelaut jadi kekar,
artinya mesin tempur.
Dan ayahku,
Laksamana Percy Standish...
...kirim salam.
Semua bersiap.
Nampaknya kerusakan kapal itu
diperbaiki lebih cepat./Benar, pak.
Kami selesaikan hari ini.
Fakta bahwa kau hanya
kehilangan 9 anggota...
...adalah bukti kekompakanmu
dan kru-mu.
Sembilan terlalu banyak.
Siap berlayar lagi, Kapten?
Laksamana, aku punya 9 opsir
dan 250 tamtama baru...
...tapi kami akan terus
berusaha dan siap berlayar.
Ke sini.
Kapten, Presiden Truman
telah memilihmu...
...untuk memimpin
sebuah misi rahasia.
Ini bukan misi tempur.
Kau akan bawa 2 unit kargo rahasia
ke Titian dengan kecepatan penuh.
Hanya berhenti di Pearl Harbor
untuk mengisi bahan bakar.
Kau berangkat besok.
Di mana kami jemput
pengawal kami?
Charlie, misi ini bisa selamatkan
jutaan nyawa rakyat Amerika.
Ini misi rahasia.
Takkan ada pengawal.
Apa ini ada kaitannya
dengan Proyek Manhattan?
Buka besok setelah berangkat.
Mulai pukul 5 besok...
...kapal ini akan dikomandoi
langsung oleh Presiden AS.
Semoga berhasil, Kapten.
Menyingkir dari kursiku.
Permisi.
Maaf.
Lihat, itu si kerupuk
yang macam-macam denganmu.
Katamu, kau akan menghajarnya.
Bagaimana?
Apa? Hei.
Masih ada berliannya.
Kubeli yang lebih bagus kalau ada uang./
Ini bukan soal cincin.
Sulit dipercaya kau akan
melamarnya di depan hakim.
Sudah kau pikir matang-matang?
Kau baru kenal dia 3 bulan.
Kurasa kalian hanya
bersenang-senang biasa.
Oh, ya, kami sangat
bersenang-senang.
Lagian, kapan kau tahu
aku takut pada hakim?
Kau bisa kehilangan kesempatan.../
...bagus yang tak kau ambil, aku tahu.
Bersikap sopanlah
pada mereka, oke?
Hei, kau akan jadi
pendamping pria kami.
Asal tahu saja, pesawat kamikaze
datang dari segala arah, tahu?
Dan aku menembak balik.
Seperti ini...
Pesawat lain datang...
Sabar!
Aku datang!
Bagaimana pemuda itu tahu
seberapa yang bisa ia minum...
...kecuali dia tahu seberapa
yang tak bisa ia minum?
Sekarang tahun 1945.
Kapal kami berlabuh
di San Francisco untuk perbaikan.
Jalanan ramai,
dan para pelaut...
...kami berpesta malam ini.
D'Antonio. Ayahku tak
bermaksud apapun.
Ya, tampaknya tak begitu, Clara.
Tolong tunggu.
Mike.
D'Antonio./
Apa?
Bisa berhenti dan
dengarkan aku?/ Baik.
Kau harus berikan ayah
kesempatan. Dia butuh waktu.
Jadi kau belum beritahu
ayahmu kita ini pacaran.
Bukan begitu.
Begitulah anggapan mereka.
Seorang gadis mengejar-ngejar
si pelaut...
...sementara pelaut lain
mengejar-ngejar si gadis.
Ayo, ayo.
Tukang masak tahu berkelahi.
Mereka berkelahi.
Hei, mereka berkelahi.
Tak adil, jangan pakai
pisau melawanku.
D'Antonio. D'Antonio.
Ada yang berkelahi.
Ada yang berkelahi./
Jangan ke mana-mana.
Jangan ke mana-mana./
Mike!
Tunjukkan kemampuanmu.
Siapa yang ingin
kubacok duluan?
Kau butuh benda itu?
Aku tersanjung.
Tiga lawan lima.
Anak bawang buat jadi imbang.
Garrison.
Tak perlu berkelahi.
Diam!
Diam, Quinn!
Mundur, teman.
Kubilang mundur!
Baik.
Main adil.
Kau dan aku.
Kau tak tahu arti adil.
Kau tidak di kapal, kulit putih.
Jika mereka bergerak, bacok mereka.
Jika tidak, aku yang membacokmu.
Oh, ya!
Ayo, bangkit!
Garrison, ini tak
ada gunanya.
Ayo.
Ya, hajar dia.
Hei, ada yang
berkelahi di sana.
Aku pilih si kulit hitam.
Aku pilih si kulit hitam./
Hajar dia, Garrison!
Aku bertaruh untuk
si kulit hitam.
Tenang, kawan.
Hentikan.
Mundur.
Sudah kubilang, kan.
Ini tak ada gunanya.
Hajar dia./
Mike!
Hajar dia.
Hentikan.
Hei, dengar.
Kau bawa ke mana uangku...
Hei, kita dapat perintah.
Kita akan berlayar.
Perintah Kapten.
Kita harus
kembali ke kapal.
Mike./
Clara.
Yang terjadi di antara kita
adalah urusan kita.
Clara, ayo pergi.
Aku tak seperti ayahku.
Kau serius?/
Ya.
D'Antonio.
D'Antonio, kita harus pergi.
Sini kau./
Tidak.
Harusnya tak begini...
Aku mencintaimu./
Aku juga.
Cepat, pelaut.
Clara, ayo./
Aku akan kembali.
Bagi kalian yang masih baru
di kapal Indianapolis...
...aku kapten kalian.
Tanpa aku,
kalian tak berguna.
Kalian kru-ku...
...dan tanpa kalian,
aku tak berguna.
Keberhasilan kita.
Keselamatan kita...
...bergantung pada
fungsi kita bersama...
...sebagai tim kompak.
Kita mendapat kepercayaan...
...dari panglima tertinggi,
begitu juga kita.
Mengerti?/
Siap, pak!
Kapal Indianapolis
berkelas berat...
...yang dirancang untuk
hancurkan pesawat dan kapal musuh.
Namun senjata kami
tak berguna melawan kapal selam.
Itu sebabnya kami biasanya
dikirim kapal pengawal...
...tempur di depan kami
sebagai pelindung.
Tugas mereka mendeteksi dan
menghancurkan kapal selam musuh...
...dengan bom laut
sebelum musuh menyerang.
Banyak kru kami
yang masih muda...
...yang tak tahu bahaya
apa yang kami hadapi di laut.
Jika kami diserang
oleh kapal selam musuh...
...dan jika kami mendeteksi
mereka lebih awal...
...waktu kami hanya 4 menit
sebelum terpedo menghantam.
Pertahanan utama kami
adalah mengapungkan kapal...
...sampai ke titik aman
agar lambung kapal yang bocor...
...tidak meluber
dan menenggelamkan kami.
Untuk misi rahasia ini,
kami diberikan...
...tugas penting
mengantar dua paket...
...tanpa perlindungan,
tapi aku tak perlu tahu alasannya.
Hei, Divisi W tujuh menit
lebih cepat...
...dari divisi lain,
walau tanpa dirimu.
Bohong!
Hei, bocah petani,
kunyah itu.
Makan itu.
Itu enak.
Ya, brengsek.
Kuatir soal kapal selam, pak?
Sulit menembak
yang tak terlihat.
Jika boleh,  kita lakukan
protokol zigzag, pak.
Tak begitu efektif
melawan kaiten.
Kaiten?
Senjata baru Jepang,
terpedo bunuh diri berawak...
...seperti kapal selam kamikaze.
Jika musuh menembakkan kaiten...
...mereka bisa kalibrasi
ulang posisi saat terbang.
Kita lebih cepat dari kapal selam,
tapi tidak kaiten mereka.
Siap untuk bertempur.
Cepat, oper!
Cepat!
Posisi bertempur!/
Posisi bertempur!
Cepat, cepat!
Isi pelurunya!
Ambil posisi!
Siap!
Ke bawah!
Amunisi!
Isi!/
Siap!
Tembak!
Tembak, cepat!
Selesai!
Grup W boleh istirahat.
Kuingin meriam itu
dites nanti malam.
W, latihan selesai.
Isolasi daya di sektor
lima, enam, dan tujuh.
Kau berhasil!
Lakukan tesnya lagi.
Baik.
Baiklah, bajingan,
kata kapten tes lagi.
Cepat!
Elap, dan elap lagi.
Jika kalian ada dua.../
Hei!
Ya ampun,
kau memang bodoh.
Semua orang sudah
tahu itu.
Dengar, yang mana
punya Standish?
Yang ini?/
Bukan, itu punya McVay.
Oke.
Ya ampun.
Menjijikkan.
Quinn, apa yang
kau lakukan?
Hal benar./
Terlalu banyak. Dia bisa tahu.
Semoga dia suka pie-nya.
Kapten?
Penembak bekerja
dengan baik hari ini.
Terima kasih, pak.
Apa yang kau campur
di pie yang enak ini, Theodore?
Sayangnya, itu informasi
rahasia, pak.
Turunkan, bodoh.
Baik, pak.
Terlalu panas, pak?
42 detik untuk
meriam besar, pak.
4 menit 36 detik
mencapat target.
Tes lagi?/
Negatif.
Gas terus.
Kecepatan penuh.
Gas terus, Bendix.
Kalian beruntung hari ini,
tangan kananku luka.
Apa sebabnya?
Abis ganti tampon?
Ya, tertawalah, brengsek.
Baik, $75 untuk Deuce.
$50 untuk Sanchez.
$25 untuk Quinn.
Sial.
Ada yang tahu
tujuan kita ke mana...
...setelah kita
turunkan kargonya?
Baiklah, orang bodoh,
siapa yang mengambil tasku?
Tak ada yang
mengambil tasmu, bodoh.
Apa kau seharga $850, cincin kampret?
Alpha-Romeo-Tango.
Pak, tujuan kita ke mana
setelah kargo diturunkan?
Bukan urusanku.
Atau urusanmu.
Hei, apa isi peti itu?
Katanya tisu toilet
untuk Jenderal MacArthur.
Kenapa kau bergabung AL?
Untuk membunuh orang.
Sereal yang kau minta, ketua.
Hei, Lindy ingin
membuat pengakuan.
Dia ingin bergabung AD.
Tapi dia malah masuk AL,
dan tak bisa berenang.
Akan kuberitahu kenapa
ia tak perlu tahu cara berenang.
Sebab dia tak bakal
terjun ke laut, pak?
Hei, nak, tahu umur kapal ini?
13 tahun.
13 itu angka sial.
Kita membawa barang sial
yang hanya Tuhan yang tahu isinya...
...tanpa perlindungan
melintasi samudera.
Jadi, kau tak perlu berenang
sebab jika kau tenggelam...
...dan Jepang tidak membunuhmu,
maka hiu yang bunuh.
Hiu, pak?
Benar, pak, hiu putih.
Berada di atas rantai makanan.
Tak punya musuh...
...pemangsa purba yang
tersisa dari zaman dinosaurus...
...walau masih banyak
persedian makanan di laut.
Lanjutkan, kawan.
Di daratan dengan
adanya peristiwa evolusi...
...otak kita berkembang,
dan kita menciptakan senjata.
Begitulah kita berada
di atas rantai makanan...
...tapi setelah kau
berada di laut...
...kau ada di rantai
makanan paling bawah.
Meskipun pandai berenang,
kau tetap menyedihkan bagi hiu.
Mereka mengira kita terluka,
mencabik kita jadi 2.
Lima baris gigi tajam
dan rahang...
...yang bisa mengbengkokkan baja.
Tenang saja.
Kita bukan makanan enak...
...sebab mereka belum tahu
sampai mereka merobek kita...
...dan darah kita bercucuran deras...
...dan tak ada yang
bisa menarik hiu...
...selain darah.
Maaf./
Ya.
Aku disuruh kemari
membantu di ruang mesin.
XO menyuruhmu?/
Benar, ketua.
Ya?
Lihat hidung itu.
Lihat hidung itu!
Lihat.
Untung hidungmu tak kutonjok./
Siap, ketua.
Jangan kuatir.
Keberuntungan dipihak kita
selama ada merpati putih di sini.
Dia jimat keberuntungan kita.
Baiklah, kembali bekerja!
Kapten ingin kapal
dalam kecepatan penuh.
Pak, ekor merpati
lebih panjang.
Itu burung perkutut. Aku tahu.
Ayahku pelihara perkutut.
Kami telah selesaikan
misi kami...
...tiba di Tinian sesuai jadwal
tanpa ada yang terluka.
Kurasa kargo
yang kami antar...
...bisa merubah
perang selamanya.
Tugas kami selanjutnya
kembali ke pertempuran...
...namun kami tetap
tanpa pengawal.
Untuk pendeta terbaik kita!
Selamat atas dinas terakhirmu, pendeta./
Terima kasih, semuanya.
Kurasa aku harus
bawa ini ke markas.
Ayolah, buru-buru sekali,
di sini saja dulu.
Aku senang Deuce
tak mengintip...
...wanita telanjang
malam ini.
Dengar, Standish sedang patroli, oke?
Jadi, jangan ribut.
Alvin, kutahu ini
sulit bagimu.
Hei, aku sesuci merpati,
pendeta, kau kenal aku.
Terima kasih, semua.
Laksamana, aku paham
kami akan berlayar ke Leyte.
Kami sudah
antar paket itu.
Boleh kami minta pengawal?
Charlie, kenapa minta pengawal?
Kau tak pernah kemari.
Cepat!
Cepat, cepat!
Dengar.
Hei, siapa aku?
Hei, ketahuilah...
...aku lulusan kedua
di stambukku di Akademi AL!
Akan kuubah kalian jadi kekar,
artinya mesin tempur.
Perhatian semua!
Pengirim sinyal!
Dari mana kau dapatkan
alkohol itu?
Itu punyaku.
Begitukah?
Dan bau alkohol di nafasnya?
Punyamu juga?
Elap alkohol itu.
Kita berlayar!
Tak ada yang bebas!
Kita sudah terima perintah.
Dan kalian semua akan
ditugaskan di dapur secepatnya.
Ini bukan ajang pencari bakat.
Ini AL AS!
Dan oh iya, aku lulusan
pertama di stambukku.
Apa-apaan kau?
Itu bukan tasmu.
Memang, ini tas Alvin.
Kurasa dia yang ambil cincinnya.
Hei, kau bakal ketahuan.
Aku sudah periksa
Sanchez dan West.
Tak ada juga.
Sial.
Hei, terima kasih sudah
membantuku semalam soal Standish.
Aku tak mau meresikokan
promosi jabatanmu.
Baik, dengar.
Semua kejadian di kapal
ini sudah ditentukan.
Sebab mereka merencanakannya
dan mengikutinya.
Jadi, Clara beruntung
belum menerimaku...
...sebab aku belum
mampu rencanakan semuanya...
...belum mampu menghidupinya.
Maksudku mungkin ini
jalan yang terbaik.
Rencanaku adalah menemukan
pencuri cincinku...
...dan menikahi Clara
setelah turun dari kapal ini...
...dan aku tak peduli kata ortunya
atau kau atau orang lain.
Kau anak yang mengejek itu?
Oh, maksudmu Brian Smithwick
yang sok tahu?
Ya, dia orangnya.
Ya, aku memang
sedikit mengejek.
Oke, kami ingin
tahu soal hiu.
Aku sudah beritahu
Lindy kalau hiu...
...takkan mengganggumu
kecuali kau berdarah.
Jika kau berdarah,
itu masalah.
Aku sering mimisan.
Kapten di anjungan.
Kapten, ada yang
tidur di dek lagi.
Biarkan saja.
Kamar mereka lebih
panas dari neraka.
Jarak pandang?/
Hanya jarak dekat, pak.
Sedang ada kabut.
Mari kita tembus
kabut ini secepatnya.
Jangan zigzag sampai kabutnya
hilang, kecepatan penuh.
Siap./
Standish.
Kecepatan penuh.
Kudengar kau menghukum 24 awak
bekerja di dapur selama seminggu.
Benar, pak. Aku juga
akan melaporkan mereka.
Jepang sangat disiplin, pak.
Jika ingin kalahkan mereka...
Kadang lebih baik
dihormati daripada ditakuti.
D'Antonio./
Apa?
Jaga malam di sebelah sana.
Dia yang ambil cincinnya./
Apa?
Cincin tunangnya,
Deuce mengambilnya saat meleraiku.
Dasar copet./
Ayolah, Deuce?
Baumu menyengat.
Akui sajalah.
Kau takut, nak.
Takut? Padamu?
Pukulanmu seperti wanita.
Nanti jika aku takut kelahi,
itu baru pertama kalinya.
Sebaiknya kau bersyukur
petugas menyelamatkanmu.
Jika tidak, kau pasti kami
habisi seperti tulang ayam ini.
Hei, Tn. Bacot.
Apapun yang kau lakukan
pada tulang ayam itu...
...itu juga yang akan
kulakukan padamu...
...saat aku keluar dari
kandang ini dan menangkapmu.
Isap saja tulang ayam itu!
Dewi keberuntungan
berpihak padaku.
Ayo mainkan.
Ya.
Ayo cepat./
Kita mulai.
Aduh, dok.
Oke.
Deuce, di mana cincinku?
Apa maksudmu?/
Oh, tidak, kau tahu...
...maksudku!/
Aku tak tahu!
Gandakan atau tidak sama sekali!
Hei!
Astaga!
Siap untuk bertempur!
Minggir!
Laporan!
Komunikasi mati, pak.
Aku sudah coba matikan mesinnya!
Tapi, aku ragu pesannya terkirim./
Tetap tenang.
Cavanaugh, usahakan terhubung.
Standish, aku ingin
kerusakannya diperiksa.
Kau sudah dengar kapten!
Cepat, cepat!
Pemadam!
Siram di sisi kanan.
Padamkan apinya!
Matikan mesinnya!
Kita sudah terhubung?
Radio mati, tapi sudah
kusambung kabelnya.
Sudah kirim sinyal SOS?/
Sudah, pak.
Kulihat jarumnya.
Masih bergerak.
Bagus. Lanjutkan.
Jangan disentuh!
Sudah kubilang
jangan disentuh!
Cepat!
Kita harus bergegas!
Di sini USS Indianapolis menghubungi.
Kalian dengar?/
Bagaimana?
Entahlah, pak.
Coba terus./
Baik, pak.
Kendali kerusakan./
Tak bisa dihubungi, pak.
Ini USS Indianapolis.
Ada yang dengar?
Di sini USS Indianapolis menghubungi.
Indianapolis, Indianapolis,
kau dengar?
Di sini Leyte.
Apa yang terjadi?/
Tiga panggilan, pak.
Panggilan pertama dari kapten.
Aku sudah utus 3 kapal derek.../
Atas perintah siapa?
Tarik kembali kapalnya!
Jangan kirimkan bantuan
sampai tahu posisi mereka.
Bisa saja kapal selam musuh
yang memancing kita.
Mengerti?/
Mengerti, pak.
Kita tak bisa
perbaiki kerusakannya.
Kapalnya akan tenggelam.
Beritahu yang lain!
Tinggalkan kapal.
Tinggalkan kapal!
Tolong aku, pendeta.
Aku mendengarmu.
Tolong aku, pendeta!
Aku takut.
Tinggalkan kapal.
Perintah Kapten,
tinggalkan kapal!
Ambil dokumennya, cepat!/
Baik, pak.
Semua awak kapal!
Tinggalkan kapal!
Cepat!
Aku bawa kuncinya!
Tolong aku juga!
Tolong aku!
Cepat!
Kuncinya terjatuh!
Tak ketemu!
Hei! Jangan!
Hei, jangan tinggalkan aku!
Kembalilah!
Kumohon!
Cepat.
Hati-hati.
Cepat, cepat!
Ayo, cepat!
Tolong kembalilah!
Tolong aku!
Garrison, kumohon!
Kembalilah, kawan!
Ayo cepat pergi!
Garrison, tolong aku!
Kembali! Tolong!
Bama, lemparkan dokumennya!
Katanya, kapten sudah
beri perintah.
Tolong!
Bantu aku!
Garrison! Garrison!
Ambil kuncinya, kawan.
Keluarkan aku dari sini.
Pegang senternya!
Cari kuncinya!
Garrison, cepat!
Sudah terbuka./
Berikan.
Cepat.
Kita terkunci!
Tinggalkan kapal!
Menjauh dari kapal
setelah kau di air.
Jangan bercampur minyak.
Cavanaugh, lompat!
Ini perintah!
Kapalnya akan hancur.
Dengar.
Maafkan aku!
Berdoalah bersamaku.
Bapa kami yang di Surga...
Harusnya kau tinggalkan saja aku.
Maafkan aku, teman.
Maaf membuatmu mati.
Maafkan aku.
Jadilah kehendak-Mu.
Cepat lompat!
Halo?
Halo!
Kalian mendengarku?
Halo?
Halo!
Kalian mendengarku?
Paul?
Paul.
Tegakkan kepalamu.
Ayo.
Berenanglah.
Berenang.
Bagus.
Ayolah!
Tegakkan kepalamu.
Astaga.
Di sini tak aman.
Kita harus naik ke rakit.
Pak, kau gila ya?
Kita tak bisa pergi.
Benda ini akan tenggelam.
Ini perintah.
Tidak.
Naikkan Lindy ke rakit.
Bantu dia./
Ayo, kawan.
Seperti ini.
Siapa yang tenggelamkan kita?
Pasti ulah Jepang.
Mereka mungkin masih di sekitar
sini untuk menyelesaikan ini.
Sinyalnya terkirim?/
Mestinya.
Akan ada yang tahu
kita menghilang.
Mereka akan selamatkan kita.
Kalian baik saja?
Kapten selamat?
Dia tenggelam bersama kapal.
Perhatian, semua!
Jika kalian tidak terluka,
turun dari rakit!
Rakit untuk yang
terluka dan perwira!
Bawa semua perbekalan
kemari!
Raih tanganku!/
Aku butuh bantuan!
Sekarang!
Turun dari rakit!
Biarkan yang terluka
naik ke rakit!
Bertahanlah.
Kapten.
Hei, kau selamat.
Campbell.
Obatnya.
Aku membutuhkannya.
Hei, kau selamat.
Kapten, kau selamat.
Kau punya morpin?
Hei.
Kau selamat.
Oke.
Bukanlan ini mengerikan?
Kau harus angkat kakimu!
Angkat terus!
Oke.
Jangan pergi.
Pak, tolong jangan pergi.
Aku takkan pergi./
Tolong jangan pergi.
Bagaimana bayiku?/
Dia sehat.
Ya./
Dia kuat seperti ayahnya.
Benarkah? Jangan pergi.
Jangan tinggalkan aku di sini.
Takkan kutinggalkan.
Maksudku adalah...
...jika kau ingin
putuskan cewek...
...pastikan sampai ia mengira
ia yang putuskan kau.
Benarkah?
Dan caranya bagaimana?
Itu butuh
teknik tingkat tinggi...
...yang belum
kau miliki, temanku.
Tenang!
Simpan tenagamu!
Lambaianku terlalu bagus, pak?
Maksudmu, kalau aku yang
melambai bakal beda hasilnya?
Akan kubunuh kau!
Akan kuseret kau ke pengadilan
militer, pelaut!/ Silahkan saja!
Jika kita selamat.
Hentikan semua ini!
Segera setelah kita diselamatkan.
Mereka butuh kita
untuk ambil tindakan.
Kita saling membutuhkan.
Aku harus lepaskan
rompi ini dari si dokter.
Bapa, berkati jiwanya.
Dalam nama Bapa, Putra, dan Roh Kudus.
Berapa lama lagi kita harus
berputar-putar, sejam, sehari?
Cari terus.
Seperti mencari 9 orang
hilang dalam pesawat, Letnan.
Bukan seperti mencari jarum
dalam tumpukan jerami.
Walau tahu kordinatnya,
bahan bakar kita tak cukup...
...untuk kembali ke markas.
Kau mengerti?
Kau lihat kapalnya?
Negatif, pak.
Meminta bantuan kemari.
Negatif, kau sudah
terlalu lama di sana.
Kembali ke markas.
Di sini, sebelah sini.
Pegangan.
Quinn, kapalamu terluka parah.
Kami harus membawamu ke rakit.
Tidak.
Tidak bersamanya.
Mainkan terus.
Theo, kau menulis apa?
"Ibu, harusnya aku
belajar berenang."
"Tapi kini aku akan tenggelam."
Kau tertawakan apa?
Kita semua bakal mati.
Kalian tahu itu, kan?
Lucunya, kalian tukang masak
mati demi negara...
...yang tak peduli
denganmu atau rasmu.
Ya, aku tak berharap
kulit putih...
...atau siapapun mempedulikanku.
Aku tahu anak-anak Detroit
juga tak peduli.
Asal tahu saja, kawan,
aku sudah mati di sana.
Aku juga.
Anak jalanan Galveston
membunuh ayah dan adikku.
Juga, aku ingin pergi
dan melihat dunia...
...mengejar mimpi.
Begitu juga aku.
Hei, catatlah.
Berpertualang, seks...
...catat di bukumu,
pasti laris terjual.
Kita bahkan punya
cerita baru!
Ada apa di sana?
Naik ke rakit!
Keluar dari air!
Semuanya keluar dari air!
Hei, keluar dari air!
Apa yang kau lakukan?
Berhenti berenang,
keluar dari air!
Ke mana dia?
Apa yang terjadi?
Semoga Tuhan memberkati
dan menjagamu.
Semoga Ia menerangi jalanmu.
Amin.
Ya Tuhan, bawa jiwaku.
Terima kasih, Tuhan.
Awas, sialan!
Ada sesuatu di air!/
Hiu!
Theodore, kau lihat grup lain?
Tadi aku ada di grup,
100-an orang.
Arah mana?/
Sana!
Keparat!
Buka dan suntikkan.
Aku akan pergi sebentar.
Takkan lama.
Kucek apa mereka di sana.
Tunggu, Kapten!
Jangan tinggalkan kami.
Bicara padanya,
alihkan perhatiannya!
Tenangkan dia!/
Tunggu, pak!
Pak! Kapten!
Tolong aku.
Tenang saja.
Tuhan, ampuni aku!
"Dia masuk ke dapur
dengan mata berbinar...
...melempar dadunya, dan berkata
dewi kebentungan memihak padaku."
"Mari kita mainkan."
Ngapain kau?/
Aku sedang membaca.
Apa?/
Membaca!
Kau harus baca yang benar.
Aku ini sekarat!
Oke, oke!
Baca yang benar./
Maafkan aku!
"Pertama kali kulihat dia...
...di jalan pasar di San Fransisco."
"Kau bisa melihatnya
gaun merahnya dari kejauhan."
Gaun ketat atau apa?
Tentu saja, gaun ketat.
Sangat ketat,
membuat kita berkhayal.
Kau yang menulisnya?
Ya, ini bukuku.
Ceritamu bagus.
Bacakan lagi.
"Pertama kali kulihat..."
Pak, tetaplah bersamaku.
Akan kubaca untukmu, oke?
Oke?
"Dia begitu...
"Dia tenang.
Dia tahu."
"Aku takkan dinilai
oleh apa yang kuhadapi...
...namun caraku menghadapi."
"Dia bagaikan bidadari..."
Bidadari dari langit?
"Dikirim untuk menjaganya."
"Cium aku dengan
tatapanmu, godanya."
Setiap molekul di tubuh
para pelaut rindu akan sentuhannya."
Ikatkan!
Kutemukan yang lain
dan persediaan makanan.
Mereka bilang mereka
hanyut terpisah...
...dari grup yang
sama denganmu, Theodore.
Bagaimana keaadan kalian?
Pemuda ini bercerita...
...membuat pelaut tua ini
tersipu malu, McVay.
Lanjutkan, kawan,
dia bawa wanita itu tidak?
Lanjutkan.
"Akan kuberikan segenap
cinta ini untukmu...
...bisiknya, dan dengan begitu...
...ia memeluk pria itu
dan menuntunnya kembali."
"Louise sayang...
...sudah dua hari di laut...
...dan tak ada tanda-tanda
penyelamatan.
Kutakut awakku dibiarkan mati.
Kucoba temukan hal kecil
untuk memberi mereka harapan."
Makanan kaleng./
"Namun walau dalam bentuk makanan."
Hidangan spesial.
Ya ampun.
Ini...
...enak sekali.
Rasanya seperti daging.
Kita buka
satu kaleng sehari.
Basuh mukamu.
Biarkan angin menenangkanmu.
Jangan diminum.
Kau bisa gila.
"Sangat mustahil sebuah
pesawat menemukan kami.
"Namun saat ada
suara kecil berbunyi...
...aku mendongak langit."
Tenang sebentar.
Kenapa, si kiri tua itu!
Dia mencuri serangga
dari laba-laba buta!
Ya, memang benar...
...dan meninggalkan
$500,000 untukmu.
$500,000?
Kuajari dia berdansa.
Dia pintar berdansa.
Clara memang cantik.
Kau tahu ia memanggilku apa, Bama?
Tidak.
Aku tak mau mendengarnya.
Sudah kubilang...
...jangan di rakit, kampret!
Apa-apaan?
Hentikan!
Kau tak menakuti hiunya!
Kau memancingnya.
Aku tak bisa gunakan
bel Annapolis-ku sebagai umpan...
...sebab kita butuh itu
buat keberuntungan.
Tapi bisa kugunakan untuk
cincin nikah...
...sebab istriku pasti
akan mengerti.
Dia suka memancing.
Sangat suka.
Bagaimana kalian bertemu?
Ceritamu ini tak
mengada-ada, kan?
Tidak, pak.
Di klub Chevy Chase
luar Washington, DC.
Bandnya memainkan lagu
Pennies From Heaven...
...dan aku melihatnya.
Dia ikut bernyanyi.
Dia segalanya bagiku.
Kuyakin kau juga
rindu keluargamu.
Kau pernah mengatakannya?
Sebagaimana yang kau ceritakan.
Katakan apa?
Perasaanmu padanya.
Kucoba katakan lewat surat.
Bahkan lebih sulit
lewat kata-kata...
Jangan dulu!
Tuhan, aku belum melihat putraku.
Jangan, malaikat!
Tolong, Tuhan!
Pegang yang erat.
Jangan biarkan aku
mati tanpa melihatnya!
Pegang tanganku./
Aku tak mau mati!
Jangan biarkan aku mati
tanpa melihat putra...
Kapten?
Tenanglah.
Armada kita akan datang.
Istirahatlah.
Perhatian!
Jika memang ada yang datang
menyelamatkan kita...
...mereka pasti
sudah kemari.
Ada sebuah pulau
tak jauh dari sini.
Itu mustahil.
Kita di perairan Filipina.
Kau tak tahu lokasi kita.
Kita harus ikuti arus...
...dan kita akan
mengayuh ke pulau itu.
Kapten pasti ingin
kita tetap bersama.
Kapten sudah mati, mengerti?
Aku yang memimpin sekarang.
Aku butuh orang sehat...
...yang muak jadi umpan
hiu untuk bergabung denganku!
Kau, kemari.
Sudah jelas, kami tak
bisa baca orang yang terluka.
Maaf, pendeta.
Aku janji pada ibuku
pulang dengan selamat.
Ayo, bung, kemari.
Waxman, kuberi kau mandat
memimpin yang terluka.
Dan pembawa masalah
di sebelah sana...
...sepertinya kalian
punya hubungan darah.
Bisa tinggalkan sedikit
persedian untuk kami, pak?
Kami akan tinggalkan
rakit tambahan.
Jangan kuatir.
Kami akan kirim bantuan.
Bagaimana denganmu, tentara?
Aku tetap di sini
bersama mereka.
Baiklah.
Ambil pendayungnya.
Ayo kayuh.
Semua serempak.
Aku tahu kita lelah.
Pulaunya di sana.
Baiklah, Tuhan memberkati.
Kayuh!
Ayo, bung!
Mike?
Mike!
Mike, kau di sana?
Kami di sini!
Bama, Bama, bangun,
mereka datang. Bama!
Apa?/
Kita akan pergi dari sini.
Mereka datang.
Itu Clara!
Tenanglah!
Hei, kau berhalusinasi.
Tenanglah.
Kau hanya berhalusinasi.
Tenang, kawan.
Aku cinta padanya, Mike.
Aku cinta Clara!
Selalu.
Sejak sekolah minggu
di baptisan pertama dan...
...dan aku ingin
mengungkapkannya.
Apa itu?
Pasti hiu!
Naik ke rakit!
Rakitnya akan terbalik.
Pindah ke sebelahnya.
Buset, bau sekali.
Mungkin sudah
mati dua jam lalu.
Jalan saja,
ambil rompinya.
Astaga, anak ini, Theodore.
Itu bukunya, bung.
Hiu memenggal kepalanya.
Pikirmu ini hanya keberuntung,
siapa yang hidup dan mati?
Sudah takdirnya.
Aku berharap aku terlalu
buruk di surga...
...dan terlalu bagus di neraka.
Kurasa orang-orang
membuat agama...
...untuk memperbaiki diri mereka.
Tak bisa menjadi Tuhan...
...tidak dengan cara
yang biasa kulihat.
Setidaknya, tak ada yang peduli.
Kematian, kejahatan...
Aku pernah lihat orang
korbankan nyawanya demi orang lain.
Aku tak menyuruhmu
harus percaya apa, saudara.
Aku tahu banyak
kebaikan di dunia ini.
Dan...
Aku ingin kembali ke dia.
Maksudmu pacarmu?/
Ya.
Benarkah pacarmu juara
gulat di Michigan?
Dua tahu berturut-turut.
Jangan macam-macam dengannya.
Menurutmu, luka ini
bakal merusak tarianku?
Namanya Tarian Lindy.
Bagaimana jika dia tak percaya
kalau waktu itu aku membawanya ring?
Kalau gitu, beli lagi.
Dan berikan padanya.
Dia gadis yang hebat, kan?
Jaga dia.
Apa?/
Berjanjilah, Bam.
Jaga dia.
Hei, hentikan.
Dengar, Bam,
ingat waktu di kapal?
Kau melarangku.
Aku tak menurutinya.
Dan kupegang pintu itu.
Tanganku terbakar, Bam.
Melepuh.
Aku tak penurut.
Kau melakukan yang
menurutmu perlu dilakukan.
Dan aku membawanya masalah.
Itulah sebabnya...
Cincin itu.
Gadis baik sepertinya.
Mike? Mike?
Mike?
Hei.
Jangan mati.
Hei, kita kedatangan tamu.
West.
Mereka semua sudah mati.
Standish. Cavanaugh.
Hiu ada di mana-mana.
West, kau baik saja.
Maafkan aku, pendeta.
Maafkan aku./
Tak apa.
Kau sudah aman./
Maafkan aku.
Kau aman.
Tidak!
Keluar dari air!
Cepat berenang!
Keluar dari sana!
Tidak!
Sialan!
"Ini hari keempat...
...dan banyak awak
yang menyerah.
Aku telah melihat
anak-anak yang kuat.
Hidup mereka begitu menjanjikan.
Mati dalam keadaan terpuruk.
Yang lain merasa
seperti sudah gila."
Garrison.
Garrison, apa ini halusinasi?
Pesawat itu mendekat.
Kau melihatnya?
Kau lihat itu?
Tolong!
Di sini!
Aku tak bisa melihat.
Aku tak bisa melihat apapun.
Lambaikan tanganmu.
Pesawatnya dekat.
Hei!/
Hei! Hei!
Tak ada tanda-tanda, pak.
Kau cuma lihat di antena.
Kukira kau lihat pakai mata.
Sudah.
Sialan.
Lihat ke bawah!
Ada sesuatu di bawah.
Kurasa itu tumpahan
minyak dari selam Jepang.
Kita putar balik.
Bersiap jatuhkan bom.
Mereka melihat kita!
Jatuhkan di bawah 50 m!
Pegangan!
Yakin itu kapal
selam Jepang, pak?
Memangnya siapa lagi?
Kau melihatnya?
Sesuai aba-abaku!
Kau lihat ini, kapten?
Kau lihat ini?
Pesawat itu tak melihat kita.
Cuma lihat minyak.
Dan jatuhkan di
hitungan 3, 2, 1.
Tunggu!
Pasti ada ratusan
orang yang tersebar.
Hubungi mereka!
Hei, dengar,
ini Gambler 17.
Kami menemukan ratusan
awak di laut.
Kuulangi, kami menemukan
ratusan awak di laut.
Amber 17, siap.
Kita harus ikuti protokol.
Jepang mungkin
ada di sekitar sini.
Letnan! Letnan!
Pak, Letnan!
Letnan, pak!
Kita dapat laporan.
Ada sesuatu di dalam air.
Bisa jadi pesawat
yang kita cari, pak.
Carikan air minum,
makanan, juga obat-obatan.
Hanya Tuhan yang tahu
berapa lama mereka di sana.
Kau melihatnya juga?
Banyak orang di sana!
Jepang pasti menenggelamkan
kapal itu.
Jepang mungkin
masih di sekitar sana...
...menunggu kapal lain
yang datang.
Mereka butuh bantuan.
Pak, minta izin untuk mendarat.
Negatif!
Jangan daratkan pesawat itu
di lautan luas!
Jangan ambil resiko.
Aku akan mendarat.
Daratkan pesawat itu, Letnan.
Pegangan!
Astaga, mereka mendarat di air.
Bahan bakar kita hampir habis, pak.
Kita harus pergi.
10-4, kembali ke markas.
Dia melihat kita!
Mendarat di laut!
Astaga.
Bawa yang sendirian dulu./
Letnan...
...bukankah lebih cepat
membawa yang berkelompok?
Memang lebih cepat...
...tapi peluang bertahan
hidup mereka lebih besar.
Hei, nak, siapa namamu?
Apa yang terjadi di sini?
Brian Smithwick.
Pengirim Sinyal Kelas 1
di USS Indianapolis.
Seimbangkan!
Lurus!
Letnan, ruangnya tak cukup.
Naikkan lagi ke sayap.
Jangan lupa di bagian ekor.
Kita bisa taruh mereka di sana.
Perhatikan cleat-nya!
Kita akan pulang!
Apa kau serius...
Hei, tunggu!
Dia kapten kami.
Terima kasih...
...sudah mendarat!
Masih ada ruang lagi.
Tak apa!
Keluarkan anak buahku...
...dari air!
Ini USS Indianapolis.
Tak mungkin.
Harusnya tidak,
tapi memang benar.
Ini malapetaka kelas A.
Seseorang harus
membayar semua ini.
Jika aku jadi kau,
akan kukirim kapal yang ada...
...sebelum hiu memakan
mereka semua.
Aku tak tahu berapa lagi
yang bisa diangkut pesawat ini.
Kau taruh mereka di pesawat?
Kau takkan bisa terbang!
Kau bercanda? Pesawatnya mogok, Hoss.
Tak bisa terbang.
Kami mendarat di air.
Kami beruntung bisa mengapung.
Kalau tak mau mengirim
kapal buat mereka...
...kirim buat aku.
"Aku tak mengerti
mengapa lama sekali."
"Namun akhirnya lega juga."
Tak cukup ruang
di pesawat itu...
...untuk semua korban selamat,
namun kapal lain berdatangan."
Bassett, Ringness, Talbot...
...Register, Dulfilho...
...dan Cecil J. Doyle."
Inilah yang kuinginkan.
Kapal pahlawan kita yang
mengantar bom sesuai jadwal..
...tenggelam empat hari lalu.
Apa?
Berapa yang selamat?
317.
879 orang tewas.
Komandan mengirim
tiga pangilan SOS...
...dari Indianapolis.
Itu belum termasuk
pesan peringatan...
...dari Jepang I-58
yang menenggelamkan kapal itu.
Brengsek.
Jepang di ambang kekalahan...
...dan itu juga berkat
jasa Indianapolis.
Aku tak ingin ada kabar
kapal tenggalam di media...
...sampai kuperbolehkan dan siap.
Kekalahan Jepang akan
kita siarkan di berita-berita.
Kita tutupi dengan
berita positif.
Tetap akan ada penyelidikan.
Sudah terlalu banyak
yang gugur.
Dengan adanya
kejadian Pearl Harbour...
...sekarang bukan waktunya
mempertanyakan...
...ketidakmampuan militer.
Atau kau ingin kita
menyalahkan kapal itu.
Tidak, maksudku media
dan publik...
...akan butuh seseorang
untuk disalahkan.
Kalau begitu,
kita berikan saja.
Aku ingin pulang!
Aku hanya ingin pulang!
Di mana dokternya?
Aku butuh dokter!
Berbaring, pak.
Pengirim sinyal./
Siap, pak.
Temanmu selamat?
Anak yang melompat bersamamu?
"Mengalami nasib buruk."
"Ternyata hanya aku
perwira yang selamat."
Sebagian besar yang tewas
adalah teman terkasih kami.
Pasti jadi beban yang
sangat berat untukmu...
...untuk memberitahu istri mereka...
...bahwa suami mereka
telah gugur...
...sementara kaptennya
masih hidup."
Ada yang lihat Cavanaugh?
Cavanaugh selamat?
Kalau Standish?
Garrison, 9:00.
Sini tanganmu.
Ini Theodore, bodoh.
Dasar kampret!
Kami temukan bukumu
di mayat orang.
Kuberikan buku itu padanya
untuk menenangkannya.
Aku belum siap melaut lagi.
Aku rindu kalian!
Kutemukan cincin itu...
...di saluran.
Dua minggu lalu.
Kau percaya?
Terima kasih.
Tak perlu.
Tadinya aku mau kemari.
Aku mau bilang kalau
aku tahu pemilik cincin itu.
Tapi kini sudah tahu.
Aku tahu itu milik D'Antonio.
Tadinya ingin kujual
untuk membayar utang.
Aku bukan orang yang
selalu menyebalkan, Bama.
Aku spesial.
Maafkan aku.
Aku sungguh menyesal.
Perang telah berakhir.
Bom atom telah dijatuhkan
di Hiroshima dan Nagasaki...
...dan Jepang menyerah
pada Sekutu.
"Paket yang kami antar...
...berhasil meledak
sesuai perhitungan."
"Para awak USS Indianapolis
kembali ke rumah.
"Sungguh hari yang membahagiakan."
"Pawai besar diadakan
hari ini...
...untuk semua tentara
pemberani Amerika."
"Untuk mereka yang selamat...
...dan mereka yang
telah berkorban."
"Tak semua yang
dapat berita baik."
"Bagi mereka,
perang sudah berakhir."
Ibu!
"Tapi bagiku,
perang baru saja dimulai."
Aku pulang.
Putraku.
Aku takkan bisa melihatnya!
Kediaman McVay.
Semoga kau dibakar
di api neraka atas perbuatanmu
Biarkan saja, Charlie.
Mati saja kau!
Kami butuh kau kembali, Charlie.
Aku, putramu...
...kami membutuhkanmu.
Banyak awakku yang butuh aku.
Kau sudah berusaha semampumu.
Kudengar kau dapat
promosi jabatan.
Aku menolaknya.
Aku mau pindah ke Washington, DC,
kuliah studi hukum.
Sekalian bantu pamanku
di kampanye berikutnya.
Semoga berhasil, Brian.
Kau berhak mendapatkannya.
Clara, aku...
Aku sudah alami
hal paling menakutkan...
...menghadapi kejamnya lautan.
Aku tak yakin
itu bisa kulupakan.
Kau tahu, aku selalu takut
menjalani hidup ini.
Aku takut sejak dulu.
Takut apa?
Menjadi orang tak cukup baik.
Ya.
Ditolak.
Ditolak?
Oleh siapa?
Olehmu, Clara.
Aku sudah jatuh hati padamu
sejak pertama kali jumpa.
Dan aku...
Menikah?
Brian...
Mike dan aku akan punya...
Anak, aku tahu.
Tapi, Mike sudah
seperti saudaraku sendiri...
...dan bayi itu butuh
seorang anak.
Dan aku akan
merasa terhormat...
...jika kau bersedia
jadi istriku.
Kau tak perlu membalas
cintaku atau apalah.
Dan kita mungkin
tak sekaya ortumu..
Tapi kita bisa memulai
hidup baru di DC.
Aku tahu kau sudah
punya cincin...
...tapi kurasa dua
lebih baik dari satu.
Setelah semua yang ia alami,
mereka akan mengadilinya.
Sepertinya mereka
mencari kambing hitam.
Louise, kasus ini rumit.
Apanya yang rumit?
Laksamana.
Kapten.
Kalian mau teh?
Terima kasih, Louise.
Berhadapan dengan kapal selam...
...yang menembakan terpedo.
Kru kapal mengaitkan...
Presiden langsung
mengeluarkan pernyataan...
Charlie, seperti yang
mereka tahu...
...kau saat itu menjalani
misi rahasia...
...di bawah komando Presiden.
Dan karena perintah mereka adalah
tidak ada pemberitahuan kepulangan...
...mereka akan berargumen
bahwa mereka...
...memang tak perlu
mengumumkan kepulanganmu.
Jadi bagaimana sekarang?
Aku sudah temui penasihat luar.
Yang ingin kusampaikan...
...jangan keluar rumah.
Empat hari sebelum
kapalmu ditenggelamkan Jepang...
...ada kapal As lain
bernasib sama di laut itu.
USS Underhill.
Mereka kena terpedo
dan tenggelam.
Intinya, kapalmu memang
harus dikawal.
Seharusnya punya sonar.
Charlie, maafkan aku.
Pengadilannya diadakan di Washington.
Kawan, ini untuk...
...kembali ke daratan.
Untuk tak pernah melihat hiu lagi.
Untuk kesuksesan kapten kita
di pengadilan.
Untuk semua awak
yang gugur di laut.
Amin./
Amin.
Permisi, kawan.
Sudah temukan gadis
yang kau suka, Alvin?
Belum, aku...
Aku kenal salah
satu cincin itu.
Tapi yang satunya.
Cincin ini dari suamiku, Bama.
Suamimu.
Ada yang ingin
kau katakan, Alvin?
Bukankan dia pacar D'Antonio?
Dulu. Terus?
Seorang pria menikahi pacar
temannya yang sedang hamil?
Itu...
Dia lebih baik dariku.
Ya, aku salut untuk itu.
Hei, pengadilan McVay
dimulai pukul 9.
Kurasa kita harus tiba
di sana sejam sebelumnya.
Pak! Pak!
Kau ingin diadili
di pengadilan militer?
Pak, jawab pertanyaanya!
Apa kau merasa
bertanggung jawab....
...atas tewasnya anak buahmu?
Kapten!
Kapten McVay, kau dituduh...
...atas membahayakan kapalmu
dengan tidak melakukan zigzag...
...sebagai gerakan menghindar
dan meninggalkan kapal...
...di waktu yang tak tepat.
Dalam pengadilan ini,
apa pembelaanmu?
Tidak bersalah.
Dan saat kapalnya ditembak...
...apa kau dengar perintah
langsung dari kaptenmu?
Aku pergi ke anjungan.
Komandan Cavanaugh ada di sana.
Dia bilang padaku
bahwa Kapten McVay...
...memberikan perintah
untuk tinggalkan kapal.
Tapi kau tak dengar
langsung dari Kapten McVay.
Tidak langsung, tapi...
Terima kasih, pak. Itu sudah cukup.
Tidak ada pertanyaan
lanjutan, Yang Mulia.
Kenapa kau tidak keberatan?
Itu protokol militer.
Kapten McVay,
coba ungkapkan...
...teorimu mengenai zigzag?
Tidak begitu efektif
menghadapi kaiten.
Senjata baru Jepang,
terpedo bunuh diri berawak...
...seperti kapal selam kamikaze.
Sulit menembak yang
tak terlihat.
Dan malam itu?
Mari kita tembus
kabut ini secepatnya.
Jangan zigzag sampai
kabutnya hilang.
Kecepatan penuh.
Ceritakan rangkaian
kejadian...
..di malam kalian tertembak.
Kami diserang.
Pertanyaannya, seberapa parah.
Indianapolis kapal yang kuat.
Diciptakan seperti
tank yang mengapung.
Sebelumnya kami mendapatkan
serangan bertubi...
...jadi kami harus
perhitungkan kerusakannya.
Siap untuk bertempur!/
Listrik kita padam, pak.
Sudah kirim sinyal SOS??
Beritahu yang lain!
Tinggalkan kapal.
Jadi kau perintahkan meninggalkan
kapal sekitar 6-7 menit...
...setelah kau ditembak./
Tinggalkan kapal!
Kau sendiri bagaimana
meninggalkan kapal?
Cepat!
Ada yang mendengarku?
Paul?
Paul.
Itu malam terakhir
kulihat anak buahku...
...dan terakhir kali
kulihat kapal kami.
Tak ada pertanyaan
lanjutan, Yang Mulia.
Kami ingin memanggil saksi,
komandan kapal selam...
...yang berkaitan dengan kasus ini
sebab ia menyaksikannya.
Pemerintah AS memanggil
Kapten Hashimoto...
...dari AL Kekaisaran Jepang.
Harap tenang.
Kapten Hashimoto,
kau mengerti...
...bahwa kau telah
bersumpah untuk berkata...
...jujur, dan bukan yang lain
selain kebenaran.
Tapi kau bukan Kristen, ya?
Penganut Shinto.
Kami percaya bahwa jiwa tetap
hidup setelah kita mati...
...dan ya, aku mengerti
perbedaan...
...antara kebenaran dan kebohongan.
Baiklah.
Ceritakan pada kami
tentang aksimu malam itu.
Apa kau menembakkan kaiten?
Jadi USS Indianapolis
ditenggelamkan...
...menggunakan terpedo biasa.
Benar.
Menurutmu, jika kapalnya
lakukan gerak zigzag...
...apa akan berbeda?
Tidak.
Jarak kami terlalu dekat.
Aku menembakkan 6 terpedo.
Dia tak bisa menghindar.
Tak ada pertanyaan
lanjutan, Yang Mulia.
McVay harus tanggung jawab!
Perhatian.
Mohon berdiri.
Pada poin pertama,
kesalahan memberi perintah...
...untuk meninggalkan
kapal di waktu yang tepat...
...kami memutuskan terdakwa...
Kapten Charles Butler
McVay III, tidak bersalah.
Apa maksudnya?
Apa yang terjadi?
Mereka hanya mengumumkan
vonis tidak bersalah.
Dia bersalah karena
membahayakan kapal...
...dengan tidak melakukan zigzag.
Mereka mengadili
kapten kita...
...dan tidak menyebutkan
semua awak yang gugur?
Mereka harusnya membangun
monumen untuknya.
Charlie,
kuingin kau tahu...
...kuingin hasilnya tak begini.
Ratusan kapal tenggelam
selama perang...
...dan hanya kapalmu
yang diadili?
Memalukan.
Terima kasih.
Siapa orang itu?
Aku butuh waktu sebentar.
Kapten, bagaimana perasaanmu...
...soal kejadian terburuk
dalam sejarah AL ini?
Kapten.../Apa benar kau tak
boleh memilih pengacara sendiri?
Hal ini takkan pernah
terjadi di Jepang.
Jika keadaan kita berbalik...
...kau takkan dipanggil
untuk bersaksi atas nama siapapun.
Apa aku lakukan kesalahan?
Kau terekspos.
Kita saksinya.
Sebagai komandan
di AL Kekaisaran Jepang...
...sudah tugasku
untuk membunuhmu.
Tapi sebagai manusia...
...aku menyesal.
Aku sangat mengerti
apa yang kita emban.
Aku juga melakukan tugasku.
Tapi sebagai manusia...
...aku tak temukan
kohormatan di dalamnya.
Aku sering bertanya
bagaimana hasilnya...
...jika kuhentikan kau
sebelum misimu kau selesaikan.
Kita telah belajar saling
memaafkan sebagai mantan musuh.
Mungkin kelak...
...kita bisa saling
memaafkan sebagai manusia.
Mereka bilang
kita memenangkan perang.
Menurutku...
...kita benar-benar menang
saat tak ada lagi perang.
Dan sama seperti tim pembeda...
....yang selamat di lautan.
Ada juga tim pembeda
di tanah air ini.
Tiap tahun, korban selamat
berkumpul bersama...
...untuk mengenang
saudara kami yang gugur.
Walaupun mereka sudah tiada,
mereka tetap bersama kami selamanya.
Misi baru kita adalah
berusaha memastikan...
...kalau generasi masa depan
takkan pernah melupakan...
...harga yang kami
bayar demi kemerdekaan.
Waktu berlalu...
...dan aku akhirnya
kehilangan Louise.
Dan kenangan-kenangan...
...dari semua awak
yang tewas di laut....
...tak pernah lenyap.
Dan telepon...
...tak pernah berhenti berdering.
Hari pertama, ada 120-...
...150 hiu mengeliling
kami sepanjang hari.
Itu pengalaman mengerikan.
Berada di lautan.
Tak tahu kalau-kalau
hiu akan memakanmu.
Jika kau pukul mata hiu itu...
...mereka akan kesakitan,
dan meninggalkanmu...
..dan kau bisa lihat
di kedalaman 50 kaki...
...mereka berenang ke sana
dan meronta-ronta kesakitan.
Tiap kali orang bilang
ada hiu di sana...
...aku terus mengangkat
kakiku dan ketakutan.
Da aku takut setengah mati.
Aku pernah lihat
hiu memakan orang...
...itu yang membuatku benci.
Kurasa hiu itu mengerikan.
v ip 2 1. e u. or g