Kurasa aku melupakan
penyuara jemalaku di meja rias.
Kini aku harus cari Toko Brookstone.
Baiklah, jam berapa
penerbangan transit kita?
Aku tak tahu.
Kau tak tahu?
Baiklah, Marcus,
jika kau sakit, bilang saja.
Dengar, aku tak sakit.
Aku berlibur. Sudah kubilang.
- Saat berlibur, aku hanya mau bersantai.
- Benarkah?
- Ya.
- Baiklah.
Maksudmu, saat ini kau tak menyimpan
penerbangan transit kita di ponselmu?
Tidak sama sekali. Sedang bersantai.
Baiklah. Mereka mengubah gerbang kita.
Kau masih bersantai?
Dengar. Mereka bisa tempatkan
kita di pesawat lainnya
ke terminal lainnya,
dan aku bisa menerimanya.
Aku sedang bersantai, Sayang.
Mungkin itu kalimat terseksi
yang pernah kau ucapkan kepadaku.
- Kemarilah, Pak Parker.
- Lihat dirimu. Aku suka itu.
Perhatian, Marcus dan Emily Parker.
- Harap segera datang ke TSA.
- Apa?
Kalian tidak memberi tahu penerbangan
- bahwa kalian penjahat seks terdaftar.
- Apa?
- Kuulangi.
Penjahat seks yang bejat dan menjijikkan.
Sudah kuduga itu mereka.
- Maukah kau meletakkan benda itu?
- Ada apa dengan kalian?
Senang melihat kalian!
Lihatlah. Kita semua berkumpul lagi.
Kami sangat menantikan momen ini.
- Aku tahu.
- Sungguh.
Aku dan Ron sudah pergi
ke tempat terbaik di dunia.
Ya.
- Reno, Orlando, Kota Panama.
- Itu di Panama.
- Kota Meksiko.
- Di Meksiko.
Namun, tak pernah pergi ke Karibia!
Itu semua karena dirimu, Marcus.
Terima kasih.
Kami cuma ingin kalian menikmati
bulan madu. Itu pantas bagi kalian.
Lagi pula, aku punya kesepakatan bagus,
jadi mudah saja.
Namun, asal kalian tahu,
jangan ada lompat dari tebing kali ini.
Kau mengatakannya saat tak mabuk.
Tidak, aku serius,
untuk alasan tertentu, kau tahu...
- Aku bersemangat. Kabari mereka.
- Ingin kukabari? Kau saja.
Tidak, kau saja.
Aku dan Marcus...
Kami akan berusaha mendapatkan anak.
Kami akan berusaha mendapatkan anak!
Astaga. Itu luar biasa.
Ya. Kalian akan suka menjadi ayah dan ibu.
Itu hal terbaik yang kami alami.
Kalian bahkan tak menyangka
betapa berbedanya hidup kami.
Kami sudah dewasa. Sudah mapan.
Kami amat membosankan,
aku bahkan tak mengenali diri kami lagi.
Lihatlah diriku.
Aku tak menyangka akan jadi ayah kepo
yang terlalu protektif,
tapi aku cuma pikirkan anakku.
Ron terobsesi.
Tak bermaksud ingatkan kalian,
tapi aku lihat anak ini
merangkak di bawah meja kami.
Kurasa ini anak kalian?
- Merangkak?
- Luar biasa!
- Astaga!
Ini pertama kali kau merangkak!
- Bagus!
- Dia amat berbakat! Dia luar biasa.
Sayang, kau bayi
paling luar biasa di dunia.
Kami menyayangimu, Marcus.
Jadi, di mana orang penting kita?
Arah pukul dua.
Datang dengan tampilan bergaya!
Cihui!
Benar! Cihui!
- Ya!
- Tak kusangka kau tiba juga.
Aku juga tak menyangkanya.
Terima kasih banyak atas ajakannya.
Sebagai manajer hotel, sepertinya
aku selalu jadi tuan rumah, bukan tamu.
Kami senang kau di sini.
Kami harus mengajakmu.
Ayolah. Liburan gratis
karena menjaga bayi
yang paling kusayangi di dunia?
Tentu kubatalkan rencana lainnya.
Lagi pula, itu Karibia,
tanah penuh cinta dan romansa.
Siapa tahu hal apa yang menanti
pria jomlo sepertiku?
Sekarang permisi,
aku harus pergi ke toilet.
- Dah!
- Ciri khas dari Maurillio.
Pria yang manis. Lihat ini.
Hentikan pria itu!
Dia mengidap penyakit antraks!
TSA adalah pekerjaan bodoh.
Kalian semua tak punya
selera humor sama sekali!
Kalian perlu tertawa.
Tadi aku lagi bersenang-senang!
Kita telah capai ketinggian penerbangan.
Silakan berjalan di kabin.
Nikmati penerbangan ini.
- Apa itu, Sayang?
- Ini pelacak ovulasi.
Apakah aneh jika di ponselmu
ada siklus ovulasiku?
Aku cuma mengikutinya.
Agar kita tak perlu menebak.
Kita tahu persis kapan waktunya.
- Anda berovulasi.
- Sayang, matikan...
Harus cari tahu
cara matikan notifikasinya.
Siklus Ovulasi
Paling Subur
Astaga. Kau lagi berovulasi?
Luar biasa, Em.
Tidak. Ini cuma uji coba.
Jika butuh, kalian bisa melakukan
inseminasi di toilet.
Kalian mau?
- Tidak, kami sudah selesai.
- Tidak usah. Ya.
Yakin? Aku dan Kyla baru melakukannya
di toilet belakang pesawat. Luar biasa.
Tentu aku tak mau menggunakan
fasilitas di depan pesawat.
Membuang popok kotor
selama turbulensi cukup menyulitkan.
Hei, kulihat ada sesuatu yang janggal
sebelum aku pergi.
Saat memilih tempat duduk, aku minta
untuk duduk lebih dekat dengan kalian,
lalu agennya bilang kau dan Emily
tak akan dalam penerbangan pulang.
Kalian tahu itu?
Apa?
Ya, aku tahu karena kami mau menginap
selama beberapa hari lagi.
Sedikit lebih lama.
Dan melakukan banyak inseminasi?
Begitu, ya. Permisi.
Kau tak memberi tahu mereka.
Apa aku beri tahu
alasan kita pergi? Tidak!
Marcus! Kenapa?
Dengar, mereka akan menghilang
saat aku mulai bekerja.
- Maksudmu, rapatmu?
- Bukan hanya rapat, Sayang.
Itu wawancara untuk membangun
hotel bintang lima. Paham?
- Dengar, CEO-nya akan terbang ke sana.
- Pak!
Jangan sampai dua orang bejat itu
bertemu CEO.
Ada apa denganmu
yang tadinya mau bersantai?
Itulah yang akan kulakukan, Sayang.
Aku akan bersantai selama lima hari.
Aku santai dengan
sikap berlebihan mereka, ya?
Lalu mereka akan pergi,
dan aku bisa berbisnis lagi.
Tetap memisahkannya,
dan aku merasa tenang.
Kenapa kau tak bisa minum Valium
seperti kami?
Wah!
- Ini menyenangkan!
- Wah!
Astaga...
- Astaga! Ini menakjubkan.
- Wah! Luar biasa!
Kenapa kita dibiarkan masuk
ke tempat senyaman ini?
Aku tahu. Mereka benar-benar gila.
Koktail Mimosa!
HOTEL KIM WAE
- Hai. Terima kasih.
- Selamat datang.
Lihat betapa nyaman tempat ini.
Bisa kau bayangkan Parker Construction
membangun hotel seindah ini di Chicago?
12 TAHUN - RUM
Hotel ini punya dua bar susyi berbeda.
Kalian lihat kuil meditasi
saat masuk? Apa?
Landasan helikopter.
Hotel ini punya landasan helikopter?
Kita harus beli helikopter
agar bisa mendaratkannya di sana.
Ya! Sayang, bagaimana mungkin
kita tak mendengar soal hotel ini?
Nama yang aneh. Kim Wae.
Kim Wae adalah grup kepemilikan Korea.
Dari mana kau tahu?
Aku membacanya sebelum ke sini karena...
Sebelum ke suatu tempat,
aku suka baca soal tempat itu.
Kau juga melakukannya, 'kan?
- Tidak.
- Marcus!
Bagaimana kau bisa mengajak kami ke sini?
Aku dan manajernya bicara soal pekerjaan.
Katanya ini sudah dipesan
lima tahun di muka.
Katanya lima tahun?
Kurasa aku beruntung, ya?
Aneh rasanya melihat
terkadang kau begitu beruntung.
Aneh sekali, 'kan, Sayang?
Aku mau pergi mandi,
karena aku merasa jorok
duduk di pesawat itu.
Hei, Marcus. Aku baru membuka ini.
Dengar. Kendalikan dirimu, Bung.
Kita di sini selama lima hari.
Ini rum Grand Reserve El Mirador
berusia 12 tahun.
Harga sebotol rum ini 700 dolar.
Ada pesan terlampir.
"Terima kasih karena bersedia membantu.
Salam dari grup."
Aku suka barang gratis dan rum.
Dan aku suka salam.
Karena informasinya ada di depanmu,
adakah skenario
bahwa kita tak boleh minum
rum ini sekarang?
Dia benar, Sayang.
Ya.
Baiklah. Ya, satu seloki.
Jika minum satu seloki,
kita takkan mati, 'kan?
Seloki!
Cihui!
Bersulang! Persetan.
Ya!
Ya, aku berhasil!
DIBUKA - DISKON MINUMAN ALKOHOL
Ya!
Cihui!
Untuk semua orang di sini! Untuk semuanya!
Ya!
- Aku amat mencintaimu!
Apa?
Di sini kalian rupanya.
Begitulah.
Tadinya aku bertanya-tanya di mana kalian.
Apakah kita tidur di sini?
Kita harus makan sarapan siang.
- Ada menu!
- Anakku!
Kemarilah, Sayang.
- Astaga...
- Terima kasih telah menjaganya semalam.
Hai!
Kita mabuk berat semalam.
Seharusnya kau lihat Ibu beradu mulut
agar tidak ditangkap semalam.
Kau pasti merasa bangga.
Kalian mau pesan bakwan siput
atau semacam minuman jus?
- Sayang, tentu saja gorengan.
- Tidak, aku mau pesan menu sehat.
Aku mau pesan jus.
- Baiklah.
- Aku juga.
Ayo hidup sehat.
- Pesan dua saja...
- Baiklah.
HOTEL KIM WAE
PUSAT BISNIS
Apa? Cuma seseorang...
Lihat pelayan di sana? Tidak?
Aku tak melihat pelayan.
Cuma butuh seorang pelayan.
Di sana... Aku cuma perlu
menyampaikan perasaanku. Tidak...
Ada apa, Zeke?
Pertama-tama,
tak ada yang perlu dicemaskan.
Ya, semuanya baik-baik saja.
Setiap kali kalian bicara begitu,
pasti ada masalah.
Kau tak melihat ponselmu?
Kami sudah menghubungimu
selama 24 jam terakhir.
Hei, apa kau mematikan notifikasi?
Dengar, aku tak tahu. Mungkin. Ada apa?
Rapat dengan sang CEO, Bu Kim?
Jadwalnya dimajukan.
Dia terbang ke sini pada Selasa ini.
Apa...
- Astaga.
- Kenapa mereka melakukannya?
Baik, Orang-Orang Berengsek!
Kita pesan apa? Mau minum koktail colada?
Entahlah, tapi semua pejabat eksekutifnya
mendarat di sana pagi ini.
Untunglah kau sudah di sana, 'kan?
- Di sana.
- Tidak. Sial!
- Kau baik-baik saja?
- Tenang.
Kami meneleponmu soal bantuan kami.
Kami mengirimimu tembusan semalam.
Benar. Tak usah berterima kasih
kepada kami.
Aku tak mau berterima kasih.
Persetan. Dengar... Sial!
Kau pasti Pak Parker.
Tentu saja, Bedebah.
Ron, jangan.
Ya, tapi dia benar.
Aku... Pak Parker.
Namaku Goe.
Aku dari tim persiapan untuk Grup Kim Wae.
Tunggu. Apakah kalian karyawan Kim Wae...
Grup pemilik hotel ini?
Karena aku sendiri ingin menyampaikan
betapa kerennya tempat ini!
Jangan. Hei, hentikan!
Aku suka hotel.
Aku merasa santai, bergairah.
Aku merasa santai, bergairah...
- Duduklah.
- ...setelah satu atau tiga hari berjemur.
- Luar biasa.
- Tak ada lowongan kerja, 'kan?
Dengar, jangan pedulikan mereka.
Maafkan aku. Ya. Apa yang bisa kubantu?
Kami hanya ingin meminta maaf
atas perubahan jadwalnya.
Sekali lagi, terima kasih
karena bersedia membantu.
Bersedia membantu? Tunggu.
Rum itu pemberianmu.
Ya. Semoga kau menikmatinya.
Menikmatinya? Maksudku...
Tunggu. Apa aku terbakar semalam?
Hanya rambutmu, Sayang.
Jangan dengarkan.
Mereka cuma bercanda.
Tahukah kau?
Kami agak sibuk
karena ingin memesan sarapan.
Jadi, jika kita bisa bertemu nanti
hari ini, itu akan...
- Sempurna.
- Semoga kita bertemu malam ini.
Pak Yeon, ketua proyek Chicago,
sangat ingin bertemu denganmu
sebelum Bu Kim tiba.
Pak Yeon wakil direktur kami
yang paling senior.
Dia mengundangmu untuk minum-minum
di laguna malam ini sebagai tamu.
Kalian semua.
- Tidak perlu mengundang kami semua.
- Tidak. Dengan senang hati.
Kami bersikeras.
Kuhargai itu. Sungguh.
Kami akan pergi ke laguna malam ini.
Ada apa ini?
Aku bingung.
Marcus, kenapa tak beri tahu mereka?
Beri tahu kami?
Beri tahu kami apa?
Sial!
Baiklah, sekali lagi.
Ini peluang besar bagiku dan perusahaanku.
Jadi, Semuanya, kumohon.
Tampillah secara terhormat.
Omong-omong, tunggu.
Seharusnya aku mengemas
lebih banyak pakaian.
Kembali ke gendongan bayi.
- Terima kasih, Maurillio!
- Kau yang terbaik.
- Ambil minum saja, Sayang.
- Aku tak mau minum.
Aku merasa pengar dan grogi.
Aku sama sekali tak membayangkannya.
- Bisakah kau ingat sesuatu untukku?
- Terima kasih.
Bahwa kau ramah, karismatik,
dan kau bekerja dengan amat baik.
Aku tahu kinerjaku baik, Sayang,
tapi aku harus jadi yang terbaik, paham?
Bayangkan penismu.
Ya.
Tunggu, apa?
Itu yang kita lakukan
saat bersiap untuk berjuang.
Visualisasikan untuk menang.
Ada lebih banyak bakat
di ujung lubang penismu
daripada semua orang di pesta ini.
Kini aku lagi memvisualisasikannya.
Wah, penis yang indah.
Hentikan! Hentikan omong kosongnya.
Hentikan!
Sudah kubilang dari awal.
Kukira kalian dengar pesanku dengan jelas.
Aku tak ingin kalian bicara
dengan siapa pun, melakukan kontak mata,
dan terutama jangan bicara
soal penisku, paham?
Permisi?
Hai. Kau pasti Marcus Parker, 'kan?
Aku Yeon, Wakil Direktur properti
di Kim Wae.
Kau Yeon.
Pertama, hal yang baru aku...
Hal yang baru kau dengar,
tadi aku melucu. Tadi aku...
Aku cuma bercanda dengan temanku.
Sedikit humor Amerika.
Benar juga.
Aku kuliah di Pittsburgh.
Aku pasti melewatkan kelas humor Amerika.
Wah. Aku pemilik perusahaan konstruksi.
- Aku bukan komika, jadi mungkin aku...
- Itu jelas.
Namun, dengar.
Aku bersemangat untuk bertemu Bu Kim.
Bisa kubilang presentasi ini sempurna,
- karena telah kurancang beberapa bulan...
- Maaf, Pak Parker.
Biarkan aku menyelamu.
- Bolehkah aku berterus terang?
- Tentu saja boleh.
Kau bukan prioritasku untuk proyek ini.
- Apa?
- Ini bukan masalah pribadi.
Sebelumnya kami pernah bekerja sama
dengan kandidat lain.
Terus terang, dia yang terbaik.
Jadi, aku tak tahu kenapa Bu Kim
ingin kita bertemu seperti ini.
Terus terang,
aku merasa ini agak menghina.
Apakah ini...
Apakah ini menghina bagimu atau bagiku?
Bagi kita berdua.
- Astaga, itu perkataan jujur. Baiklah.
- Senang bertemu denganmu.
Tak melebihi anggaran!
Maaf, apa?
Kami menerima 12 proyek besar tahun lalu
dan tidak melebihi anggaran.
- Benarkah?
- Ya.
Dan aku Emily, istri Marcus.
Aku bisa memastikannya.
Dan kalian siapa?
Aku Kyla.
Dan aku Ron.
Dan kalian bekerja dengannya, atau...
Tidak.
Kami hanya berteman.
Kau bisa berbahasa Korea?
Sayangnya, hanya sedikit.
Aku hanya ditempatkan sebentar
di Negeri Pagi yang Hening.
Emily dan Marcus adalah teman baik kami.
Jadi, terima kasih telah mengizinkan
kami berkumpul
sebagai tamu sederhana.
Aku sangat setuju dengan perkataannya.
Itu... esoteris.
- Uniknya, itu mengesankan. Kalian juga.
- Terima kasih.
Jika anginnya sesuai,
kita akan melepaskan lentera ini.
Apinya melambangkan kebahagiaan
dan keberuntungan.
Wah.
Pertama-tama, Ron, terima kasih.
Bagaimana kau melakukannya?
Baiklah, biar kuberi tahu
sebuah rahasia, Marcus.
Entah apakah kau mengetahuinya.
Semua orang suka aku.
Ayolah. Semua orang?
Tidak, aku serius.
Semua orang yang pernah kutemui.
Hebatnya dia juga menyukai mereka semua.
- Benar, 'kan?
- Ya.
Mustahil kau juga menyukai semua orang...
Tidak, Emily. Aku memang begitu.
Semua orang.
- Semua orang di seluruh...
- Apa? Ya ampun!
Ada apa dengan kalian?
Yang benar saja. Sedang apa kalian?
Aku tamu undangan.
Baiklah, aku tak benar-benar diundang.
Aku cuma mencari seseorang.
- Baiklah, Tampan, apa jadinya?
- Ada apa dengan pria itu?
Lima puluh, 100 dolar? Katakan.
- Yang benar saja.
- Ada apa dengan kalian?
- Tidak!
- Ini pekerjaanku.
Tidak! Sedang apa kau di sini?
Persetan denganmu, Bu!
Apa? Persetan denganmu! Enyah dari sini!
Apa? Mau memaksaku?
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan menghajarmu.
Ayah! Astaga!
Astaga!
- Sedang apa Ayah di sini?
- Tunggu. Apa?
Apa maksudmu bertanya begitu?
- Itu ayahnya? Kukira dia dipenjara.
- Kukira begitu juga.
Untung ada kau. Mereka melarangku masuk.
- Persetan denganmu! Dan kau!
- Yang benar saja.
Ayah!
Astaga, itu Reese.
Akhirnya aku bertemu Reese.
Emily, bagaimana penampilanku?
Apa?
Teman-Teman, lihat siapa ini! Ayahku!
Sebentar.
Jangan bilang apa-apa. Kau Marcus, 'kan?
Ayah benar, 'kan?
Benar. Kau pasti Emily!
Maurillio.
Kumis itu!
- Bahkan lebih bagus dari deskripsi Kyla.
- Terima kasih.
Wah! Matanya mirip matamu.
Mata terindah di dunia.
Ayah belum melihat mata ini.
Aku ingin memperkenalkan Ayah kepada Ron.
Ini Ron?
Kylie, kau tak bilang dia mirip gorila.
Dia memang gorilaku.
Dia belahan jiwaku, Ayah.
Dia cinta sejatiku.
Tunggu. Ayah pikir Ayah cinta sejatimu.
Kini ada dua.
Pak Hackford. Boleh kupanggil Reese?
Sungguh suatu kehormatan
akhirnya bisa bertemu denganmu.
Salam.
Ciuman di kening.
Itu tanda penghormatan tertinggi.
Kupelajari dari syekh di Kuwait.
Baiklah, Ron.
Senang akhirnya...
Dan seterusnya.
Jangan khawatir. Ayah setuju.
Benarkah Ayah setuju?
Ayah lihat wajahnya?
Candaan yang bagus.
Astaga.
- Tak kusangka aku ada di sini.
- Ya.
- Ya, kami juga.
Luar biasa kau bisa ke sini.
Jika aku boleh bertanya,
kenapa kau ke sini?
Teman-Teman, ini luar biasa.
Ayahku benar-benar bebas
dari penjara di San Quentin.
Baru kemarin. Waktu yang tepat, 'kan?
Kyla, kau menyuruhnya ke sini?
Tidak. Aku cuma mengabarinya
hotel yang kita inap
lalu sesuai ciri khas ayahku,
dia beri kita kejutan.
Dengar, aku telah melewatkan
semua momen penting dalam hidup Kyla.
Kelahiran anaknya, pernikahannya,
kelulusan dari Universitas CoolSculpting...
Yang itu menyakitkan.
Dan kematian ibunya.
Semoga Yesus menenangkan jiwanya
yang baik dan berharga.
Aku benci wanita jelek itu.
Setelah itu, aku tak punya pilihan.
- Aku mendadak hadir di bulan madunya.
- Benar?
- Kami senang kau melakukannya.
- Boleh aku bilang sesuatu?
Bulan madu ini bukanlah jenis bulan madu
yang kau hadiri secara "mendadak".
Jangan khawatirkan "urusan bisnismu".
Karena kami tenang.
Ayahku bahkan lebih tenang.
Ya, aku akan tenang.
Sekarang di mana bajingan sepertiku
bisa minum?
- Beri ayahku minum!
- Ayah harus membaur.
- Ayah akan ke bar.
- Jangan. Hei, Bung.
Ini... Jangan lewat sana.
Ada minuman alkohol untukmu.
- Kami punya rum. Di kamar.
- Di kamar.
- Tidak.
- Tidak. Kita sudah meminumnya.
- Kami pesan rum lainnya...
- Ya.
...untuk kau rayakan.
- Kita akan merayakannya.
- Marcus, harganya 700 dolar.
Harganya 700 dolar. Aku yang traktir.
Minum rum lainnya. Aku yang bayar.
- Ada pria berkelas.
- Aku tahu!
- Baiklah.
- Ayo pergi.
Dia amat baik.
Terima kasih, Marcus. Kau amat baik.
Siapa yang mau minum juga?
Ayah lucu sekali. Yang benar saja.
Kau si manis imut.
Kalian amat lucu.
Baiklah.
Rum itu sudah tiba.
Aku tahu kelanjutannya.
Biar kutebak, Reese.
- Kau suka minuman murni.
- Tidak, aku minum bir saja.
Bir?
Reese. Aku tak suka ikut campur...
Tanyakan saja. Aku selalu terbuka.
Karena apa kau dipenjara?
Tak ada.
Tak ada sama sekali.
Aku korban sistem yang tak tahu apa-apa.
Yang benar saja. Kau pasti berbuat sesuatu
sehingga dipenjara.
Ini bir dingin, Reese.
Baiklah, biar kujelaskan begini, Marcus.
Kyla bilang kau punya
perusahaan konstruksi, benar?
Baiklah, impor, ekspor.
Aku menjadi agak agresif
dengan urusan pengurangan pajak,
lalu tiba-tiba aku melakukan
pencucian uang dengan niat jahat?
Omong kosong.
Kini aku harus menebus
masa delapan tahun yang hilang.
Untuk itu, Ayah membelikanmu
hadiah pernikahan terbaik.
- Astaga. Berikan.
- Tidak, Sayang... Baik.
- Ayah tahu kau pandai menyimpan uang.
- Dia memang terbaik.
Ya, Ron. Baru kukatakan.
Namun, sekarang kau berkeluarga, 'kan?
Ada anak yang perlu diurus.
Kau harus mulai memikirkan
keamanan keuangan jangka panjang.
- Benar.
- Jangan tanya bagaimana,
tapi Ayah memasukkanmu
ke peluang investasi andal.
- Siap?
- Ya.
Kripto.
Maaf. Apa?
- Mata uang kripto.
- Aku tahu itu, tapi...
Ayah, aku pernah mendengarnya.
- Aku juga.
- Tidak. Kau tak pernah dengar.
- Namanya SCOM-coin.
- Kau bilang Scam-coin?
Bukan, SCOM-coin.
- Scum-coin?
- Bukan. S-C-O-M.
Itu sebuah singkatan.
- Apa itu?
Sial, aku tak ingat.
Namun, koin ini
akan bernilai tinggi. Paham?
Kau cuma perlu memberi Ayah
40 atau 50 ribu dolar, lalu cus!
Kau akan segera jadi sangat kaya.
Aku terharu, Ayah. Ini manis sekali.
Ini hadiah pernikahan terbaik.
Baiklah, sebenarnya
aku kerja di bidang keuangan.
Ya. Dan aku...
Mungkin kalian pikir aku agak konservatif,
tapi terakhir kali kulihat,
mata uang kripto sangat fluktuatif.
Ya. Itu luar biasa.
Hei, percayalah.
Kalian pasti mau ikut menikmatinya.
Emily, percayalah kepadanya.
Aku juga punya ide menyenangkan.
- Kenapa kita tak ikut bersama, Emily?
- Ya!
Marcus, aku juga bisa beri tahu
orang Korea itu.
- Jangan.
- Mungkin itu memudahkanmu.
Bisakah kita bicara soal...
Kita bisa bicara... Kita harus bicara.
- Harus.
- Sekarang kita bicara.
Namun, jangan beri tahu
orang lain soal hal ini.
Ya. Baiklah.
- Biar kukatakan.
- Katakan...
Dengarkan aku.
Aku tak memercayai ayah Kyla sama sekali.
Siapa yang dipenjara selama delapan tahun
karena pengurangan pajak?
Dia dipenjara di San Quentin. Ayolah.
Kita takkan dipenjara di San Quentin
karena pajak.
- Kita tahu itu karena kita dari Chicago.
- Benar.
Kau tahu dia berencana
untuk tinggal di sini.
Aku harus bagaimana?
Tak bisa kubiarkan dia berkumpul
dengan orang Korea.
Tahukah kau? Ternyata bajingan itu
bahkan tak mencoba rumnya.
Tunggu. Kita membayar rum itu?
- Ya, Sayang.
- Benarkah?
- Benar.
- Apa-apaan?
Benar, dan aku harus memberi tip. Sial.
Tenang.
Saat pertama kali bertemu Ron dan Kyla,
kita mengira mereka tidak waras.
- Ya, benar.
- Ternyata kita salah.
Tidak, kita benar, Sayang.
Ya, tapi mereka tak merugikan.
Jadi, maksudku mungkin Reese juga sama.
Bukannya dia akan ikut rapat denganmu.
- Begitulah rencana kita.
- Ya.
Kita harus menjauhkannya
dari orang Korea itu.
Aku suka rencana itu.
Ayo buat dia tetap sibuk.
Dan semoga tak ada orang
yang membakar hotel ini.
Teman-Teman! Astaga. Ada api unggun.
- Kita semua ke sana. Ayo.
- Api unggun? Apa?
Tunggu.
Itu bukan api unggun.
Pertanyaan...
Kalian tak akan bisa tahu
lentera siapa yang menyebabkan ini, 'kan?
Tidak.
Kami baru membangun
kuil meditasi ini juga.
Ini harus dibangun dari awal lagi.
Berdasarkan pandangan profesionalku.
Sial!
Apa-apaan ini?
Sudah kubilang
jangan ada acara lentera konyol itu.
Setelah lentera dinyalakan,
kita tak akan bisa mengarahkannya.
Kau memperburuk citra kita
di depan orang Amerika.
Kau pasti bilang, "Alangkah baiknya
bila kita mempromosikan budaya Asia.
Kulakukan ini saat masih kecil."
Tahukah kau betapa buruknya ini bagi
grup hotel bila ada bangunan terbakar?
Ironis.
Lentera seharusnya menjadi
simbol keberuntungan.
Wah. Senang sekali bisa makan
dengan garpu logam lagi.
Tak bisa kuceritakan bagaimana rasanya
jika beol tanpa dilihat orang lain.
- Beol.
- Aku serius, Ron. Ini tak lucu.
Kau suka berak di depan orang?
Aku tak suka.
Baiklah...
Dengar, apa rencana kalian semua hari ini?
Kalian mau melakukan sesuatu
di luar resor?
Kenapa kita mau meninggalkan tempat ini?
Aku tak akan mau.
Aku tak pernah ke Karibia sebelumnya,
tapi tempat ini menyenangkan.
Sesuai selera bandar narkoba.
Maaf. "Selera bandar narkoba"?
Ayolah, Emily. Tempat ini bagaikan
klub pribadi untuk orang berpengaruh.
Barnes Brothers, Escobar.
Tak akan mengherankan jika kita bertemu
Chencho di bak mandi hangat nanti malam.
- Chencho?
- Chencho Novar. Dari Kolombia?
Ya, Chencho Novar.
Aku pernah menonton
film dokumenter tentang dirinya.
Amat berbahaya, tak ada yang selamat
setelah melihat wajahnya.
Menakutkan, tak ada siapa pun
yang ucapkan namanya di tempat umum.
Meski aku baru mengucapkannya.
Baiklah, kurasa kita tak melihat
orang begitu di tempat ini.
Lalu mereka pasti bilang
bahwa itu pelacur murahan.
Itu pasti pelacur,
tapi mereka terlihat mahal.
Dan untuk kalangan tertentu.
Permisi, aku mau membangun
tenda dekat kolam
- dan bertemu pelacur.
- Itu sepadan untuk Ayah.
- Pikirkan sesuatu.
- Apa?
Hei!
Kenapa kalian tidak pergi...
berselancar?
- Berselancar!
- Itu...
Ayo pergi berselancar!
Hei, Marcus. Berapa nomor kamarnya?
Ada kado pernikahan lagi
yang akan diantar ke sini.
Kau tak perlu melakukannya untuk kami.
Itu untuk istrimu.
Dengar. Isi saja namaku di situ.
Mereka akan mengantarkannya kepadaku.
- Ron, terima kasih telah melakukan ini.
- Ya.
Tak kusangka kau tahu cara berselancar.
Aku tak tahu caranya.
Aku tak pintar.
Aku mendayung di atas papan.
Marcus!
- Terkadang kau harus berusaha keras.
- Baiklah.
Aku senang berada di sini.
Aku dan Reese bisa mempererat hubungan.
Reese, tak bisa kuungkapkan
betapa berartinya ini bagiku.
Sudah lama kudengar soal dirimu
hingga akhirnya bisa mengenalmu...
Tunggu. Kau yakin arahnya sudah benar?
Ya, aku yakin.
Kulihat petanya di meja resepsionis
sebelum berangkat.
Kebiasaan lamaku di dinas militer.
Ya. Sudah kudengar.
Kau seorang jagawana.
Benar.
Sebelum itu. Sebelum...
dinas militer.
Pasukan Khusus.
Ya.
Aku bisa melakukan itu.
Aku memilih jalan terjal, Bung.
Penjualan. Itu baru perang.
Apa? Penjualan bukan perang.
Dia benar-benar ikut berperang. Bertempur.
Aku salah paham.
Jadi, katakanlah,
pernahkah kau membunuh orang?
Aku tak suka mengakuinya,
tapi aku pernah, Reese.
- Pernah.
- Baiklah, Ron. Berapa banyak?
Kami tak pernah membahasnya. Itu...
Itu semacam kode yang kami jalani.
Kami cuma...
Kode? Kau tak bisa memberi tahu kami
karena itu kode rahasia.
Dengar, Reese, itu sangat tak sopan.
Jangan bertanya begitu kepada prajurit.
Empat puluh dua.
Astaga. Benarkah?
Terkonfirmasi 42 orang.
Beberapa tak terdata.
Baiklah, Rambo.
Lalu apa lagi?
Kau pantas mendapat medali keberanian?
Wah.
Aku punya delapan medali itu, sebenarnya.
Hari yang indah.
Kurasa.
Ada apa denganmu?
Ada wanita muda menarik
yang mengambil yoghurt saat sarapan,
dan aku hanya bisa
bilang kepadanya, "Stroberi."
Itu tak akan berhasil.
Ini masih sangat awal, ya?
Kau hanya perlu menjadi
diri sendiri. Paham?
Dan aku berjanji pada akhir minggu ini,
kau akan menjadi memesona.
Ingin aku jadi diri sendiri,
atau ingin aku jadi memesona?
Karena itu dua hal yang berbeda, Emily.
Ini menyenangkan.
Gadis malang.
Andaikan dia tahu aku dan Ron
sering bercinta di kursi itu semalam.
Bagimu, ombak itu tak terlalu besar?
Entahlah.
- Maksudku, ada orang-orang di sana.
- Mereka sudah gila.
- Aku tak akan ke sana.
- Apa? Kalian takut?
Tidak sama sekali.
Meski kondisinya baik,
kita tetap perlu waspada.
Dia tak bisa diprediksi.
Kita harus menghormatinya.
Kau harus mendengar apa yang dia katakan.
Dia?
Alam, Reese.
Dan jika kau sabar, dia akan tunjukkan
semua misterinya kepadamu.
Untuk itulah aku mendedikasikan hidupku.
Seperti itu.
- Lihat burung itu di sana?
- Ya?
Aku bisa tahu dari sini.
- Burung itu akan berak.
- Hei, Jerome!
Jerome, di sana kau rupanya.
Sial! Dia mendengarku.
Bilang jika kau lihat burung lain.
- Katakan kita harus bagaimana?
- Ini ide buruk, Bung.
Kenapa kau ingin melibatkan Warren?
Karena aku mencoba
melalui saluran yang tepat di sini.
- Astaga.
- Dengan begitu, kita akan dibayar,
dan tetap bertahan hidup.
- Tidak.
- Kau tak paham.
Uangnya harus kuambil.
Beri tahu dia aku punya koordinatnya.
Bagaimana dia mengenal pria itu?
Katanya dia tak pernah pergi ke Karibia.
Pak Parker.
Ron.
Halo.
Sedang apa kalian berdua
di belakang pulau ini?
Kami... Tahukah kau?
Kami akan berselancar.
Aku tak tahu kau bisa berselancar.
- Itu tak lazim bagi orang dari Chicago.
- Bukan tak lazim. Tahukah kau?
Aku punya sedikit kelebihan
dari orang biasa di Chicago.
Tampaknya menakutkan,
tapi sebenarnya tidak.
Kita hanya perlu berusaha keras.
Benar. Seperti kata Ron, temanku.
Benar, Ron?
Apa? Ya.
Itu yang... Ya.
- Aku suka orang yang berusaha keras.
- Tentu saja.
Baiklah. Sebaiknya kami terus berlari
sebelum otot kami kaku.
- Lanjutkan. Kami akan berselancar.
- Ayo!
- Baiklah. Ayo.
- Teman-Teman, kembali ke hotel.
Bergegaslah. Ayo pergi.
Tunggu. Kalian mau kembali?
Tadi kau bilang kalian mau berselancar.
Jadi, kalian mau berselancar atau tidak?
- Ya, itu...
- Yang benar saja.
Hati mereka langsung ciut
begitu melihat ombaknya.
Ciut? Aku?
Apa? Sekarang kau ingin bilang
kau tak takut?
Sebenarnya, Reese,
aku mau melakukannya sekarang.
Ayo, Marcus.
Sial.
Baiklah, selamat tidur, Sayang.
Bukankah dia anak tercantik
di seluruh dunia?
Kau baik-baik saja?
- Aku tak mau hamil.
- Aku juga saat ini.
Bukan, maksudku selamanya.
Dari rahimku.
- Tunggu. Apa kau serius?
- Ya.
Aku baru melihatmu bersama Bayi Marcus.
Kau terlihat luar biasa.
Aku tahu! Aku suka anak-anak.
Aku dan Marcus selalu membicarakannya,
tapi sekarang momennya di sini.
Aku sadar aku tak pernah
membayangkan untuk hamil.
Kau telah melaluinya.
Kau tahu hal yang dialami tubuhmu.
Itu amat menyakitkan, Sayang.
Kualami bukaan tahap tiga, artinya
aku kencing dan berak di saat bersamaan.
- Ya ampun.
- Kau akan menyukainya.
Aku menyukai kehidupanku sekarang.
Aku tahu aku terdengar egois.
Bisa kudengar, tapi kurasa
bayi bisa mengacaukan itu semua.
Dan saat ini aku paling bahagia.
Apakah Marcus tahu?
Pria dengan pelacak ovulasi di ponselnya?
Dia tidak tahu.
Aku tak mau jadi pesimistis,
tapi kau harus memberitahunya.
- Itu akan menyakiti perasaannya.
- Boleh kukatakan sesuatu?
Entah kenapa
aku tak cukup fasih atau pintar
untuk menyampaikan hal feminis keren
yang kuharap bisa kusampaikan,
tapi aku bangga karena kau kenal dirimu.
Kedua, kurasa dia akan mengerti.
Ayolah. Apa kau pikir dia akan mengamuk?
Tidak!
Apa-apaan, Ron?
Baiklah. Mungkin agak sulit
mendayung ke sana.
Persetan dengan ini!
Baiklah, kita kembali saja, ya?
Kita bisa mengarang sesuatu.
Bilang ada arus pecah.
Kau dengar perkataan Reese.
- Aku tak boleh takut sekarang.
- Jangan memedulikannya.
Apa kau peduli
dengan perkataan ayah mertuamu?
Entah apakah kau memperhatikannya tadi.
Memang tak kentara,
tapi sepertinya aku dan Reese tak cocok.
Sudah kuduga. Dasar pengecut.
Bagus. Jadi, aku harus bagaimana sekarang?
Kembali ke sana sendirian? Dan lihat...
Si berengsek itu merekam kita. Sial!
Hanya ada satu cara, Marcus.
Berselancar.
Tentu saja tidak!
- Ayolah. Kau mendayung di atas papan.
- Dua kali! Di danau!
Lihat kumpulan ombak itu, Marcus.
Mungkin itu satu-satunya kesempatanmu
untuk berselancar sebagus itu.
Setelah sampai di sana,
instingmu akan bekerja,
lalu kau akan menyatu dengan ombaknya.
- Yakin soal itu?
- Percaya kepada dirimu! Kau pasti bisa!
- Aku pasti bisa.
- Kau pasti bisa!
- Ya!
- Kita akan ke sana,
- dan kita akan berselancar.
- Ya!
Ya!
Pak Parker? Pak Parker!
Tadi itu keras.
- Di mana Ron? Dia baik-baik saja?
- Aku di sini, Sobat. Aku baik-baik saja.
Kecuali dirimu, Marcus. Ya ampun!
Tak kusangka kau selamat.
Ya. Tak pernah kulihat air keluar
dari seseorang sebanyak itu.
Apakah aku muntah banyak?
- Tentu tidak.
- Tidak.
Lalu dari mana airnya?
Kau menceret, Sobat.
Terima kasih, Ron. Kau tahu apa mauku.
Hei, itu untuknya.
Air susuku banyak, Sayang.
Aku...
Aku harus pergi membilas. Permisi.
Jadi, bagaimana hubunganmu dengan ayahku?
Berlanjut. Bagus.
Sepertinya kalian berdua bisa akrab.
- Ya. Benar-benar akrab.
- Syukurlah!
- Aku sangat lega.
- Apa?
Entah apakah kemampuan cenayangku
meningkat,
tapi ada momen saat aku melihatmu,
aku merasa,
"Astaga. Aku sangat mencintainya."
Lalu saat aku lihat ayahku,
aku juga merasakan hal yang sama.
Lalu saat kalian bertemu, aku merasa,
"Astaga. Bagaimana jika
mereka tak saling menyayangi?"
Ya. Mimpi buruk, 'kan?
Aku tahu! Mimpi yang amat buruk. Sungguh.
Dan aku jadi memikirkan ayah Sue
yang tak akrab dengan menantunya,
makanya Sue punya jerawat bernanah
dan mengoleksi kucing kaca kecil.
Semua orang mengkhawatirkannya.
Aku tak ingin itu terjadi kepadaku.
Namun, aku senang sekali karena...
kau Ron. Semua orang menyukaimu.
Tidak semuanya.
Semuanya. Semua orang.
Makanya aku mencintaimu.
Maafkan aku.
Aku tak akan pernah menyarankanmu
untuk berselancar lagi.
Bagus. Karena aku tak mau dengar
kata berselancar. Paham?
Dengar, kulakukan hal semestinya...
untuk menyingkirkan ayah Kyla
yang mencurigakan. Paham?
Tak usah mengkhawatirkannya malam ini.
Ternyata dia sudah punya rencana.
Urusan bisnis.
Syukurlah.
Baiklah. Bagaimana keadaanmu hari ini?
Baik-baik saja.
Kami cuma bersantai di tepi kolam,
membicarakan persoalan.
- Persoalan? Seperti apa?
- Kau tahu, Sayang.
Persoalan wanita, pribadi, hal mendalam.
Anda berovulasi.
Sial!
Kalian bercinta saja.
Aku akan mengeraskan musiknya.
Apa? Tunggu.
Halo?
Pak Parker, ini Yeon.
Hei.
Yeon, ada apa, Bung? Apa kabar?
Bu Kim ingin aku memeriksa
apakah kau masih hidup.
- Kau mengabarinya soal kejadian tadi?
- Tidak.
Kukirimi dia videonya.
Itu berkesan baginya.
Andaikan bisa kubilang dia kagumi upayamu,
tapi ternyata dia hanya
mengkhawatirkan keadaanmu.
Katanya jika kau mau membatalkan
presentasimu...
Tidak.
Tak ada istilah itu di sini.
Itu tak akan batal.
Karena tahukah kau? Aku...
Aku baik-baik saja. Kondisiku amat baik.
Kau sungguh baik-baik saja?
Kubilang kepada istriku
betapa aku ingin berselancar lagi.
- Apa?
- Benarkah?
Aku tak berniat menawarkan ini,
tapi aku dan anggota grup
akan ke kasino nanti malam.
Kau dan tamumu tentu saja diundang.
Namun, jika kau tak bisa hadir,
tak apa-apa.
Tidak. Tidak ada masalah.
Kami ingin bertemu dengan kalian
di kasino nanti malam.
Baiklah. Jika begitu,
sampai jumpa di sana.
Dah.
Baik, aku kewalahan menahannya.
Kau takkan bisa keluar.
Kau tak bisa jalan.
Aku bisa berjalan. Lihatlah aku berjalan.
- Lihat? Aku berjalan ke kamar mandi.
- Ya ampun, Sayang.
KASINO
- Wah!
- Baiklah, aku mau bilang.
Tempat ini lebih menyenangkan dari Reno.
Dengar, Teman-Teman,
semoga kita bersenang-senang malam ini,
tapi karyawan Kim Wae di sini,
dan aku ingin buat kesan baik. Paham?
Paham. Kau ingin kami mabuk berat.
Ayo minum ekstasi, mungkin kita bisa
tampilkan Yeon lakukan threesome.
- Tidak. Tentu saja tidak.
- Tidak.
Aku bercanda. Takkan minum malam ini.
Kami sudah punya anak.
Ayolah. Kami bukan monster.
Apa kabarmu malam ini, Sobat?
Kau siap kalah?
Kami bertaruh 400 dolar.
Aku mau cari Yeon. Aku akan kembali.
Ayo, Em. Mau bermain? Ayolah.
Sebenarnya aku tak berminat berjudi.
Apa? Kemarilah. Biar kutunjukkan.
Kau cuma perlu tahu cara bermain.
Pak, bayi dilarang di meja ini.
Bagus.
Hei! Hei, Marcus!
- Marcus!
- Yeon.
- Hei, kemarilah.
- Kemari.
- Ya! Duduk.
- Menyingkirlah.
Apa kabar?
- Duduk, Marcus.
- Duduklah.
- Apa kabar?
- Bermainlah bersama kami.
- Bermain apa?
- Permainan minum, Pak Parker.
Kami menyebutnya minuman pascakerja.
Ini cara kami mempererat hubungan bisnis.
Ini tradisi perusahaan.
Bersiaplah.
- Bersulang!
Aku menang lagi! Kalian semua payah!
Kalian semua payah!
Dia...
Ini untukku?
Aku tak minum malam ini.
Aku lagi istirahat.
Aku lagi puasa dari alkohol.
Apa?
Dengar, aku tak berniat
membuat kalian tersinggung.
Khususnya kau, Yeon. Namun,
aku tak bisa melakukannya malam ini.
Ini cara kami mempererat hubungan.
Kau tak ingin mempererat hubungan
dengan kami?
Bukan! Ayolah.
Aku cuma tak bisa minum, paham?
Kubilang ini tradisi perusahaan.
Seseorang harus bermain.
Dua puluh lagi? Sial!
Ron! Tunggu. Kenapa kau dan anakmu...
Tidak, persetan... Aku ingin kau minum.
Tadi kau memberitahuku...
Aku tahu itu, ya ampun!
Ikutlah denganku. Sekarang.
Astaga. Sepertinya Marcus
sangat memahami penjelasanmu.
Ya.
Karena kami tak membicarakannya.
Aku cuma ingin memastikan
penilaianku benar.
- Ini permainan minum alkohol?
- Ya. Kau harus menggantikanku.
Tidak. Jika aku melakukannya,
aku takkan bisa mengendalikan diri.
Bisakah kau menerimanya? Ya atau tidak?
Dalam keadaan ini...
ya.
Baiklah, dasar orang payah.
- Ayo kita mulai.
- Tidak. Kau yang payah.
Hei, bersiaplah!
Baiklah.
Bersulang!
Terima itu!
Cihui!
Kelemahan kalian membuatku muak.
Tak adakah dari kalian
yang sepadan denganku?
Panggil Minjin.
Kulihat dari sorot matanya. Aku tahu
dia mendambakan anak, dan aku cuma...
Aku tak tega melakukannya
dan mengecewakannya.
- Sembilan belas. Bandar menang.
- Awas kau, Bung.
Namun, itu juga amat membingungkan.
Jadi, kurasa ini cuma
salah satu momen dalam hidup
di mana kau harus mendengarkan
kebijaksanaan itu
dalam jiwamu yang berkata,
- "Kau payah."
- Maaf. Apa?
Kau payah!
Aku tahu persis apa yang kau lakukan.
Maaf, Bu?
Kau tak tunjukkan kartumu
sampai setelah kami lihat kartu kami.
- Kau harus mulai lebih dahulu.
- Bu, jangan...
- Mulai dahulu.
- Jangan sentuh kartunya.
- Bagus. Kau baru mengacaukan kartunya.
- Hei, maaf.
Kukira kau bilang kau tahu cara bermain.
Aku memang tahu. Kartu wajahnya tak ada.
Mesin shoe-nya pasti rusak.
Aku harus melakukan sesuatu.
Puting susuku nyeri. Harus kupompa.
Aku segera kembali.
Jadi, bila kartu angkanya keluar,
kau harus pasang semuanya. Percayalah.
Minjin, reputasi perusahaan kita
ada di tanganmu.
- Baik, kita akhiri ini sekarang.
- Persetan. Aku bisa!
Dengarkan aku!
Keracunan alkohol sangat berbahaya.
- Paham?
- Aku bisa melakukannya, Bung.
Diam! Tenanglah!
Hei. Bersiaplah.
Satu.
Dua.
Tiga.
Satu seloki!
Pria berusia 55 tahun...
- Pak! Bisa mendengarku?
- ...Tak ada respons.
Ini dia. Pak, kau tahu kau di mana?
Dia masih bernapas.
Syukurlah.
Hai, bayi mungilku yang manis!
Permainan bagus, Pak Parker.
Permainan bagus.
Terima kasih.
Ingin ke toilet. Aku akan kembali.
Aku juga.
Baiklah, begini pendapatku.
Aku punya barang yang kau inginkan,
dan sungguh ingin menyerahkannya kepadamu.
Kita cuma perlu saling sepakat.
Sudah kubilang. Sepuluh ribu dolar.
Sebenarnya, Warren,
aku mengharapkan kira-kira separuh bagian.
Separuh bagian? Dari apa?
Apa pun yang kau punya di pesawat itu.
TOILET
Ya. Nyaris saja.
Aku tak sepenuhnya berhasil,
tapi untunglah ada banyak wastafel.
Reese?
Astaga, itu Reese.
Entah apa yang Jerome ceritakan
soal diriku...
- Dia tak bekerja untukku.
- Dengar.
Aku tahu di mana pesawatmu jatuh.
Lokasinya rawan akan kejahatan,
tapi aku bisa membawamu ke sana besok
jika kau mau.
Kau bisa melakukannya.
Atau kau bisa memberitahuku
koordinatnya sekarang.
Dan mengakhiri posisi tawarku.
Kenapa aku mau melakukannya?
Agar aku tak menghabisimu.
Mau apa kau? Menembakku di lantai dansa?
Tentu saja tidak.
Bawa dia keluar, lalu tembak dia.
Ayo jalan.
Reese!
Suruh pengawal bodohmu
menyimpan pistolnya, ya?
Kau lihat pria yang lagi menuju ke sini?
Pria yang terlihat baru mengalami diare?
Bukan dia. Yang di belakangnya.
Pria besar dengan tampang garang.
- Dia bersamaku.
- Reese.
- Hei, kalian berdua.
Ron, senang melihatmu.
Aku juga. Kita harus bicara.
Ini hal penting.
Baiklah.
Kenapa kau tak menyukaiku?
Aku tak paham.
Ron.
Hai... aku Marcus.
Ayolah. Semoga kartu wajahnya keluar!
- Tambahkan sepuluh poin!
- Blackjack lagi.
- Kalian lihat itu? Aku luar biasa.
- Permisi, Bu.
- Hei.
- Aku terpaksa memintamu keluar.
Kenapa?
Tahukah kau bahwa di kasino ini,
penandaan kartu secara tegas dilarang?
Aku tak melakukannya.
Biar kuajari cara bermainnya.
Cukup lacak kartu wajah
dan kartu angkanya. Pasti berhasil.
Itulah penandaan kartu.
Benarkah?
Bersikaplah sewajarnya. Ada apa?
Untuk pertama kalinya,
aku harus merasakan semua emosi ini.
Kekecewaan, ketidaknyamanan...
- Bukan saatnya untuk...
- ...tidak percaya diri.
Bagaimana dengan kemarahan?
Kau merasakannya? Kemurkaan?
Tidak. Ini seperti
rasa sakit dan kesedihan.
Kuharap kau tahu
bahwa aku rela berbuat apa pun untukmu.
- Apa pun?
- Apa pun.
Baiklah, kenapa kau tak beri tahu Warren
jumlah orang yang kau bunuh?
Aku...
Hei, Warren. Aku Ron.
Senang bertemu dengan kalian.
Tak boleh karena ada aturan.
- Sudah dibahas. Aku...
- Ron!
Baiklah, 42 orang.
Semua target terkonfirmasi. Semuanya.
Hei...
Kurasa kita harus pergi dari sini.
Kau tak memahami keadaannya.
- Kami akan pergi dari sini.
- Sebaiknya begitu.
Tunggu. Ada ketidakpastian. Kalian...
Mereka mau mendengarkannya?
Apa boleh buat, Warren? Aku berusaha.
Ada apa tadi, Reese?
Yang mana?
Kau tahu maksudku. Urusan dengan mereka.
Siapa?
Orang-orang itu.
Ya, mereka cuma teman baruku.
Teman baru yang sangat terkesan
kepadamu, Ron.
Aku juga.
- Benarkah?
- Ya.
Salam dan sebagainya.
Sekali lagi, terima kasih.
Sampai nanti.
Dengar. Aku tahu dia ayah mertuamu,
tapi dia merencanakan sesuatu.
Asal kau tahu.
Reese?
Yang benar saja.
Kau benar. Warren tak tertarik
pada tawaranku.
Bahkan sikapnya amat menyebalkan.
Dengar, saatnya memakai rencana B.
Ya, Jerome. Aku punya rencana B.
Katakan kau tahu cara menyelam.
Reese pria yang mulia.
Lihat aku, tentu dia bukan pria mulia.
Bahkan bukan pria baik-baik.
Kau tak melihatnya tadi?
Kami merasa cocok.
Kurasa ini mungkin terobosan baru.
Mungkin aku akan mencari tahu
soal uang kriptonya.
- Apa? Kau tak perlu ikut...
- Lepaskan aku!
Aku tidak curang!
- Tunggu, di mana uangku?
- Itu Emily?
Di mana uangku?
Aku dari Chicago. Turunkan aku!
Sial. Jangan sentuh istriku!
Sekali lagi, terima kasih banyak
sudah melakukan ini.
Tak apa-apa. Kita hampir tiba di kamarmu.
Mau tahu sesuatu, Marcus?
Aku mulai menyukaimu.
Baguslah. Aku juga menyukaimu, Yeon.
Tidak, bukan karena aku mabuk. Aku serius.
Kau seorang pejuang, sepertiku.
Kau cekatan.
Dan kau punya teman baik.
Aku sangat menyukaimu.
Dan menurutku...
Baiklah.
...proyek ini pantas untukmu.
Sungguh?
Aku berkata jujur.
Baguslah.
Sayangnya, pendapatku tak berpengaruh.
Tunggu. Apa maksudmu? Kau wakil direktur.
- Kau memimpin seluruh proyek ini.
- Lalu kenapa?
Bu Kim tak mengindahkanku.
Dia sama sekali
tak mendengarkan pendapatku.
Itu kacau.
- Ayolah, Ron.
- Maaf.
Tidak, dia benar.
Itu memang kacau.
Mau dengar pendapatku?
- Mau dengar pendapatku, Bu Kim? Kim.
- Baiklah.
Menurutku, kau kejam.
- Yeon, kau tahu dia tak...
- Akan kuberi tahu dia.
Lain kali saat bicara dengannya,
aku takkan segan. Akan kukatakan.
Akan langsung kukatakan.
Benar. Aku akan bilang...
Bu Kim.
Ya.
Tidak. Itu...
Itu bukan masalah.
Tidak, tentu saja. Terima kasih.
Aku minta maaf.
Terima kasih. Maaf.
Bu Kim baru bicara dengan arsiteknya.
Dia ingin atapnya
dipasang genting sekarang.
Dia ingin atapnya dipasang genting?
Akankah itu jadi masalah?
Apa?
Sial! Dengar, kita belum pernah
memasang genting.
Lalu kenapa? Kita akan cari tahu.
Apa maksudmu, "Lalu kenapa"?
Ini bukan PVC termal, paham?
Kita harus memikirkan kerusakannya,
mencari perekatnya, dan sebagainya.
Ayolah. Tenang saja,
semuanya akan baik-baik saja.
Apa maksudmu berkata begitu?
Aku tak mau semuanya baik-baik saja.
Semuanya harus sempurna.
Jika kau ingin begitu,
kau pasti mengacaukannya, Playboy.
Makanya aku tak coba.
Diamlah, kalian berdua.
Bantu aku, ya?
Susun anggaran baru, tambahkan genting
di sana, lalu kabari aku malam ini.
Wah. Malam ini?
Ya. Aku mau baca semuanya.
Jangan ada kejutan, paham?
- Marcus Parker?
- Baiklah.
Sekadar informasi,
bila kau dapatkan tembusannya besok,
lewatkan bagian terakhir.
Tak ada gunanya.
Apa maksudmu? Sudah kuterima sekarang.
Tidak. Kami sedang melacaknya.
Katanya masih di Miami.
Lalu apa ini?
SIMPAN UNTUK REESE HACKFORD
Apa-apaan ini?
Bos?
- Kokaina.
- Hei.
Untung aku melihatmu.
Melihatku melakukan... Apa katamu?
Dengar, aku cuma mau berterima kasih
karena kau mengantarku pulang semalam.
Semalam. Ayolah. Itu bukan apa-apa.
- Tak penting sama sekali.
- Tidak. Itu penting.
Aku menyampaikan pendapat...
yang tidak pantas.
Pendapat soal atasanku.
Aku tak tahu apa maksudmu.
Aku tak mengingatnya sama sekali, tapi...
Tidak. Itu sama sekali
tidak profesional dan...
Aku bahkan tak tahu
kenapa aku mengatakannya.
Aku tak tahu dari mana asalnya.
Aku tak serius.
Dengar. Aku bukan pengadu, ya?
Aku takkan melaporkanmu. Kau baik saja.
- Benarkah?
- Ya.
Bagus, karena hal terakhir
yang ingin kulakukan
adalah mempermalukanmu di mana kau...
Maaf, aku merusak paketmu.
Kau tak merusaknya,
karena ini bukan milikku.
- Apa pun yang kau rusak, ini bukan...
- Maaf. Aku harus memindai ulang.
- Memindai ulang apa?
- Paket ekspresmu.
Paket yang baru kau teken?
- Ini?
- Ini dia.
Tahukah kau? Aku lupa...
Karena aku menekennya untuk orang lain.
Ini bukan milikku.
- Paham?
- Tunggu. Kau bukan Marcus Parker?
Dia orangnya.
Kupikir begitu. Silakan.
Terima kasih.
Berengsek.
Semuanya baik-baik saja?
Kokaina!
Ayahmu mengirimiku kokaina.
Wah! Ini jauh lebih banyak
dari yang kau selundupkan di bokongmu.
- Kokaina yang banyak.
- Ada sekitar 2,3 kilogram.
- Apa?
- Marcus,
kenapa kau meneken
untuk kokaina 2,3 kilogram?
Ya, Sayang. Kenapa kau melakukannya?
Aku tak tahu paketnya berisi kokaina.
Saat meneken untuk sesuatu,
kita tak diberi tahu isinya.
Astaga! Ini seperti perdagangan
berskala besar. Seperti internasional...
Hei!
Apa yang kau lakukan...
Aku tak membawanya ke sini untuk kau isap.
Ini kokaina, Marcus.
Kita tak boleh melakukannya?
Tentu saja tidak!
Apa-apaan...
Kau baru mendengarku melarangnya.
Singkirkan barang ini sekarang.
Sudah disingkirkan sedikit.
Ya. Jika kita terus melakukannya,
barang ini akan segera habis.
Ada apa dengan kalian semua?
Bagus! Yang benar saja, Marcus.
Sekarang Kyla tahu?
Seharusnya itu jadi kejutan. Apa...
Maaf, Reese. Apa aku merusak kejutanmu?
Wah!
Mau tahu siapa lagi yang terkejut?
Kemarilah.
Aku, Berengsek!
Aku terkejut saat mendapatkan paket,
dan hampir membukanya di depan Yeon!
Kau memintaku mengisinya dengan namamu.
Aku tahu itu. Diamlah.
- Ya?
- Apa? Marcus!
Maaf, Sayang, tapi aku benar!
Dia hampir mengacaukan pekerjaanku,
dan aku ingin dia pergi.
Sebenarnya dia seorang penjahat.
Jika kau dipenjara,
kau pasti sudah berbuat salah.
Dan jangan beromong kosong soal
"korban sistem yang tak tahu apa-apa".
- Aku memang korban sistem yang...
- Aku memang korban... Diam!
Akui saja, kau memanfaatkanku
untuk selundupkan narkoba.
Marcus, itu bukan narkoba.
Omong kosong.
Jika itu bukan narkoba,
lantas itu apa, Reese?
Kenapa rasanya tak seperti kokaina?
Karena itu ibumu.
Astaga!
Ini Ibu?
- Tidak!
- Ya, Emily.
Itu abu kremasi ibunya.
Ibu!
Ibu meninggal saat Ayah dipenjara,
dan kami tak sempat menebarkan abunya.
Sekali lagi, aku membencinya.
Dia seperti penyihir.
Namun, aku mengirimnya ke sini
agar bisa menebarkan abunya bersama.
Tadi kuisap abu ibumu?
Aku juga.
Jika dipikir-pikir, itu cukup berkesan.
Aku tahu aku seharusnya
mengingatkan kalian, tapi, Marcus,
aku tak tahu kau akan membukanya
dan membagikan abunya jadi beberapa baris.
- Hei. Dengar.
- Maksudku...
Kini kau bisa... Aku melakukan...
Perkataanku tak mengenakkan...
Perkataanku tak mengenakkan,
tapi ada hal yang tak kulakukan.
Aku tak membagikan
abu wanita kulit putih itu.
- Mereka melakukannya. Bukan aku.
- Dengar...
Marcus, aku tahu kau merasa stres
sebelum rapat berhargamu,
tapi aku cuma berniat melakukan
sesuatu yang spesial untuk putriku.
Kini itu sudah kacau.
Dengar, Reese, aku...
Tadinya aku tak tahu itu momen
untuk ayah dan putrinya. Maaf.
Ya, tapi sudah agak telat
untuk minta maaf.
Astaga, tadinya aku mau mengabari kalian
soal liburan seharian yang menyenangkan.
Liburan seharian?
Ya, snorkeling.
Aku menemukan tempat rahasia
yang seharusnya mengagumkan.
Lupakan saja,
suasananya sudah kacau sekarang.
Tidak, hei!
Reese, hentikan omong kosong itu, ya?
Snorkeling ide bagus.
- Benar, Kyla?
- Ya, Ayah.
Sungguh.
Ya. Benar, Marcus?
Benar, Marcus?
Baiklah, jika kalian mau melakukan
snorkeling, aku ikut.
- Cihui! Semuanya senang kembali!
- Ya! Ayo lakukan!
Benar.
Astaga, Ayah! Lihat, aku membawa abu Ibu.
Kita bisa menebarkannya saat selesai.
Atau 99 persen dari dirinya.
- Baguslah.
- Tunggu, Reese.
Kita akan terbang dengan itu?
- Hebat, 'kan?
- Jangan. Aku tak boleh pergi jauh.
Ada rapat penting besok
yang harus kusiapkan.
Berterimakasihlah kepadaku karena kita
akan tiba sepuluh kali lebih cepat.
Itu pemikiran cemerlang.
Tak ada bangku! Sangat sederhana!
Ayolah, Marcus.
Sudah kuurus semuanya.
Ada perahu yang menunggu kita.
Benar, Kapten?
Aku amat bersemangat, Ayah.
Teman-Teman, ini pasti menyenangkan!
Sayang, tunggu sampai kau masuk ke air.
Apa-apaan ini, Reese? Tempat ini payah!
Agak jauh. Ya.
Kurasa aku melihat lumba-lumba.
- Apa?
- Ya. Pergilah!
Kita keluarga bahagia yang bersnorkeling.
Tak ada yang indah di sini.
- Sudah semuanya?
- Tidak. Kurasa masih ada satu.
Cepat, Jerome. Ayolah.
Baiklah, ada yang kesal.
Ada yang makin kesal, dan...
Baiklah. Aku akan membedungmu.
Nak Marcus, aku ini siapa?
Aku bukan pria memesona.
Aku terpaksa menerimanya.
Namun, jangan pikirkan itu.
Butuh waktu untuk menemukan cinta.
Bam!
Maaf?
Hai, aku tak bermaksud
untuk mengganggu, hanya saja...
Harus kuakui bahwa aku tak pernah
melihat pria lain
yang lebih pandai jaga bayi daripadamu.
Terima kasih, Seora.
- Namaku Veronika.
- Terima kasih, Veronika.
Aku Maurillio,
tapi bayi kulit putih ini bukan anakku.
Sungguh?
Ya. Setahuku aku belum punya anak.
Bercanda. Aku tak punya anak.
Bolehkah aku bertanya?
Apa kau sibuk nanti?
Ya ampun, itu menjijikkan.
Tunggu, apa itu?
Maksudmu, ubur-ubur itu?
Aku melihatnya dengan sangat jelas.
Untuk perairan rekreasi,
kondisi ini sangat buruk.
Aku tak membicarakan itu.
Sedang apa Reese? Persetan dengan ini.
Kita harus disuntik obat tetanus.
Ini menjijikkan.
Hei. Maaf.
Aku baru mau memanggil kalian.
- Benarkah?
- Ya.
Airnya agak keruh hari ini, ya?
- Reese, tas apa ini?
- Tas apa?
Kau mencoba membohongiku...
Maksudku, tas ini di sini.
- Ya.
- Reese? Reese! Ada yang mengawasi kita.
Sial!
Kita harus segera pergi, sekarang!
Baiklah. Saatnya untuk berkemas
dan pergi. Sekarang!
Aku serius, Reese. Apa isi tas itu?
- Ayo.
- Kenapa terburu-buru?
Ini kejadian yang amat lucu.
- Benarkah? Ceritakan!
- Segera, Sayang.
Namun, dalam perjalanan pulang, ya? Ayo.
- Baiklah.
- Hei,
bukankah perahunya harus diikat?
Tak usah, Ron. Tinggalkan saja.
Baiklah, semuanya masuk.
Kita bisa melihat
mentari terbenam yang indah, 'kan?
Sambil minum rum mewah yang kau beli.
Boleh juga!
Sial!
Perhatian. Ini Kepolisian Nasional Kuba.
Gawat.
Kalian memasuki wilayah Kuba.
Siapa mereka?
Mereka pasti pelestari alam setempat,
dan mereka amat tegas
soal snorkeling di Kuba, jadi ayo.
Kuba. Hei! Ya ampun.
Kau membawa kita ke Kuba?
Ya, tapi tak apa-apa.
Jangan berurusan dengan mereka. Ayo.
Sial.
Ayolah, Jerome!
Aku lagi berusaha!
Jerome? Reese?
Apa?
Aku ingin berurusan dengan mereka.
Itu lokasi snorkeling terjorok
yang pernah kulihat.
- Tidak, kau sungguh tak ingin...
- Tidak, Reese.
Sebagai jagawana,
ini bukan pertama kalinya aku menegur
pelestari alam karena mereka lalai.
- Kyla? Kredensialku?
- Kuambilkan. Ini.
Bapak-Bapak!
Di sini!
Mari kita lihat siapa penanggung jawabnya.
Siapa pun itu, dia akan... Sial!
- Ron! Cepat masuk!
- Sial!
Ayo pergi!
Masuk!
- Ada apa ini?
- Kenapa mereka menembak kita?
Apa yang terjadi?
Sial!
- Sudah bisa terbang sekarang?
- Tak bisa.
- Bobot kita terlalu berat.
- Apa?
Buang sesuatu! Sekarang!
Apa-apaan...
Aku sayang Ibu!
Dan aku bertamasya
dengan semua harapan konyol ini.
Aku wanita lajang. Aku masih jomlo.
Kau lebih dari sekadar jomlo.
Kau siap menemui seseorang.
Ah, faktanya aku hampir tak pernah
meninggalkan resor sepanjang minggu.
Lalu aku bertemu denganmu dan...
Peluangnya baru terbuka?
Ya! Benar!
- Maukah kau berhenti membaca pikiranku?
- Aku tak mau.
Konon kasino di kota menyenangkan.
Coral Cay?
Ya. Seharusnya sangat menyenangkan.
Jika begitu, ada satu hal lagi
yang mau kutanyakan.
Berapa jasamu?
Untuk satu malam.
Karena aku ingin merasa puas.
Langsung saja. Apa yang kau inginkan?
Seseorang untuk menjaga bayiku.
- Bayi?
- Ya!
- Hai, Imut.
- Lihatlah bayi itu.
Sangat imut, 'kan?
Aku belum bertanya.
Bagaimana snorkelingnya?
Biasa saja.
Persetan! Lihat isinya...
Hei, tunggu. Mau apa kau? Jangan, Marcus.
- Apa isi tas ini?
- Hei. Jangan buka itu...
Reese?
Uang siapa ini?
Sial. Kurasa kita dapat masalah, Bung.
- Pipa bahan bakar pasti tertembak.
- Pipa bahan bakar?
Jangan bilang itu Lower St. James.
Itu memang Lower St. James.
Jangan mendarat di sana.
Tentu saja!
Hotelnya melewati jembatan itu. Berbelok.
Baik!
Baiklah. Bisa sampai
ke sisi lain pulaunya?
Ya. Tentu saja.
Tunggu.
Apa itu?
Aku yakin itu pesawat Jerome.
Jerome?
Ini bukan pendaratan yang menyenangkan.
Semuanya baik-baik saja?
Aku baik saja. Kalian?
- Ya.
- Semua baik-baik saja.
- Astaga, aku...
- Kecuali Jerome.
Ya ampun. Dia tak selamat?
Dia selamat. Dia baru kabur
dengan uang sejuta dolar.
Dasar bajingan.
Kukira kita berteman!
Baiklah. Itu tadi kekacauan besar.
Jadi, ya, kita harus ambil
semua barangnya dan pergi.
Astaga!
Tak ada sinyal. Sial!
- Sayang.
- Hei, mau ke mana?
- Tunggu, Sayang. Apa...
- Sial.
Marcus, sedang apa kau?
Hal yang seharusnya kulakukan,
yaitu melaporkanmu kepada polisi.
- Sial! Tak ada sinyal.
- Jangan telepon polisi. Mau mendengarku?
Kita harus pergi dari sini.
Dengar, aku tak akan pergi.
Sampai kau berkata jujur, paham?
Ada apa dengan ini semua?
Seharusnya ada penjelasan gamblang
untuk ini semua, 'kan, Ayah?
Baiklah, dengar.
Aku akan berkata jujur.
Terbuka sepenuhnya.
Saat aku tahu akan dibebaskan
dari penjara,
pertama kali aku kepikiran
untuk menemuimu.
Untuk merayakan pernikahan
putriku yang cantik dengan telat?
- Ya. Itu benar.
- Dengar?
Terima kasih.
Selama ini Ayah tak berada di sisimu.
Ayah merasa tak bisa menebus
kesalahan kepadamu.
Namun, saat Ayah beri tahu narapidana lain
bahwa Ayah akan pergi ke Karibia,
pria baik yang bernama Frankie
di blok D itu,
memberitahuku soal pesawat
yang jatuh ke perairan Kuba.
Pesawat yang membawa uang lima juta dolar.
Lalu Ayah punya ide bagus!
Itulah hadiah pernikahan besar
dari Ayah untukmu.
Tentu dikurangi komisiku.
Itu manis sekali.
Kyla!
Apa? Ayahku memedulikanku.
Peduli? Pesawat dan uang siapa itu?
- Pentingkah itu sekarang?
- Itu penting.
Reese, uang siapa itu?
Uang pengedar narkoba. Pria itu, Warren.
Warren.
Yang di kasino itu?
Ya, bisakah kita pergi sekarang?
Karena itu pendaratan
dengan suara yang amat keras.
Percayalah, Warren pasti akan
menemukan kita di sini.
- Tunggu, apa?
- Apa?
Ayolah, bisakah kita mengeluarkan
uangnya dari pesawat sebelum dia...
Astaga.
Tadi uangnya sudah dalam genggamanku.
- Di sana!
- Sial.
Itu Reese.
Sudah kuduga.
Sial!
- Lari.
- Ayo pergi.
- Adang mereka!
- Baik!
Ayo... Cepat!
Lari!
Lari! Terus berlari!
Tangkap mereka!
Reaksi tubuh terhadap tembakan
adalah lonjakan adrenalin.
Baguslah. Manfaatkan.
Jangan sampai kewalahan,
kalian bisa dikuasai kepanikan.
Aku sudah panik.
Bagaimana jika aku dikuasai kepanikan?
Zeke! Syukurlah! Zeke, dengarkan aku!
- Genting sudah dianggarkan.
- Dengar!
- Namun, ada sedikit kejutan.
- Sial! Berengsek!
- Diam!
- Itu mungkin membuatmu cemas,
- tapi kuputuskan untuk mengubah...
- Zeke...
- ...fon di satu bagian.
- Kumohon...
- Aku mencoba Helvetica, Times New Roman...
- Sial! Dengar! Diam!
- Kau tak paham!
- Tidak. Percayalah!
Makin besar ukurannya, makin bagus.
Masa bodoh dengan itu sekarang!
...berusaha membunuhku...
Sambungannya terputus! Sial!
Jadi, bagaimana reaksinya?
Lebih baik dari dugaanku.
Ayo!
Ayo, Sayang. Cepat! Ayo.
- Hei!
- Tunggu, apa?
Cepat.
Masuk ke sana. Masuk...
Baiklah.
Ke mana mereka pergi?
Anda berovulasi.
Ya ampun, berhentilah menangis, kumohon!
Hei, Yeon. Masuklah.
Terima kasih.
Aku cuma ingin menemui Pak Parker
untuk melihat apakah dia menerima...
Tunggu. Kenapa ada dua bayi di sini?
Ya. Aku juga menanyakannya kepada diriku.
Baiklah.
Aku cuma mau menemui Pak Parker
untuk melihat apakah
dia siap untuk presentasi besok.
Karena dia terlihat agak stres tadi pagi.
Dia lagi pergi bersnorkeling.
- Tanpa aku.
- Dia pergi bersnorkeling?
Tanpa aku.
Jika begitu, dia pasti sudah
mengurusnya dengan baik.
Aku juga mengurus semua hal dengan baik.
Dengar, Warren. Aku mengerti.
Kau butuh jawaban, tapi malam sudah larut.
Jadi, sebaiknya kita bicarakan lagi
besok pagi.
Diam!
Kau tak begitu tangguh,
saat pengawalmu ditodong pistol Uzi.
- Pengawal?
- Kyla,
beri tahu ayahmu jangan main-main.
Ayah. Kenapa kau tak berkata jujur
kepadanya?
Ya.
Ya, Reese. Beri tahu aku.
Beri tahu aku di mana uangku!
Apa boleh buat, Warren.
Aku akan berkata jujur.
Terbuka sepenuhnya.
Bukan itu.
Apa aku berniat mengambil uangmu?
Ya.
Namun, orang Kuba itu muncul
dan menembaki pesawat kami.
Jadi, aku...
Aku tak bisa mengambilnya.
Uangmu masih di bawah sana.
Di dasar laut, masih di sana.
Bagaimana jika
kuberi tahu saja koordinatnya?
Lalu kalian bisa mengambilnya,
dan kita akhiri saja.
Baiklah. Di sini. Akan kutulis.
Ya?
Ya...
- Lihat? Ayahku cerdik.
- Astaga.
Kalian tahu, saat ini...
aku hampir akan meninjau kembali
presentasiku untuk terakhir kalinya.
Lalu aku akan menghubungi Zeke,
memacu semangatnya, memakai jasku, dan...
Pastikan semuanya benar,
memeriksa dokumen,
pastikan mentalku siap...
Lalu aku akan pergi ke kamar mandi
dan melihat cermin.
Memberi tahu diriku,
"Kau pasti bisa, Playboy.
Kau pasti bisa."
Namun, sebaliknya...
kini aku dalam peti kemas.
Jadi, terima kasih, Reese.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Kau serius, Reese?
Hei. Aku menunda waktu, 'kan?
Dengar, jika mereka menemukan pesawatnya,
dan melihat tak ada uang di sana,
menurutmu apa yang akan terjadi?
Aku belum tahu soal itu.
- Astaga.
- Kau belum tahu soal itu?
Reese belum tahu soal itu. Wah.
Kukira kau tahu segalanya.
Namun, kau belum tahu soal itu? Bagus.
Marcus, entah apakah kau menyindir,
tapi kau tak boleh
menganggap ayahku jahat.
Namun, dia memang jahat.
Apa katamu?
Kyla, Marcus benar.
Reese adalah orang jahat.
Sejak dia muncul,
liburan keluarga ini jadi kacau.
Kacau sekali. Siapa pelakunya?
- Kyla.
- Ya?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan,
dan ini pasti sulit diterima.
- Namun, akan tetap kukatakan.
- Baiklah.
Tahu berapa banyak orang menyukaiku?
Semua orang di dunia ini.
Semuanya. Kecuali ayahmu.
Apa?
- Itu mustahil.
- Bukan itu saja.
Berapa banyak orang yang kusukai?
Semua orang yang kau temui.
Ada sebagian kecil dari diriku...
- yang tidak menyukai ayahmu. Kuakui.
- Ron!
Jika begitu, kurasa itu impas.
Apa masalahmu, Reese?
Kau selalu merendahkanku.
- Seolah-olah kau bersaing denganku.
- Aku tak perlu bersaing.
- Kalian tidak...
- Mau tahu pendapatku?
Kau tak percaya diri.
Kau merasa terancam olehku.
- Ron!
- Kini kau jadi terapis?
Ini bukan saat tepat
- untuk mengatakannya...
- Momen
satu-satunya kau agak baik kepadaku
adalah saat kau memanfaatkanku di kasino.
- Karena kau ingin aku jadi pengawalmu.
- Sial.
Hei. Seharusnya kau tersanjung.
Setidaknya itu lebih penting
daripada menjadi jagawana.
Berengsek! Beraninya kau merendahkan
posisi terhormat itu!
Tarik perkataanmu, sekarang!
- Tarik apa?
- Tarik atau akan ada
- konsekuensinya...
- Hentikan!
Kalian berdua! Hentikan!
Suka atau tidak, kita satu keluarga,
dasar berengsek.
Kita akan keluar dari sini.
Dan besok kita akan duduk-duduk di pantai,
menyeruput koktail, bersenang-senang.
Jadi, duduk!
Dan ingat, semuanya akan baik-baik saja.
Apa itu?
Astaga!
Kita dipindahkan!
Baiklah, ada apa?
Itu jelas pesawat kita. Posisinya benar
sesuai keterangan pria itu.
Kita menyelam sekarang
untuk mengambil uangnya.
Baiklah. Kita tak butuh mereka lagi.
Kalian baik-baik saja?
Apa-apaan...
- Mereka membuang kita ke laut?
- Jangan cemas.
- Kenapa peti ini bergerak?
- Ada apa, Sayang?
- Airnya masuk. Kita akan tenggelam?
- Tak apa-apa.
Kita akan tenggelam!
Airnya masuk dengan cepat.
Tenanglah. Kita takkan tenggelam.
Peti ini terapung selama berhari-hari.
Dari mana kau tahu itu?
Impor, ekspor, ingat?
Selama peti ini mengapung,
kita akan baik-baik saja.
Sial!
- Baiklah. Tolong!
- Keluarkan kami sekarang! Tolong!
Tadi kau bilang
peti ini tak tenggelam, Reese!
- Hei!
Tolong! Keluarkan kami dari sini!
Ya ampun!
- Tolong kami!
- Dengar suara kami?
Ron! Tolong kami!
- Beri tahu kami harus apa!
- Cuma satu cara.
- Sial! Tolong!
- Keluarkan kami dari sini!
Itu yang akan kau lakukan sekarang?
- Keluarkan kami!
- Trik jagawana lama.
Ini diajarkan ke anak-anak.
- Tolong!
- Kau mengajari anak-anak merokok ganja?
Tidak, aku tak mengajari mereka begitu.
Kuajari mereka jika tersesat di gua,
cari bahan yang mudah terbakar,
bakar, dan biarkan asapnya memandu mereka.
Astaga!
Karena asapnya selalu
mencari jalan keluar.
Kumohon!
Di sana. Bagian lemahnya ada di sana.
- Bersiaplah.
- Untuk apa?
Mengambang saja.
Ayo, Sayang!
Apakah seharusnya ada hasilnya? Karena...
Ya, ada. Entah kenapa ini tak berhasil.
Sudah sekuat tenaga
aku buka baja berkarat ini.
Mulai lagi omong kosongnya.
Ini bukan omong kosong, Reese.
Ini fisika dasar.
Perbedaan tekanan di sini
jauh lebih banyak dari...
- Semuanya selamat!
- Ayah!
- Kita berhasil!
- Ya.
Di sana! Ayo.
Ayo!
- Bawa Ayah ke pantai. Tolong.
- Baiklah.
BAHAYA - MENJAUH
PERHATIAN - AREA PEMAKAIAN HELM
Ron!
Kau genius sekali!
Ron. Kau bisa menyalakan mobil
tanpa kunci?
Aku tak tahu caranya.
Genius, ya?
Padahal itu pengetahuan dasar.
Baiklah. Pertama, itu pencurian.
Kedua...
Ayah lihat ini?
Bagus, Sayang. Kau ingat ajaran Ayah!
Apa?
Tunggu.
Apa maksudmu semua uangnya hilang?
Di semua tas?
Di mana mobilku?
Mereka di belakang kita?
Tidak, Sayang.
Kita baik-baik saja. Kita berhasil.
Ya ampun.
Tunggu. Pukul berapa sekarang?
- Pukul berapa sekarang?
- Ini. Lihat.
Pukul 08.48. Wah.
Kau masih sempat, Sayang!
Tunggu, apa? Kau pikir begitu?
HOTEL KIM WAE
LAYANAN PARKER CONSTRUCTION
Proposal
Baiklah. Kita sudah dekat.
Astaga! Aku harus berfokus.
Baiklah.
Parker Construction didirikan
pada tahun 2007,
oleh pemuda yang paling tahu soal Chicago.
Pemuda itu bernama Marcus Parker.
- Sayang?
- Aku melihatnya. Terima kasih.
BERHENTI
Mereka di sana.
Itu pasti mereka.
Masuk ke jalur kiri!
Ron! Hotelnya di sebelah kiri!
Astaga, Ron! Kita hampir sampai.
Tak kusangka kau berhasil.
Terkadang aku meragukanmu,
tapi kurasa kau sungguh luar biasa...
Apa-apaan ini?
Astaga, Warren.
Senang bertemu denganmu, Bu Kim.
Kau tahu harus menghindar
dari tembakan, 'kan?
Ayah! Jangan ganggu Ron!
- Upayanya sudah luar biasa!
- Ayah tak mengkritik.
- Cuma berkomentar.
- Tak ada gunanya!
Diam!
Kecuali ada hal penting
yang harus disampaikan sebelum kita mati,
jangan katakan apa pun!
- Aku tak mau punya bayi!
- Tunggu, apa?
Maaf, Marcus. Aku amat mencintaimu,
aku tahu kita membahasnya,
tapi aku tetap tak mau.
Tahukah kau? Aku juga tak mau.
Apa?
Ya, dengar, entah bagaimana memberitahumu.
Namun, kau menggunakan pelacak ovulasi.
Itu untukmu. Aku tak mau melakukannya.
Aku suka anak kecil, tapi aku suka
cara kita jalani hidup sekarang.
- Bukan saat ini. Kau pasti paham.
- Aku ikut berbahagia untuk kalian!
Ya. Aku juga. Sekarang pegangan.
HOTEL KIM WAE
Jangan! Kita tak akan berhasil!
Cepat!
Astaga!
Kau berhasil, Ron! Kau berhasil!
Fon ini cukup menarik, ya, 'kan?
Semuanya baik-baik saja?
- Baik-baik saja?
- Semuanya baik saja?
- Ayo pergi! Cepat!
- Sial!
Angkat tangan kalian.
Astaga. Ini gawat.
Ini benar-benar gawat, Kyla.
Tunggu.
Ron pandai berurusan
dengan pengedar narkoba.
Angkat tangan lebih tinggi, dasar penakut.
- Kyla.
- Apa?
Pengedar narkoba!
- Astaga. Itu dia. Ikut aku.
- Mau ke mana...
- Maurillio!
Maurillio!
- Di mana dia? Sial! Dia di sini?
- Lihat di atas...
- Di sini.
- Astaga. Yang benar saja. Baiklah.
- Kenapa ada dua bayi di sini?
- Karena aku jelas bukan pria memesona.
Tidak. Kau pria menarik.
Kau Novar. Chencho Novar!
Tunggu. Apa?
Kau punya satu kesempatan terakhir.
Reese,
di mana uangku?
Uangmu tak ada di pesawat?
Air asin sangat korosif, jadi mungkin...
Baiklah, sudah terbakar.
Semuanya terbakar.
Percayalah, aku lebih sedih darimu
karena kejadian itu.
Tentu saja.
Tentu kau lebih sedih.
Bapak-Bapak.
Boleh turunkan pistol kalian?
Mau apa kau?
Siapa kau?
Ayo!
Kau tahu namaku.
Mungkin dengan sangat baik.
Karena aku Novar.
Chencho Novar.
Mustahil kau Novar.
Namun, aku Novar.
Kau tahu...
tak ada yang mengenali wajahku
karena ada satu alasan.
Tak seperti kau,
yang dikenal banyak orang,
Warren.
Dari mana kau tahu namaku?
Dari mana aku tahu?
Kau boleh jadi ketua di sini.
Kau boleh tahu segalanya
di sini, tapi aku?
Aku tahu segalanya di mana pun.
Jika aku jadi dirimu,
akan kulepaskan temanku.
Teman?
- Mereka temanmu?
- Ya.
Hei, Novar.
Kami temannya.
Karena jika kau tak melepaskan mereka,
akibatnya sangat tidak menyenangkan.
Kekerasan...
adalah kesukaanku.
Kau berlebihan, Maurillio. Berlebihan.
Ya, seharusnya dia tampil biasa saja.
Mungkin kalian sudah melihat
kekejamanku di Cartagena?
Kantong kepala di Caracas?
Tidak, kau dengan bau badan
yang tercium sampai ke sini?
Mereka membuat dokumenter
paling berkesan tentang hal itu.
Kau harus menontonnya.
Namun, itu belum apa-apa, Warren.
Jika kau tak mengindahkan peringatanku,
kengerian yang tak terbayangkan
akan terjadi di pulau unikmu ini.
Jalan-jalan akan dibanjiri darah.
Kepala yang dipenggal akan digantung
di setiap papan petunjuk umum.
Organ tubuh orang tercintamu
akan berserakan di seluruh ruangan...
Chencho?
Kau pasti mengerti.
Baiklah.
Mereka berdua boleh pergi.
Kau wanita pintar.
Terus terang aku tak mengenal mereka.
Dan aku jelas tak peduli siapa kau.
Namun, Reese.
Aku minta lima juta dolar
untuk menebusnya.
Atau dia mati.
Lima juta dolar?
Tidak masalah.
Ada yang punya uang lima juta dolar?
Aku punya.
Apa?
Aku serius. Aku punya.
Kurasa kau ambil ponselku.
Kenapa kau mau ambil ponselmu?
Agar aku bisa mengirimimu uang.
Kau bisa melihatnya.
Mau apa Ron?
Entahlah.
- Omong kosong apa dia?
- Entah apa yang dia lakukan.
Ya.
- Baiklah. Sudah berakhir.
- Ya, pergilah.
- Baiklah.
- Astaga!
Apa?
Ron, sedang apa kau tadi?
Kau genius!
Sayang! Aku bangga kepadamu!
- Ada apa, Ron?
- Aku baru membayarnya.
Dengan apa?
Dari mana kau mendapatkan lima juta dolar?
Lihat ini.
Apa maksudnya
Perdagangan Aman untuk Pasar Daring?
SCOM-coin!
Tunggu.
- Uang kripto itu? Itu sungguhan?
- Ya.
Ikut petunjuk dari Reese.
Kemarin pagi kuinvestasikan 30 ribu,
dan naik 200 kali lipat saat makan siang.
Astaga.
- Kau genius.
- Wah.
Kau membayar lima juta dolar
untuk menebusku?
Untuk menyelamatkanku?
Apa boleh buat? Kyla benar.
Kita satu keluarga.
Sungguh, Nak.
Salam.
- Cepat pergi, Sayang!
- Aku harus...
- Cepat!
Bu Kim! Tunggu.
Hei! Hentikan itu! Hentikan helikopternya!
Matikan mesinnya!
Baiklah, Bu Kim.
- Dengarkan aku.
- Maaf, Pak Parker.
Masih ada rapat lain.
Sekarang aku permisi.
Baiklah, jangan!
Aku tak bermaksud membentakmu,
tapi aku tak bisa membiarkanmu pergi.
Tolong pahami. Aku dan temanku
sudah berusaha keras untuk sampai ke sini.
Sangat keras!
Ya? Jadi, ini harus terwujud.
Terus terang, aku tak peduli lagi, ya?
Jika berkenan, berdirilah di sana...
dengan busanamu yang bagus,
sepatu hak tinggimu yang nyaman,
dan blus cantikmu yang disetrika uap.
Tolong dengarkan aku. Kumohon!
Kumohon. Ada yang harus kusampaikan.
Yaitu?
Anggap ada tombol di sini
karena aku punya gambar slide.
Parker Construction didirikan
pada tahun 2007,
- oleh seorang pemuda...
- Cukup!
Pak Parker.
Dalam keheningan
ruang konferensi yang kosong itu,
aku bisa memahami anggaran tertulismu,
yang cukup terperinci.
Namun, aku tak jadi pemimpin perusahaan
hanya dengan menganalisis angka.
Aku mendengarkan intuisiku, Pak Parker.
Kau tahu apa intuisiku saat ini?
Bahwa...
Bahwa intuisimu menyukai
Parker Construction...
Aku diberi tahu...
Meski aku menerbangkanmu ke sini,
memberimu penginapan seminggu,
meminta staf melayani semua kebutuhanmu,
kau masih membiarkanku menunggu di sana
selama 12 menit penuh.
Kini aku tak peduli
apakah kau ditodong pistol, atau...
Aku senang kau mengungkitnya
karena itu baru terjadi
- dua menit lalu di sana...
- Intinya,
intuisiku tak pernah salah.
Jadi, aku cukup yakin
kau tak cocok untuk proyek ini.
Aku punya pendapat berbeda.
Apa katamu?
Sayang. Jadi...
- Dia mendapatkan proyek itu.
- Benar.
- Benarkah?
- Cihui, Sayang!
- Cihui, Marcus!
Cihui!
Sudah diduga kau pasti bisa!
Aku tak menduganya, tapi cihui!
Sayang, aku amat bangga kepadamu!
Tahukah kalian? Sebenarnya,
jika Yeon tak membantuku,
aku takkan mendapatkannya.
Dia sungguh mendukungku.
Yeon. Terima kasih, Bung.
Ya. Ternyata pendapatku memang berharga.
Ini perlu dirayakan, 'kan?
Dan saat kita minum, aku orang pertama
yang akan mengangkat gelas untuk...
Astaga! Bayi-bayi itu.
Aku sangat menyayangi anak ini.
Dia pintar sekali.
Kalian berubah pikiran?
- Aku tidak. Kau?
- Aku juga tidak.
- Kami tak berubah pikiran.
- Terima kasih.
Namun, Nak Marcus boleh mengunjungi kami
kapan pun dia mau.
Tentu saja. Maksudku,
kami bahkan tahu hotel
tempat kalian bisa inap di Chicago.
Kami mungkin punya ide.
Jadi, Reese.
Apa rencanamu berikutnya?
Sebenarnya,
kurasa aku akan kembali
ke San Francisco untuk sementara.
Selama sekitar 10 sampai 20 tahun.
Ayah! Apa?
Sayang.
Ayah sangat bersyukur
bisa berkumpul denganmu.
Namun, ada satu hal yang belum Ayah
ceritakan kepadamu.
Ayah memang suka berak di depan orang?
Bukan. Itu...
Sebenarnya Ayah tak dibebaskan bersyarat,
seperti cerita Ayah waktu itu.
Ayah kabur.
Itu bodoh. Ayah tahu.
Namun, itu sepadan. Ayah harus menemuimu.
Kau dan keluargamu. Kalian semua.
Reese Hackford?
Itu aku.
- FBI. Taruh tangan di belakang kepalamu.
- Semuanya, mundur.
- Ayo.
- Terima kasih telah menerima Ayah.
- Semoga Ayah tak mengacaukan segalanya.
- Ayah bercanda, ya?
Aku mengisap abu Ibu.
Ini bulan madu terbaik.
- Ron...
- Berlutut.
...kau benar.
Aku tak nyaman karenamu.
Kau tahu kenapa? Karena kau hebat.
Dalam segala hal yang aku tak punya.
Dalam banyak hal.
Maaf karena aku menyebalkan.
Sebenarnya tak bisa kubayangkan
aku punya menantu yang lebih baik.
Ayo, bangun.
Entah harus bilang apa.
Kecuali bila anak kami menikah,
semoga aku bisa jadi ayah
yang kabur dari penjara
dan dihukum 10 sampai 20 tahun lagi
demi menjenguknya.
Saatnya pergi. Ayo.
Senang bertemu kalian berdua.
Kau juga, Chencho.
- Baiklah. Kau cuma bercanda.
- Ayo pergi.
Aku sangat menyayangi Ayah.
Semoga penerbangannya menyenangkan.
Apa rencana kita malam ini?
Ini malam terakhir kita di Karibia.
Aku punya kencan.
Dengan siapa?
Dengannya. Veronika.
Akhirnya aku berani
mengajaknya makan malam.
Karena pura-pura jadi pengedar narkoba,
wajah kita hampir ditembak,
tapi itu memunculkan
sesuatu dalam diriku.
Ternyata aku bisa jadi pria memesona.
Sampai jumpa besok.
Baiklah, Chencho.
Hai.
Jadi, apa rencana kita? Mau beli minuman?
Ya. Tentu kita harus beli
minuman dan makanan.
Mungkin setelah itu, kita ke kasino?
Kau tahu aku dilarang masuk
ke sana. Selamanya.
Kalian pergi dahulu.
Ada urusan yang belum usai.
v ip2 1.e u. or g