Para penumpang sekalian, ini Kapten
bicara, Rusty Griswold
Kuharap Anda menikmati penerbangan
selama 18 menit dari South Bend
segera mendarat di bandara Midway, Chicago
terima kasih
telah terbang bersama kami hari ini...
karena Econo Air, kerja keras untuk
mendapatkan kembali kepercayaan anda.
Harry, bisa kau tangani?
Aku akan ke kamar mandi.
Tentu, Rusty.
Terima kasih banyak.
Rusty.
Aku ingin berterima kasih
telah mandi bersamaku minggu lalu.
Kulakukan dengan senang hati.
Perusahaan pikir kau sudah
tua untuk terbang, masuk akal kan.
butuh tenaga ahli lagi
yang lebih muda dari kita.
Ini sangat berarti bagiku.
/ Tentu saja.
Rusty.
Aku ingin berterima kasih
telah mandi bersamaku minggu lalu.
Ya
Tentu.
Ayah, apa itu pilotnya?
Hanya keluar dari ruang kokpit.
/ Wow.
Halo, teman kecil.
/ Halo!
Kau pertama kali naik pesawat?
Berencana bepergian dengan mobil...
Tapi Tyler memohon kami untuk bepergian
dengan pesawat untuk pertama kalinya.
Benarkah?
Apa menurutmu aku bisa menjadi pilot
ketika aku dewasa nanti?
Oh ya, mengapa tidak.
Belajar saja yang rajin dan
patuhi orang tuamu, oke?
Oke.
/ Maaf tentang itu.
Itu tadi berantakan.
/ Tidak apa-apa.
Ya, ya.
Jangan khawatir.
Kami menyebutnya "turbulensi".
Saat pesawat berjalan...
Aku minta maaf.
Baiklah.
Nikmati penerbangannya.
Perlu bantuan lagi..
Kumohon, bisakah kau
menyingkir dari kami?
Harry! Kau naik ke 18.000 meter!
Apa yang kamu lakukan?
Rusty.
Aku ingin berterima kasih
telah mandi bersamaku minggu lalu.
Come on, Come on
Feel right in this motherf***r (Right)
Feel good in this motherf***r (Right)
My whole hood in this motherf***r (Right)
TEMPAT PENJEMPUTAN KRU
Pan Kontinental yang itu
saat kita tinggal di Ritz, Barcelona.
Aku akan memberitahumu
sesuatu tentang Spanyol.
Mereka menyukai pilot.
/ Ya!
Aku tidak pernah melepas seragamku
sebelum aku sampai.
BANDARA INTERNASIONAL MIDWAY
Nona-nona.
Sudah penuh. Tunggu bus berikutnya saja.
Tapi aku tadi...
/ Apa?
Baiklah, aku tunggu bus berikutnya.
Sampai ketemu di Econo Air.
BUS BERIKUTNYA 25 MENIT
Tiga kali bulan ini.
/ Aku tahu
Lakukanlah sesuatu ..
Kevin selalu menggangguku.
Aku tahu. Maaf sayang. Hai.
Hai. Ada apa ini?
/ Kamu akan tau.
Kevin! Ayo turunlah!
"Aku Punya Vagina".
/ Lihatlah yang dia perbuat pada gitarku.
Oh, Tidak lagi.
Tuhan. Apa kau sudah bilang
Ibu dan Ayah?
Kau memang seperti "Vagina".
Cukup. Cukup.
Anak muda, bicara tentang itu
mengganggu kakakmu.
Jangan mengolok-olok orang
hanya karena berbeda dengan kita.
Aku tidak punya vagina!
Aku bilang walaupun kau punya
itu tak masalah bila Kevin
mengajari tentang vaginamu.
Tidak! Kau menganggap
sepertinya aku punya vagina!
Aku tahu kau tak punya vagina.
Aku tak menganggap begitu.
Kevin, ayo minta maaf pada kakakmu.
Oke. Maafkan aku.
Pergilah ke kamarmu.
Aku tadi berada di kamarku.
Hey. Kevin?
Kembali kesini.
Dengarkan.
Banyak anak yang lahir punya vagina.
Ini cukup sulit bagi mereka.
Sayang. Mengapa?
Untuk menunjukkan kasih sayang.
(Fluidity) Ketidakstabilan kelamin?
Itu masalah yang sangat serius.
Aku bukan Fluid (cairan) kelamin.
/ Tidak masalah apapun dirimu.
Masalahnya adalah...
ibumu dan aku akan mencintaimu
jika kau melengkapi bagian bawah itu.
Ini bukan masalah yang penting.
Kevin? Pergilah ke kamarmu.
James, jangan bawa 'cairan'
kelaminmu didekatku.
Mengagumkan.
/ Cukup! Tak ada cairan!
Bagaimana dengan gitarku?
Sudah kubilang ini berantakan.
Biar kulihat.
Ini dia. Itu bagus untuk saat ini.
Aku akan mandi. Keluarga Peterson
akan datang untuk makan malam.
Baiklah, sayang.
"Aku punya penis."
/ Astaga
Akan kubelikan gitar baru, oke.
Gunakan Vitamix. Kering.
/ Aku hanya menggiling.
Sheila.
Apa kau bekerja besok?
/ Sheila.
Aku ingin bertemu dengan teman-temanku.
Sheila.
Apa?
Apa kau suka sekolah tahun ini?
Ini tak masalah.
"Sheila, apa kau suka sekolah tahun ini?"
Suaramu terlihat serius.
Diam saja.
Tuhan, Russ, kau harus membeli
peralatan Go-Kart.
Apa?
/ Ya.
Gary dan aku butuh 2 bulan
mengerjakannya.
Pagi ini pertama kali kita membawanya.
Astaga.
Menyenangkan?
/ Tidak, itu mengerikan.
Ya, itu menyenangkan!
Ini cuma go-kart.
G-man, Kemarilah.
G man, G man, G man.
Oh Tuhan, G man ku. Aku suka.
Kemari, apa?
Apa? Berikan.. berikan..
Kemari, kau kemarilah.
Aku sangat mencintaimu.
Ceritakan pada Tn. Griswold
bagaimana go-kart kita.
Terdapat sasis Zanardi dan mesin 4
kecepatan Briggs & Stratton.
Dan kalian berdua merakitnya bersama?
Setiap hari setelah menyelesaikan
tugas rumah dan menggosok gigi.
Aku mencintaimu...
Kemari. Kemarilah.
Seperti Sugar Ray.
Ayo, Sugar Ray.
Aku kena pukulan.
Aku akan memakan wajahmu!
Kevin James, kemarilah!
Tidak.
Ayolah.
Inilah kau.
Ayah, hentikan. Apa yang kamu lakukan?
/ Kita latih tanding.
Kita tak pernah melakukannya.
/ Ayo.
Hey! Jangan pukul orang tuamu.
/ Aku tidak ingin melakukan ini.
Apa yang kamu lakukan?
Nanti terjadi kecelakaan.
/ Pengorbanan!
Ayah! Lepaskan. Hentikan!
kenapa kau melakukan itu?
Maaf teman. Ayolah.
Hanya bercanda.
Itu tak menyenangkan.
/ Seperti biasa kita lakukan.
Kami tidak pernah melakukan itu.
Apa kita merakit go-kart bersama-sama?
Jika perlu.
Ya! Bagus! G man!
Sekarang pergilah. oke, G man!
Apa kau mencuri nama julukan anakku?
Aku tidak yakin tentang...
/ Oh, wow cincinmu.
Cincinmu terlepas, Deb.
Apa kau menurunkan berat badan?
Ya, kau tahu apa yang kulakukan?
Berputar.
Ya itu bagus untuk menghilangkan stres.
Aku akan beritahu apa yang
bisa mengurangi stres lebih.
Seminggu di Paris.
Astaga!
Aku melihatnya di Instagram.
Fotomu sangat bagus.
Jadi kau melihatnya?
/ Ya!
Tapi lucunya jika kau "suka",
kenapa tidak "like" seperti yang lain.
Apa maksudmu?
Aku tadi bilang "suka".
Semua teman-temanku yang melihat,
akan mengklik "like"
Hanya kau saja yang tidak klik "like".
Kukira aku tidak tau tentang
mengklik "like" pada yang itu.
Oke, lihat ini.
Di dalamnya ada Sheila dan Gary
dengan baret.
Aku tahu.
/ "Bonjour".
Aku sangat "suka" itu.
/ Tapi kau tidak "like" ini.
Oke.
Berikut adalah empat
di Arc de Triomphe.
Tidak kau "like". Tidak "like" anak-anakku.
Tidak "like" suamiku menciumku.
Aku janji saat kau pulang, segera...
aku pergi ke atas dan online,
dan aku akan "like" semuanya.
Jujur saja, sayang, itu sudah
tak ada bedanya bagiku.
Lalu apa kalian pergi ke
tempat khusus musim panas ini?
Tidak, aku berharap. Ya. Tidak
Kita pergi ke kabin yang kami sewa
10 tahun di Cheboygan, Michigan.
Wow.
/ Anak-anak menyebutnya Che-burrido.
Itu lucu
Mengapa tidak pergi ke tempat lain?
Tidak. Rusty sangat menyukai tempat itu
akan melukai hatinya jika
kuceritakan aku benci kabin itu
Astaga, aku mengerti.
/ Ya.
....Aku mengerti
Nah, kau tahu apa kabar baiknya
Jujur saja, walau kau pergi ke sana
tapi tidak bersenang-senang, sayang
Setidaknya kau tau...
Aku akan "like" di fotomu
Astaga, Nancy.
Lihatlah
Apa-apaan ini
Loui
FOTO-FOTOKU
Instagram: "Perang Baguettes (roti)"
/ Ha ha! Lucu sekali!
Apa-apaan ini
Berapa banyak kau membuang pasta
Apa yang kamu lakukan, Melinda?
Apa yang kamu lakukan?
FOTO LIBURAN LAMA
"Walley World"
SIAP UNTUK BERSENANG-SENANG?
Velociraptor
ACARA TINGKAT KEPUNAHAN
Hey, aku punya kabar menarik.
James kena "AIDS"?
Apa? Bukan!
Itu mengerikan.
Aku akan senang.
/ Apa itu?
Kita berempat akan melakukan perjalanan.
Paris!
Tidak. Jauh lebih baik.
Kita akan berkendara
ke Walley World.
Apa?
/ Kita terjebak dalam liang.
Kita butuh perubahan. Benar?
Punya waktu bersenang-senang.
Dan tidak ada salahnya anak-anak
belajar untuk bergaul lebih baik.
Dengan mengunci mereka di dalam mobil? .
/ Ya
Ini omong kosong!
Hey, jaga ucapanmu.
Aku akan kehilangan
minggu pertama latihan gulat!
Kita akan temukan Ring gulat
di jalan.
Itu bahkan tidak ada!
/ Ayah, bukan menolak, tapi...
aku tidak melakukan perjalanan panjang
pertamaku ke taman perusahaan (theme park).
Aku ingin menjelajahi Amerika sesungguhnya.
Seperti Jack Kerouac, Merry Pranksters.
Jangan katakan hal-hal aneh!
/ Kevin! Jangan mengganggu!
Anak-anak, ayolah. Perjalanan
saat aku kecil ke Walley World
adalah hal terbaik yang kualami
Lalu apakah kau ingin mengulang
liburanmu 30 tahun yang lalu?
Bukankah menurutmu itu
akan mengecewakan?
Kita tidak mengulangi apa-apa,
ini benar-benar berbeda.
Dalam liburan ada pria
dan perempuan.
Dan dua anak ini.
Dan aku yakin akan ada
banyak perbedaan yang terjadi.
Aku bahkan tidak pernah dengar
liburan seperti itu.
Tidak peduli.
Liburan baru akan memiliki nilai.
Oke?
Ayolah, Sayang. Kita berangkat berkendara
dan pulang naik pesawat.
Terserahlah.
Ini tak seburuk kabin bodoh itu, sayang?
Itulah semangat.
/ Baiklah.
Sial aku.
Apa kita berkendara
dengan mobil kecilmu, Ayah?
Sebenarnya tidak begitu.
Ayolah kalian,
kenapa tak segera mengikutiku?
Apa itu yang kau inginkan?
/ Ya. Itulah sebabnya aku gerakkan
kunci seperti itu.
Baik.
/ Bisakah kita..?
Kau bisa berkata "ikut aku".
Lihat apa ayah sewa.
Apa itu?
Kevin.
Itu adalah Tartan Prancer 2015
Kau bilang "Tartan", Sayang?
/ Ya, itu adalah Honda Albania.
Mengapa kau sewa mobil Albania, Ayah?
Aku menyewa wagon ini
jauh hari, ini sulit.
Tapi "bayi" ini sangat manis.
Kau memiliki teknologi terbaru
Albania. Lihatlah.
Tenaga listrik.
/ Oh wow. Ramah lingkungan. Bagus.
Jika kita kehabisan bahan bakar...
Kita berhenti dan pasang ini.
Aku tidak tahu apa itu.
Aku tidak pernah melihat
sebuah colokan juga.
Apakah itu ditarik?
Kupikir begitu. Hanya...
Tidak, tidak ditarik.
Tarikan?
Kurasa digulung.
Kurasa digulung seperti ini.
Dan kau tinggal tutup saja, tak masalah.
Kita ada 2 tanki bahan bakar.
Mengapa harus dua?
/ Mengangkut dua kali bahan bakar.
Mengapa tidak 1 tangki besar?
/ Pengisian dua kali, sobat.
Volumenya sama.
Dua...
Memiliki enam asbak.
Enam, wow.
Kuharap kau suka merokok.
Ya?
/ Ya.
Kenapa banyak cermin?
Lebih aman.
Tapi...
Dan ini luar biasa. Aku bisa mengontrol
semuanya dari remote ini.
Apa artinya setiap tombol?
/ Tidak tau. Tapi kita akan tahu.
Sayang, itu logo swastika?
Ya, kita tidak akan menggunakan itu.
Ini bagian favoritku.
Tutup pintu di lenganku.
/ Apa?
Ini ada sensor, yang tak membiarkanmu
banting pintu ke tangan atau kaki.
Sayang, aku takkan melakukan itu.
/ Orangnya sudah menunjukkan padaku.
Lakukan saja.
Oke.
/ Lakukan!
Lakukan.
/ Itu akan menyenangkan.
Tutup itu.
/ Oke.
Ini dia..
Tuhan!
Sialan!
Tuhan! Mengapa
aku melakukan itu?
Benar saja, sensornya belum diaktifkan.
Oke.
/ Bodohnya aku.
Lakukan lagi.
/ Tidak, pastinya tidak.
Tak apa, aku baru saja mengaktifkannya.
/ Aku tidak akan melakukannya!
Jangan pengecut.
/ Baiklah!
Sial!
Mengapa kau melakukan itu?
/ Benarkah?
Kau benar, maaf.
Jangan banting pintu ke tanganmu.
/ Bisakah banting pintu ke 'bola'nya James?
Apa kau tau aku punya 'bola'?
/ Ya, menggantung di vaginamu.
Kalian berdua, hentikan
/ Kalian, tidak ada waktu untuk itu.
Berkemaslah.
Kita berangkat hari ini.
Oke.
Tampaknya ini hari kita.
Ayo kalian
Sayang. Apa ini semua?
Nah, ini jurnal mimpiku...
Whimsy Lig
Diary keinginan...
Puisi.
Dan ini akan menjadi catatan
perjalanan ekstrimku.
Ya
Ayolah, Sayang. Setiap bocah lelaki
punya buku Diary tambahan.
Oke, geng.
Pasang sabuk pengaman!
Dua tangki penuh, kurasa!
Sayang, periksa GPS?
Ya. Dipahami.
Tujuan Walley Wolrd
Tujuan anda berjarak 4100 km
Walley World, kami datang.
I'll just nod,
I've never been so good at shaking hands
I live on the frozen surface of a fireball
Where cities come together
to hate each other in the name of sport
Kita kehabisan bensin.
Apa?
Bagaimana mungkin,
Kita berjalan kurang dari satu jam.
Forgive them, even if they are not sorry
All the vultures..
MISSOURI
Ayah, apa spesialnya
Walley Dunia?
Maksutku, theme park itu daripada rumah.
Walley Dunia adalah rumah bagi satu-satunya
Velociraptor terakhir.
/ Apa itu?
Disana ada rollercoaster terbaru
dan paling menakutkan di negara ini.
Tingginya 137 meter,
kecepatan 180 km per jam...
tiga pembuka botol.
Ya!
Lihat itu!
Tampaknya kita memiliki konvoi.
Mari kita sapa "hai".
Oh Tuhan.
Apa itu Citizen Band Radio?
Ada semua di Prancer.
Ini untuk bicara dengan sopir truk.
/ Sangat bagus.
Kalian, kita harus bicara
dalam jargon mereka.
Akan tanyakan apa ada
polisi didepan.
Breaker 1-9 ke Rubber Doug.
Apakah ada Smokey Bear
di dapurmu? Ganti.
Semuanya bersih dan hijau (aman) didepan
Mereka menjawab!
/ Aku tak tahu..
Apa artinya?
/ Tidak tahu, tapi siapa yang peduli?
Dia tampaknya baik.
/ Ya, tampaknya, baik?
Dimengerti, teman baik. Ganti.
/ Bisa aku coba?
Ya! Tentu saja.
Setelah selesai berbicara,
katakan "Ganti."
Oke. Santai.
/ Baiklah.
Breaker 1-9 temanku Jessie mengatakan
kalo semua pengemudi truk itu pemerkosa.
Apa kau pemerkosa?
/ Kevin. Jangan!
Maaf. "Ganti".
Tidak! Tidak..
/ Apa yang kamu lakukan?
Apa? Itu pertanyaan.
/ Kau akan menghancurkan segalanya.
Maaf tentang itu teman baik
Kau tahu, anak-anak bicara sembarangan.
Aku tidak...
Aku tidak menyarankanmu...
seperti yang anak-anak katakan
sembarangan.
Aku tidak menyarankan bahwa kau
pelaku kejahatan seks
atau pedofilia ..
/ Jangan!
Ya! Itulah Radio CB, kawan-kawan.
Keren kan.
Ayah, apa itu pedofilia?
Nah, Kevin, ketika seorang pria
dan seorang anak saling cinta...
Tidak.
TOP NOTCH
BAHAN BAKAR & MAKANAN
Aku harus buang air kecil.
/ Aku juga.
Pergi dengan dia,
tolong awasi dia.
Oke.
/ Terima kasih.
Lihat itu. Hubungan mereka lebih dekat.
Bukankah itu yang terbaik?
Ya
Apa kau ingat ketika kau
mendapatkan lisensi pilotmu...?
Kau dan aku duduk disana...
dan membicarakan semua perjalanan
mereka ke luar negeri
kita akan lakukan dan lain-lain?
Ya, ketika aku pikir aku akan menjadi
salah satu orang besar.
Tahu itu bukan penerbangan
paling glamor, tapi Econo Air...
Telah baik kepada kami.
Bagiku, berada di sini denganmu
dan anak-anak adalah surga.
Ada sesuatu di lubang
kamar kecil.
Kau menemukan sebuah lubang yang mulia.
Russ, Tidak
/ Baiklah, kita lanjutkan perjalanan. / Oke
Bantuan
See the curtains hangin' in the window
In the evening on a Friday night
A little light a shinin'
throught the window
Lets me know everything's all right
Summer breeze..
Tidurlah! Tidurlah!
Kenapa denganmu?
Hanya ingin melihat seberapa lama
sebelum pingsan.
Jangan lakukan itu!
Aku bisa mati!
Terserahlah.
Sialan, Kevin!
MEMPHIS, TENNESSEE
Got my head in the sky
and a heart like a hurricane
Get dressed to the ninesand
flip out like a boomerang
Sayang, mengapa kau menyimpang dari jalan?
Ini akan menyenangkan
bila anak-anak tahu tempat kuliahmu.
Tuhan. Mengapa itu akan
menyenangkan bagi mereka, Sayang?
Ini tour kita. Mungkin salah satu anak-anak
kuliah disana suatu hari nanti.
Tidak. Tak mungkin kawan.
Aku memiliki pandanganku sendiri.
/ Bajingan kecil.
Apa, Ibu?
/ Aku cinta kamu. Itu yang kukatakan.
Aku juga mencintaimu.
/ Aku bilang aku mencintaimu.
Mari kita lihat seberapa jauh.
Anda 15 km dari tujuan
Baik. Menemukan rute terbaik.
Dalam 6 km anda akan tiba di..
Aku mengubah bahasanya.
Bukan ini.
Apa itu?
Aku tidak tahu. Bahasa Korea?
Tuhan, itu mengerikan!
Mematikannya, Russ.
Menunya sekarang dalam bahasa Korea,
aku tidak tahu harus menekan apa.
Mengapa suaranya seperti marah-marah?
Mengapa tidak...?
Sayang,
tidak suka disentuh. Ya?
Tinggalkan dia sendiri.
Biarkan dia tenang.
UNIVERSITAS NEGRI
MEMPHIS
Wow, tempat ini tidak berubah sama sekali.
Bukankan itu perkumpulan?
Mari kita lihat rumahmu.
Tidak, Sayang. Seharusnya
kita mengikuti perjalanan?
Tidak, ayolah. Akan menyenangkan.
Ini hanya rumah tua yang membosankan.
Ya! Itu bagus!
Aku tidak percaya
terus melakukan hal ini.
Apa itu?
/ Tri-Pi Chug Run.
Kau minum dari cangkir besar bir.
Dan kemudian kau harus keluar
secepat mungkin.
Apa kau melakukan ini?
Kau hampir tidak minum.
Tidak. Ya Tapi, sayang
ini untuk amal, kau lihat ..?
KEUNTUNGAN YANG DIDAPAT
UNTUK PENELITIAN ASSBURGER
Hai. Apa kalian ingin menyumbang assburger?
Tidak, Kami hanya lewat.
Tri-pi sudah lama sekali...
Sebenarnya Chug Run
adalah ideku.
Benarkah? .
/ Ya
Tunggu, apa kau Debbie Fletcher?
Oh sial!
Oh sial! Aku tidak percaya
ini adalah kau!
Kawan-kawan! Kemari!
Bawa bukunya!
Ini Debbie Fletcher.
Bagaimana kau tahu siapa aku?
/ Tuhan, kau bercanda?
Kau legenda di Tri-pi!
Debbie "lakukan apapun"!
Debbie Lakukan Apapun?
/ Pergilah bermain.
Ya, lihat!
DEBBIE LAKUKAN APAPUN!
/ Kau lihat / Oh Tuhan
Apa kau benar-benar naik
dengan telanjang untuk ditonton?
Tentu saja tidak.
Apa yang kau menunjukkan
payudara pada semua yang minta?
Sayang, kita harus pergi.
/ Tunggu.
Kurasa Dean menaruh jari
di kemaluannya.
Apa kau benar-benar membakar Taco Bell?
Kudengar kau tidur dengan Anthony Hopkins.
Kudengar jika kau
menggelengkan kepalamu...
Koin emas keluar dari pantatmu.
Baiklah, nona-nona.
/ Apa?
Aku kenal betul istriku
dan dia tidak akan melakukan itu.
Kau tahu apa?
Tidak peduli apa aku
melakukan atau tidak.
Yang terpenting kau mengidolakan
perilaku yang sangat buruk.
Kau tidak tampak seperti
Debbie-Melakukan-Apapun.
Dia merasakan itu hanya ketenaran.
Bahkan dia tidak menciptakan
Tri-Pi Chug Run.
Tidak, tunggu. Permisi.
Memang aku menemukan
Tri-Pi Chug Run, ya, dan aku melakukannya?
Tentu kau tidak.
/ Ya aku memang melakukan.
Dalam 16 detik.
/ Baiklah sayang.
Buktikan.
/ Sekarang dia tidak bisa. Sudah tua.
Permisi, gadis?
Tidak, aku maksutku hanya...
Kau sudah tua.
Ya!
Aku tak pernah dengar
tertawa seperti itu. Aku tak suka itu.
Bawakan tasku.
Mengapa? Kau tidak akan melakukan itu ..
Ya, aku mau. Chug Run ini mengangkat
ribuan dolar untuk amal.
Mungkin tidak dapatkan nilai yang baik di sini,
tapi setidaknya aku melakukan sesuatu.
Ya, rasanya kau sering melakukannya.
Seperti jari di penis Dean.
Tidak peduli di mana kau meletakkan jarimu
atau apapun.
Tapi sekarang...
Para pelacur ini tidak menghormatiku
sama sekali.
"Para Pelacur"?
Ayo.
Tidak ada yang bilang aku tua.
Persetan.
Nah, payudara kecil, gelas!
Ayo, ayo.
Chug Run, brengsek!
Demi Tuhan.
Tiga!
Dua!
Satu!
Oh, sayang.
Apa yang ibu lakukan?
Ia memberikan pelajaran
untuk para pelacur ini.
Ini hal yang terbaik yang pernah
aku lihat dalam hidupku.
Ayo, ayo!
Mengapa muntah begitu banyak?
Ini untuk Assburger.
Tri-Pi, brengsek!
Ibu, kau pasti dehidrasi.
Apa? Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana bila putar musik?
Tuhan, aku tidak percaya itu.
Aku suka lagu ini!
Kawan-kawan, ini Seal!
Semua bernyanyi bersamaku.
There used to be a greying tower alone on the sea
Dulu berdiri sebuah menara kelam sendirian di lautan
Ayolah kalian.
You became
Kau menjadi
the light on the dark side of me
cahaya di sisi gelap diriku, Deb?
Love remained a drug that's the high and not..
Cinta tetaplah obat berdosis tinggi bukannya...
Kalian? "Know"?
But did you know
Tapi tahukah kau...
Kevin?
that when it snows
bahwa saat turun salju James..?
My eyes become large and..
Mataku terbuka lebar dan...
Ini dinyanyikan seorang pria atau wanita?
Dia seorang pria!
Dan yang paling keren yang ada!
Sebelum di kena lupus!
Baby
Sayang
I compare you to a kiss from a rose on the grey
kuumpamakan dirimu bak kecupan dari mawar pengusir lara
Aku tidak percaya tak satupun
di keluarga ini ingin bernyanyi.
the stranger it feels, yeah
semakin asing rasanya, ya "Batman Forever"
Now that your rose is in bloom
Karena kini mawarmu sedang mekar
Val Kilmer.
A light hits the gloom on the grey
Pancaran cahaya sinari kelamnya duka lara
Ia kembali untuk membunuh kita.
Cepatlah, Russ!
/ Sedang kucoba!
BAHAN BAKAR
Lebih cepat, ayah!
lebih cepat
The Prancer tidak bisa lebih cepat!
/ Oke, apa yang kita lakukan?
Mungkin jika aku tekan tombol Kelinci ini,
bisa mempercepat.
Ya! Cobalah!
Mengapa tombolnya untuk itu?
/ Dan mengapa tombol kelinci?
Baiklah...
Rocket! Roket. ini.
Cobalah! / Ya
Apa? Apa yang terjadi?
Mengapa aku berputar?
/ Aku tidak tahu!
Pegang kemudi!
/ Hentikan!
Tekan rem tekan gas!
/ Oke. cobalah lebih cepat...
Kita akan mati!
Oke!
Aku pegang kemudi.
Aku pegang kemudi!
Oke!
Apa yang akan kita lakukan?
Aku punya ide.
/ Apa?
Putar Rem Tangan.
Ku belokkan kekiri, rem tangan...
melakukan 180 derajat,
segera melintas.
Apa kau bisa melakukannya, Ayah?
/ Vin Diesel bisa Yeah, aku juga.
Mengapa kau pikir seperti Vin Diesel?
/ Pegangan!
Bukan itu yang kucoba lakukan.
Semua baik-baik saja?
/ Oh sial!
Cepat stater Ayah, ayo ayo!
Oh Tuhan.
Sial!
Sial.
ma h su nm ax
Oke, anak-anak.
Ini kamar kalian.
Aku dua kasur!
Kau dapat 1 kasur.
Jika kalian butuh sesuatu
aku dan ibumu di kamar sebelah.
Kurasa aku melihat bak mandi.
Bisakah aku mandi?
Ya, tentu saja ..
Tapi jika seseorang mencoba
mendapatkan mobilmu...
beri mereka cakaran,
seperti yang kuajarkan.
Baiklah. / Baiklah. Anak baik.
/ Terima kasih.
Jadi...
kenapa kau tidak pernah cerita tentang
"Debbie-Lakukan-Apapun"?
Ayo, itu sudah lama sekali.
Tapi itu bagian dari dirimu.
Aku ingin tahu segalanya tentang dirimu.
Oke, itu adil.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Berapa pria yang tidur denganmu
sebelum aku?
Tidak, tidak, tidak.
Ayolah.
/ Ayolah. Itu tidak penting.
Aku tahu, tapi...
/ Kau benar-benar ingin tahu?
Ini hanya...
/ Baiklah.
Penasaran.
/ Baiklah, baiklah.
Begini.
Dan kemudian...
Kau bisa berpikir sebentar.
Baiklah, sekitar...
Ti...
/ Tiga.
Tiga!
Itu menghibur.
Sama seperti aku.
Tidak, aku bilang tiga.
Tiga belas? Tiga belas?
Tidak.
Dan bukan tiga?
Ini sekitar tiga puluh.
Tiga puluh!
Wow! Astaga.
Sekarang aku merasa kau menilaiku.
Aku menilai diriku sendiri.
Jumlahmu jauh lebih tinggi dariku.
Ya itu jumlah yang besar. tapi itu
tidak masalah. Sayang, itu tidak masalah.
Kau hebat.
Aku seperti pecundang.
Kau bukan pecundang. Oke?
Ya! karena aku harus berusaha keras
untuk mendapatkan tiga.
Aku harus menjaga kakek dari Jenny
selama berbulan-bulan sebelumnya.
Dan dia rasis.
Jangan lihat aku.
Pada saat itu, itu gila.
Itu benar-benar matang,
bertindak berlebihan...
Dan benar-benar membebaskan
tubuhku...
dan aku tak seperti itu lagi.
Kita tidak seperti itu.
Nah, kita cukup bebas dengan tubuh kita.
Tapi kau harus mengakui...
Aku merasa kita...
kurang membebaskan tubuh kita.
Kami berhubungan seks mingguan
dengan tubuh kita. / Ya, tapi...
Maksudku, jadikan rutinitas, sayang.
Selalu menyalakan lilin aromatik
yang sama dan sebagainya.
Aku tidak tahu, itu akan menyenangkan
jika sedikit berbeda, semua orang tau caranya
Oke?
Mari kita coba.
Aku akan pergi mandi. Oke?
Aku akan mandi denganmu.
Kita akan melakukan hubungan seks
disitu.
Ya! Di kamar mandi.
Apa kita membebaskan tubuh kita,
"Debbie-lalukan-apapun"?
Aku suka itu.
/ Ya
Russ ..
Hati-hati bila kau menjatuhkan sabun.
Tidak.
Apa?
Ini menyenangkan dan berbeda.
Aku tahu. Ini.
Kau begitu imut bila bersemangat.
Kau selalu imut.
Sayang.
Sial! Apa ini jamur?
Seseorang meletuskan
kepalanya disitu?
Tuhan.
Haruskah kita...?
Haruskah pakai atau...?
Tidak, kan?
Ya aku akan cari apakah ada sesuatu
untuk membersihkan.
Mungkin alat kebersihan ada di...
Nah, ada spons.
Aku akan...
Russ. .
/ Ya
Itu bukan spons.
Ini bola rambut kemaluan.
Tuhan.
/ Ini keterlaluan.
Siapa yang punya banyak rambut kemaluan?
Itu tidak mungkin.
Tidak ada satu orang
yang punya warna yang berbeda.
Sepertinya milik 30 orang berbeda.
Diam, Russ.
Tidak. Maaf.
See the curtains hangin' in the window
Lihat tirai bergantung di jendela
In the evening on a Friday night
Saat Jumat malam
A little light a shinin' throught the window
Cahaya kecil bersinar lewat jendela
Lets me know everything's all right
Biarkan kutau semua baik-baik saja
v ip 2 1. e u. or g
Summer breeze makes me feel fine
Angin musim panas membuatku senang
Blowin' though the jasmine in my mind...
Hembusan aroma melati di pikiranku
Kau cukup bagus.
Tuhan!
Maaf.
Tidak tak bermaksut mengagetkanmu.
Hai.
/ Hai.
Kau yang di Jeep.
Dan kau yang dalam kantong plastik.
Itu "adik"ku yang bodoh.
Kena kau, "kakak" memang payah.
Tidak.
Ya, "kakak".
Aku Adena.
James.
Aku punya penis.
Apa?
Tertulis di gitarmu.
Kelakuan saudara yang sama.
/ Sungguh brengsek.
Ya
Apa kau ingin nyebur?
Pastinya.
Ya ya, apa yang kita lakukan disini?
Situasi Romeo dan Juliet?
Namaku Russ.
Senang berjumpa kalian.
Aku hanya orang asing
yang lewat.
Tapi aku tidak bisa bantu tetapi melihat
betapa tampannya anak muda ini.
Apa ceritamu
Apa kau punya pacar?
Tidak.
Apa?
Tidak punya pacar?
Bocah sepertimu bisa jadi tangkapan.
Haruskah aku menelepon polisi?
/ Tidak.
Dan memainkan gitar.
Bocah impian!
Tunjukkan ototmu.
Lakukan!
/ Bro, jangan...
Lepaskan bajumu.
Tunjukkan otot.
Aku tidak mau.
/ Jangan malu.
Tunjukkan seperti latihanmu.
/ Tidak apa-apa.
Aku harus pergi.
Apa kau yakin kau baik-baik saja?
Kukira begitu.
Oke.
Selamat tinggal.
Sial.
Ayah, mengapa kau melakukan itu?
Aku lihat kau berbicara dengannya,
aku ingin membantu.
Aku tidak membutuhkan bantuan.
Tampaknya begitu. Dia pergi.
/ Karena kau datang...
begini James,
ketika aku seusiamu...
Kakek Clark dan aku duduk dan mengobrol.
Melihatmu dengan gadis itu, kita sadari
kita belum ada obrolan.
Kita tidak perlu ngobrol.
/ Tidak?
Ayolah, aku tahu itu memalukan...
tapi akan lebih memalukan jika kau
temukan dirimu, dengan teman wanitamu
tak tau mengarah kemana.
Aku tahu harus kemana.
Benarkah?
Apa kau yakin?
/ Ya.
Oh ya? Baiklah.
Asal kau tau aku disini akan
menjawab apa pun yang kau tanyakan.
Lebih nyaman kelihatannya.
Ya, Oke.
Ya, baiklah. Kita mulai.
/ Oke.
Beberapa anak-anak di sekolah
berbicara tentang...
"Rim Jobs"
(=jilat anus)
Apa itu Rim Jobs?
Rim jobs. .
/ Ya
Apa itu..?
Rim Jobs.
Negara Asal.
Aku tidak tahu, Amerika.
Bisa kudengar dalam satu kalimat?
"Apa itu Rim Jobs, ayah?"
Nah, Rim Jobs.
Kukira itu sedang mencium seseorang
dengan menutup mulutmu.
Ya? Kau hanya menggunakan
tepi mulutmu.
Itu saja?
/ tentu.
Kupikir itu adalah sesuatu
yang jauh lebih kotor.
Tidak, mungkin apa lagi?
Pertanyaan lebih lanjut?
Kurasa tidak ada.
Senang bicara, James.
Kau tidak terlalu tua untuk ayahmu
selamat malam "Rim Jobs".
SELAMAT DATANG DI ARKANSAS - Negara Alami
Sunshine opens up my day
A cool breeze blows along my way
m ah su nma x
Paranavigar
Ola ola la mar
Ebonita ola
Paranavigar
O Ola ola la mar
Ebonita ola
Paranavigar
480 KM DALLAS, HOUSTON 660 KM
Tiba di rumah dari Bibi Audrey
sebelum makan malam.
Apa Paman Stone akan kesana?
Ya, kurasa begitu.
Paman Stone keren.
/ Ya, dia keren jadi selebriti.
Bukan selebriti sebenarnya.
Peramal cuaca.
Audrey mengatakan tak ada
yang tertarik pada bidang itu.
Ya? .
/ Ya
Aku senang untuknya.
Ibu, Kau pikir Paman Stone
mengijinkanku naik kudanya?
Ya kurasa, mengapa tidak.
Bisakah aku pakai senjatanya?
/ Tidak, kau tidak bisa.
Sayang sekali.
Aku ingin menembak kuda itu.
Aku tidak pernah bayangkan kakakku
akan menikah dengan orang konservatif itu.
Stone tidak sepaham dengan pandangan
politik kita, itu tidak membuatnya keren.
Maksudku...
Orang yang baik.
Kau bilang begitu!
/ Sayang...
Lihat itu!
Pemandian air panas di depan.
Kita selalu ingin pergi kesana.
Sayang, kita akan terlambat
ke rumah Audrey.
Terlambat beberapa menit.
Kita berlibur, kan?
Ayo bersenang-senanglah.
Oke.
Lihat antrian itu.
/ Ini akan lama.
Ayolah, kalian. Berapa kali kita bisa
basah di air panas?
Setiap kali kau mandi.
/ Tidak ini berbeda. Ini alami.
Air panas ini dari rahim Ibu Alam.
Astaga.
Pasti ada pintu masuk lain.
Aku akan tanya pria ini.
Tentu dia tahu.
Permisi, Pak.
Hai.
/ Hai.
Kami penasaran apakah ada
jalan lain ke Pemandian air panas.
Pintu masuk rahasia yang digunakan
oleh penduduk setempat?
Antriannya panjang pada saat ini tahun.
Ya, tentu.
Mereka bilang biasa melewati jalan itu.
Lihat yang jalan tanah sebelah kiri?
Ya.
Jika kau ikuti jalan itu,
nanti akan sampai ke pemandian air panas.
Baiklah. sempurna. Terima kasih.
Tentu. Bersenang senang lah.
Kami akan bersenang-senang!
Bagaimana kau memanggil
piaraan tikusmu itu?
Piaraan apa?
Apa-apaan? Apa-apaan itu?
Aku tidak kenal dia.
Sayang, apa kau yakin? Tampaknya
tidak ada yang lewat sini.
Kebanyakan orang berpikir biasa.
Tapi kau harus berpikir diluar kebiasaan?
Paman Stone?
Aku, ayahmu.
Sayang, aku tidak melihat
Pemandian air panas.
Orang itu bilang ada di ujung jalan ini.
Orang itu bahkan tak tau
ada tikus di bahunya, sehingga...
Tak taulah.
Tunggu dulu.
Sayang. Ini indah.
Benar, bukan?
/ Ya
Baiklah, semuanya..
Dalam pakaian renang. Sekarang!
Sepertinya kita menemukan
Pemandian air panas pribadi kita.
Mari kita sebut ini:
"Griswold Spring".
Airnya sempurna.
/ Oh Tuhan. Enak sekali.
Mengapa bau telur busuk?
Ini bau sulfat, sobat. Alami.
/ Ya
Ya, ini baik untuk kalian berdua..
Sebenarnya,
mineral dalam lumpur ini...
mengeluarkan racun dari tubuhmu.
Bisakah kau percaya itu?
Hebat, kan?
Oh ya...
ini sempurna.
Inilah yang kita butuhkan.
Ya, ide yang baik, Griswold ..
BAHAYA LIMBAH KOTORAN
dapat menyebabkan sakit
Oh ya, begini.
/ Itu dia.
Aku merasa seperti tubuhku didetoksifikasi.
Kau tahu...
Rasanya seperti kotoran, tapi aku
memerlukannya. Tidak apa-apa.
Ini bagus
Ini adalah hidup!
Apa itu, sayang, telingamu?
Apa yang ada ditelingamu?
Apa itu?
Sebuah telinga!
James. Sebuah anak panah.
Apa kau gila?
Tuhan! Semuanya keluar
dari Griswold Spring!
Ini kotoran!
/ Ini menjijikkan!
Aku tidak suka Griswold Spring.
Apa itu alarm mobil kita?
Apa?
Mengapa penduduk desa itu tak mengatakan
ada pencuri di sekitar sini?
Baiklah.
Dia ambil gitarku.
Oh Tuhan. Dia Mengambil
semua uang kita, Russ.
Baiklah.
Bukan situasi terbaik.
Tapi, hei...
Dia meninggalkan bukumu.
Jadi kurasa, kita yang terakhir tertawa.
Benarkah, Sayang?
Kita telanjang dan tertutup
kotoran manusia.
Ayolah, Sayang. Kita tak tau
apa itu kotoran manusia.
Plano Texas
Ini sangat memalukan.
Aku merasa seperti keluarga
sepupumu Eddie.
Ini bukan masalah serius. Akan kita ceritakan
yang sebenarnya pada Audrey dan Stone.
Kalian, ingat apa yang terjadi?
Kita menepi menyelamatkan bayi
dari mobil yang terbakar.
dan seseorang merampok barang kita
saat kita sibuk.
Mengapa kita telanjang
dan ditutupi kotoran?
Aku tidak ingat.
Benar. Kita tidak ingat.
Oh Tuhanku.
Oh, yang benar saja.
Apa yang kita lakukan?
/ Bisa bantu aku? Tolong.
Hanya...
Ya
Oh, Tuhan.
Aku tidak bisa. Tak bisa menghapus.
/ Gunakan air liurmu.
Oke.
Fokus pada 'bola'nya.
Jika mereka berhenti
akan lebih baik juga.
Ikuti 'bola'nya.
Aku urus penisnya
Hai semua!
Hai, syukurlah. Hai!
Apa yang terjadi?
Yah, itu...
Ini cerita gila.
Ayah ditipu orang ditaman.
Kevin!
/ Rusty selalu begitu.
Akan membeli air dari keran.
Hey, kalian keliatan menjijikkan.
Aku memiliki pakaian
untuk disumbangkan ke gereja...
jika kalian ingin membelinya.
Bagus. Terima kasih Audrey.
/ Ayo masuklah.
Astaga, kalian bau.
Aku tidak suka itu.
Astaga, tempat ini membuat
kita seperti kotoran.
Nah, Kevin, itu karena satu dolar AS
lebih berharga di sini daripada di Chicago.
Terutama ketika kau
lebih menyukainya.
Hanya bercanda.
Kalian tumbuh lebih cepat
mendidih di bawah keran.
Masih suka gulat, nak?
Ayo.
Tunjukkan kemampuanmu.
Kevin. Tolong bangunkan kakakmu.
Mereka hanya bergulat.
Bersaudara biasa begitu.
Lihatlah kalian.
Astaga. Debbie Griswold.
Tampak lebih cantik.
Ayolah.
/ Aku serius.
Kau akan keluar air panas
dari air keran dingin.
Itu manis.
Aku ingat malam itu saat kau
memakai gaun itu.
Kau ingat malam itu?
/ Aku ingat malam itu.
Aku tidak akan pernah melupakan malam itu.
/ Aku juga, sayang.
Kau suamiku.
Kau yakin. Aku manusia gua-mu.
Aku akan membelahmu.
Aku ingin memilikimu sayang.
Sayang.
Aku mendapat jakpot denganmu.
Tuhan, apa yang kita lakukan disini.
Siapa yang ingin melihat
Stone si manusia gua?
Ya
Apa ini Charlton Heston?
Ya Chuck adalah teman baik.
Aku tidak tahu; berapa malam
menghabiskan minum wiski bersama...
dan menangis dengan keadaan negara ini.
Benar. Secara harfiah mereka menangis
bersama-sama.
Bagaimanapun juga, aku tak melihatmu
menangis, Stone.
Ya, itu...
Itu memalukan, bukan?
Tidak memalukan bagiku.
Terkadang keran terkuat
mungkinkan keluar beberapa tetes air.
Apa maksutmu dengan keran?
Semua orang berpikir tornado
menghindari wilayah ini.
Tidak Stone-ku.
Kupikir sistem tekanan rendah
langsung menuju Mission Bend.
Berkat laporanku, orang-orang punya
waktu lebih dari 15 menit untuk mengungsi.
Gubernur Perry mengatakan
itu menyelamatkan 2.000 nyawa.
Itu jumlah saat kita kalah
di Pearl Harbor...
jadi pada dasarnya dia
"menghentikan" Pearl Harbor.
Sebenarnya berita nasional
menghubungi antara kita..
Terlihat bagus, kan sayang?
Tidak dipungkiri ini tak mungkin terjadi
tanpa ibu.
Ibu manisku ini.
Kerja siang malamku
untuk mempelajari meteorologi.
Aku suka bekerja, sayang.
Dia tidak keberatan sama sekali.
Kau tidak akan begitu, Sayang.
Tapi itu memberiku tujuan.
Jangan lagi. Itu janjimu.
Wow. Paman Stone, mungkin kita
tak setuju dengan pandangan politikmu...
tetapi aku juga mengagumimu.
Terima kasih, James.
Tapi orang yang paling kamu kagumi,
duduk di sebelahmu.
Tapi tidak ada orang disampingku.
Maksutku, bukan kursi itu.
Maksudku ayahmu disini.
Oke.
Dia tidak menyelamatkan nyawa orang.
Benarkah?
Setiap kali dia mengemudikan pesawat kecil,
menyelamatkan nyawa dengan tidak menabrak.
Dan bagiku...
membuatnya jadi pahlawan.
Terima kasih.
Banyak orang...
Jangan sebut lagi mereka
seperti yang ini...
kue manis ini lucu,
seperti ibumu.
Berhenti melakukan itu. Hentikan.
Aku selalu ingin tahu...
kapan pertama kali kau tau cuaca?
Kau baik-baik saja, Deb?
/ Dimana?
Hey!
Ada sapi!
Sapi ini jantan.
$ 6,000 tunai
murni daging sapi ras Angus.
Budidaya ternak, gairah baru Stone.
Dia sudah memberi nama mereka.
Sebastian tua suka tulang rusuk.
Ini nak.
Ya
Yah, begitu.
Ayah, bukankah itu...?
/ Kanibalisme, Ya.
Jika anak-anakmu
ingin bangun pagi-pagi besok.
Kau bisa melihatku di Area ini.
Tunggu sebentar.
Kau mendengar mereka, Stone?
Aku seorang pria, kan?
Ya.
Stone, jika perlu tangan (=bantuan),
aku akan senang bisa membantu.
Tentu, Russ.
Selalu baik untukmu menggunakan
sepasang tanganmu.
Yah, aku lahir dengan tambahan
sepasang tangan.
Hal yang aneh untuk dikatakan.
Tapi itu akan menjadi
puncak perjalananmu.
Sebenarnya, puncak perjalanan kami,
adalah ke Walley World...
dan membawa keluargaku
ke Velociraptor.
Tampaknya itu aneh.
Aku tidak tahu mengapa kau ingin kembali
ke Wally World setelah ayah marah disana.
Audrey, Ayah marah karena
ingin kita jadi dekat.
Dan kita memang dekat.
Dan hanya itu yang kuinginkan
untuk keluargaku.
Kau seperti badut.
Kau badut.
Sayang, kurasa Rusty benar.
Keluarga adalah hal yang paling penting.
Disana itu..
Mungkin kita bepergian
dengan bayi Cooper musim panas ini.
Tidak ke Walley World.
/ Tuhan, tidak.
Akan tampak bodoh.
/ Ini akan tampak bodoh.
Bagaimana Paris?
Oui
Oui oui oui
Dan lagi, aku bisa mendapatkan
pekerjaan paruh waktu?
Tidak sementara bernapas, sayang.
Sayang, aku turut senang untuk adikmu.
Ya?
/ Serius.
Dia dan Stone tampak
sangat saling mencintai.
Ini bagus.
Celana yang diberikan Stone ini
sempit di selangkangan.
Sungguh aneh kenapa jadi sempit?
Oh, aku tidak tahu.
/ Sial.
Berapa banyak mereka
membayar untuk rumah ini?
Wow.
Oke. Wow
Coba kulihat apakah
Aundrey punya lilin wangi?
Persetan lilin itu.
Aku ingin melakukannya sekarang.
Oh Tuhan, kau begitu seksi.
/ Apa yang merasukimu?
Apa? Apa apa?
Itu karena dia, kan?
Apa? Siapa?
Karena siapa?
Karena Stone.
Apa?
/ Kau mendadak bergairah
Kau hanya berpikir tentang dia!
Itu konyol.
Mengapa hanya karena
kita didekat dia...?
Kau berubah karakter seksual?
Aku tidak tahu tentang apa ini,
tapi aku katakan padamu
Dimana cincin pernikahanmu?
Oh Tuhanku.
Sebelum kau kesini
kau melepas cincin pernikahanmu?
Tidak Rusty!
Jariku longgar.
Apa kau ingat, ini longgar?
Ia pasti menjatuhkannya
di suatu tempat.
Apa rencanamu, Deb?
Melepas cincin berpikir kau jomblo?
Bagaimana kau mengganggap dia percaya
aku jomblo dengan suami dan dua anak?
Aku tidak tahu. Itu rencanamu.
/ Itu bukan rencanaku...
Oke.
Ya.
Stone adalah seorang pria yang mengesankan.
Oke?
Tapi aku menikah denganmu, Rusty.
Dan aku sangat menyesal
telah menghilangkan cincinku...
tapi aku tidak pernah ingin melepasnya
dengan sengaja.
Aku tahu. Aku tahu, aku hanya...
Aku panik.
Maafkan aku. Aku hanya...
akan belikan cincin lagi.
Aku suka yang itu.
Hai! Apa kalian nyaman?
Ya, Hai..
/ Hai.
Hanya ingin memastikan kalian
memiliki semua yang kalian butuhkan.
Ya
Oke.
Tempat ini indah sepanjang tahun ini, kan?
Dan tenang, dengarkan.
Kau dengar itu?
Tidak.
/ Tepat.
Keheningan sempurna.
Ya, ya.
TV remote kontrol.
Biar kutunjukkan padamu.
Ada saluran...
dan volume.
On. Off.
Cukup jelas.
/ Ya
Ya
/ Ya...
Oke.
Jika kalian haus,
ada susu segar di lemari es...
Semoga malammu menyenangkan.
Oke.
Selamat malam, Stone.
/ Selamat malam, Stone.
Yeah.
Oke.
Dia hanya datang kesini
untuk menunjukkan perut sixpacknya.
Selamat pagi!
lebih pagi.
Mengapa kau melakukan ini jam 6:00?
Aku harus berada di stasiun tv
pukul 7:30...
saatnya untuk laporan StoneCrandall
AccuWather.
Kau pernah mengendarai ini?
Tidak. Tidak pernah.
Tapi itu tidak bisa dibayangkan lebih rumit
dari pesawat A318 Airbus.
Yah, itu semangat.
Kuncinya adalah melaju terus
kembali bersama disini.
Jaga jarakmu.
Kau tak ingin menakut-nakuti mereka.
Dipahami.
Oke.
Pakai helm?
Aku simpan dengan tampon
(pembalut).
Hanya keamanan dasar.
Ini menarik!
Cara favoritku untuk memulai hari!
adalah dengan bercinta dengan adikmu.
Terima kasih untuk itu.
Ayo
Sepertinya kita
ada beberapa pemberontak.
Kau ambil sisi kiri.
Dan aku mengambil kanan.
Kecuali kau butuhkan bantuanku.
Tidak, kurasa aku bisa.
Terakhir untuk mencapai
kandang  sapi yang salah!
Ayo!
Ayo! Maju, maju! Ayo!
Hai!
Oh sial!
Oh Tuhan!
Sapinya tidak apa-apa?
Sapinya tidak oke, Russ.
kau menembusnya.
Jangan, Sebastian.
Yuck.
Hai geng.
Kita bisa makan siang
di tempat burger.
Kau tahu, seperti...
Seperti tempat burger yang
ada Drive-Thru-nya.
Aku tidak tahu, Ayah.
Kupikir kita harus...
membersihkan "sapi jantan" itu.
Itu bagus, James.
/ Nah, cukup, kalian.
Ayah menabrak sapi. Ayo "Moo"ve On saja.
(lanjutkan)
Aku tau lagi.
Ya? Biar kita dengar.
James menyebalkan.
Itu tidak "mengena", sobat.
HOUSE OF DOLLS Koleksi Perselin & Vinyl
MONUMEN 4 PENJURU
PENGINAPAN
MARBLE CANYON
ma h su nm a x
You cut in line, you’re cutting cake
You cut a line, was a big mistake
But you can get back home,
you can get back down
MOTEL WAMPOM / Arizona..!
Hey, dengar
Apa Apa?
Semuanya oke?
/ Ya.
Tidak ada apa-apa.
/ Baiklah.
Apa?
/ Aku punya ide.
Kedengarannya gila,
tapi dengarkan aku.
Oke
/ Oke
di tempat Four Corners Monument...
yang merupakan titik di mana
empat negara bertemu jadi satu.
Lalu?
Mari berhubungan seks di sana.
Apa?
Ya, kita bercinta
di empat negara sekaligus.
Tunggu.
Apa kau serius?
Ya
Kau berbicara tentang
keluar dari rutinitas.
Apa itu lebih inovatif daripada
seks di sebuah monumen publik?
Cukup yakin "Debbie-Lakukan-Apapun"
mau melakukannya.
Debbie-Lakukan-Apapun
adalah bodoh.
Mungkin kita perlu itu.
Menjadi orang bodoh bersama-sama.
Bagaimana dengan anak-anak?
Nah, Kevin salah satu yang bodoh.
Tidak, Sayang.
Apa yang akan kita lakukan
dengan mereka?
Mereka tak masalah.
Mereka cepat tertidur.
Kita kembali sebelum mereka sadar
kita telah pergi.
Oke.
Kau benar.
/ Oke, mari kita lakukan.
MONUMEN 4 PENJURU
"TUTUP"
Ibu?
Ayah?
James?
/ Ibu?
Adena?
Apa kau mengikutiku atau apa?
Tidak, apa, tidak?
Aku bercanda.
Santai.
Apa yang terjadi denganmu
di Arkansas?
Sebenarnya itu ayahku.
Dia mencoba membantuku.
Oh, astaga.
Dia benar-benar pendamping yang memalukan.
Jadi, tak bermain gitar malam ini?
Gitarku dicuri.
Itu menyebalkan.
Aku suka saat
kau bermain gitar.
Benarkah?
Ya, bagiku musisi itu selalu menarik.
Yah, bagus...
selalu menarik karena...
gadis-gadis cantik.
Nah, mainkan.
Lihat? Tidak perlu bantuan pendamping.
Ini tempatnya.
Oh Tuhan. Ini sangat ilegal.
Aku tahu, ini sangat keras, kan?
Ya
aku sedang mengeras sekarang.
Maaf. Maaf.
Tidak, aku suka.
Ya? .
/ Ya
Apa kau suka aku pukul pantatmu?
Ya!
Baik, karena aku akan
pukul pantatmu.
Oh, Russ!
Oke, di sini?
Kita melakukan seks diluar negri
/ Aku tahu.
Apa kau mau meletakkan jari?
Dimana?
Lupakan saja. .
/ Ya
Bisa pelankan suaramu?
Ya!
/ Hati-hati, bung!
Kakiku!
/ Ini licin sungguh basah!
Untuk berhubungan seks di FOUR CORNERS...
kami selanjutnya,
mengantrilah.
Oh Tuhan.
/ Astaga.
Tuhan!
Tuhan! Mereka berada
di setiap negara bagian!
Tato payudara!
Kalian berdua!
Jangan bergerak!
Ayo, ayo
Tangan diatas!
/ Lari! Sayang, lari
Jatuhkan senternya!
Kau tahu bahwa berperilaku immoral
di tempat umum adalah kejahatan di Utah?
Ya maaf, petugas ..
Kami sudah menikah dan kami ingin...
/ Katakan itu pada hakim.
Membuatku muak, setiap malam
menodai tempat suci ini.
Balik badan! Tangan di belakang!
/ Apa?
Tidak secepat itu, Tommy!
Astaga!
Apa yang kau lakukan di sini, Kyle?
Mereka berada di negara bagian Colorado
ini wilayah Yurisdiksiku.
Yurisdiksi apaan, Kyle.
Lihatlah kaki kirinya.
Melangkah Di Arizona.
Ini wilayah wewenangku.
Hey, tak ada alasan
menggunakan kata-kata itu.
Maaf, petugas Mormon.
Kau tak suka itu, aku punya ide.
Tutup telingamu dengan penis Mitt Romney.
Hey!
Tampaknya New Mexico
terbangun dari tidur siangnya.
Apa masalahnya?
Ku beritahu masalahnya adalah,
dreamcatcher.
Seragammu terlalu berwarna pirus.
Kita bisa selesaikan ini dengan
saling menghormati tradisi masing-masing.
Bercintalah dengan istrimu, Tommy.
Inilah yang maksud, kawan-kawan.
Kita melakukan ini setiap malam.
Untuk apa perbatasan ini ada?
Hanya sebuah ide. Itu yang kubilang.
Jika hanya sebuah ide,
kita ditangkap saja...
Hey!
/ Keluar dari negaraku, sobat.
Ya? Apa yang akan
kamu lakukan sekarang?
Singkirkan kakimu
dari negaraku!
Kau menginjak kakiku?
Kalian mundur...
/ Apa itu yang kau inginkan?
Terima ini!
Jangan menendang di sini!
Jangan mulai...
Bagaimana dengan ini, hah?
Dia mengeluarkan pistol!
/ Sial!
Kau pikir aku takut?
Aku tidak takut!
Bagaimana dengan ini?
Apa aku terlihat takut?
Apakah kita akan...?
Menaruh itu dimulutku.
Jangan lakukan itu.
Aku ambil alih semua disini!
Cukup! Semua tiarap!
Semua tiarap!
/ Tiarap!
Tiarap!
/ Kau yang tiarap!
Semuanya kerja sama!
Kau juga. Tiarap.
/ Tiarap.
Dan tangan?
/ Disampingmu.
Di samping
/ Samping masing-masing.
Kita lakukan.
/ Semuanya tiarap!
Oke.
Kupikir aku selesai.
Disini kau bisa melihat semua bintang.
Ya.
Lalu...
apa permintaanmu?
Aku tidak tahu.
Bisakah kuberi kau Rim Jobs?
Wow!?
/ Jangan.
Apa?
/ Aku tidak tahu.
Ada apa denganmu?
/ Aku tidak tahu. Maafkan aku.
Apa yang ingin kau lakukan?
Aku tidak tahu.
Kupikir kita bisa...
Ciuman atau apa?
Nah, ya, itu yang kupikir...
Ya Oke ..
Ow!
Dimana ibu dan ayah, bodoh?
Aku tidak tahu, Kevin.
Kembalilah ke dalam situ.
Kau akan membiarkan si bodoh itu
menciummu?
Diam, Kevin.
Siapa itu?
/ "Adik" bodohku.
Kupikir kau bilang itu "kakak"mu.
A... Sial!
Idiot.
Mengapa kau selalu terima itu?
Apa yang seharusnya kulakukan,
membalasnya? dia anak kecil.
Dia bajingan kecil. Dia tak harus
mengganggumu terus.
Kupikir dia melakukan hal yang benar.
Ya, tampaknya itu berhasil buatmu.
Kau tahu apa?
Persetan.
Oke.
Apa kau ingin melakukan ini sekarang?
Lakukan, jalang!
Tunggu, apa?
Tidak, tidak.
Wow. Ini sangat mudah.
Kau bocah yang sangat kecil.
Akan ada perubahan, Kevin.
Berhenti menggangguku.
Cukup! Aku akan memberitahu ibu.
/ Diam.
Bisakah kau berhenti menggangguku?
Kau menyakiti perutku!
Katakan katakan kau berhenti
kau potongan...
pantat.
Tunggu, apa?
"Potongan Pantat"?
/ Kau mengerti maksutku, oke.
Apa yang kau lakukan
dengan wajahku?
Rasanya sakit, kan?
/ Bodoh!
Bagaimana bila kujewer
kedua telingamu?
Aku tak seburuk itu.
Kupukul di jidatmu.
Bahkan aku memukul
tak sekeras itu!
Sangat manusiawi.
Jidatmu akan lebih lebar.
Hentikan! Apa yang kamu lakukan?
Menggelitik bibirmu?
Ini sangat aneh.
Pijatan pipi.
Bisakah kau berhenti menggangguku?
/ Baiklah. Aku berhenti mengganggu.
Hentikanlah!
Terima kasih, Adena.
Ini jadi...
malam terbaik dalam hidupku.
Sungguh keluarga yang aneh.
Itu mengerikan.
Setidaknya anak-anak
belum terbangun.
Pindahkan pantatmu.
Penumpang disisi kiri Prancer...
terlihat Grand Canyon diluar jendela.
Itu benar.
Perhentian terakhir sebelum Walley Dunia
Adena H. Permintaan pertemananmu
diterima
Hubungan
TEKAN PILIHAN
Sedang berhubungan
Kalian...
ketika aku mengunjungi Grand Canyon
saat masik anak-anak...
hampir tidak ada kesempatan
melihat itu.
Kali ini...
melakukan lebih dari melihat.
Keren.
/ Manis.
GRAND CANYON
WHITE WATER EXPRESS
Halo, teman-teman! Hai!
Mari kita lihat, ada siapa disini?
Kalian pasti...!
Keluarga Fung!
Itu lelucon!
Kalian keluarga Griswold, kan?
Ya, itu benar.
Baiklah. Lihat wajahnya:
"Fung?"
Nah, aku Chad.
Aku akan menjadi pemandumu.
Oke. Hai, Chad.
Mungkin ini hari terbaikmu.
Aku akan ambilkan peralatan.
Tebak, sungai mulai tinggi...
dan kupikir itu akan menjadi...
perjalanan yang indah, kawan-kawan.
Ayo jalan.
/ Baiklah / Ayo mulai.
Waktunya bercanda selesai.
Seriuslah sebentar.
Tindakan keselamatan
sebelum memasuki air.
Pertama. Apa ada yang tahu sungai ini?
Karena ini adalah pertama kalinya aku.
Hanya bercanda.
Aku telah bekerja di sini 3 tahun,
jadi tahu sungai ini, oke.
Aku punya sertifikat
kotak sereal Jack-ku.
Hanya bercanda,
Lihat wajah anak itu.
"Sebuah kotak sereal Jack"?
"Apa"?
Cukup ikuti instruksiku...
Dan memiliki 50% kesempatan
kembali hidup-hidup.
Bercanda..
Lihatlah wajah anak itu.
"Kembali hidup-hidup!"
"Aku tak ingin mati."
Permisi sebentar.
Aku ditelpon tunanganku.
Kami bertunangan 2 minggu yang lalu.
Tapi aku jawab telpon ini dulu,
atau sungai mulai panas hari ini.
Air sungai sebenarnya sangat dingin.
Hai sayang.
Wow. Ini menakjubkan.
Kita berlayar melalui salah satu
kekayaan air terbesar Amerika.
Kevin, jangan pukul kakakmu.
/ Aku tidak melakukannya.
Kau dengar yang dia bilang tentang
"kekayaan air", kan? / Ya.
Kenapa kau tidak memukulnya?
Sungguh kemajuan.
/ Wow.
Aku tidak mengerti.
Apa maksutmu gila?
Hanya itu?
Aku mencintaimu, kau mencintaiku
Tanya, kumohon!
Pikirkan lagi, sayang.
Kau adalah segalanya bagiku!
Tanya, tidak, kumohon
Tidak, Tanya, tidak!
Mohon jangan tutup!
Tidak! Sialan!
Siapa yang siap untuk pergi ke sungai?
Kau baik-baik saja, Chad?
Ya!
Tanya dan aku tak bertunangan lagi.
Jadi...
Naiklah ke perahu.
Aku tidak yakin, Russ.
Ayo.
Dia bercanda.
No I can't forget this evening
Tak bisa kulupakan malam ini
Or your face as you were leaving
Ataupun wajahmu saat kau pergi
But I guess that's just the way
Tapi kukira begitulah
The story goes
Jalannya kisah ini
You always smile but in your eyes
Kau selalu tersenyum namun di matamu
Your sorrow shows
Terlihat duka nestapa
Yes it shows
Ya duka nestapamu terlihat
I can't live
Aku tak bisa hidup
If living is without you
Jika harus hidup tanpamu
I can't live
Aku tak bisa hidup
I can't give anymore
Aku tak lagi yakin
I can't live
Aku tak bisa hidup
If living is without you
Jika harus hidup tanpamu
(Kendalikan dirimu)
I can't give
Aku tak yakin
I can't give anymore
Aku tak lagi yakin
I can't live
Aku tak bisa hidup
If living is without you
Jika harus hidup tanpamu
I can't live
Aku tak bisa hidup
I can't give anymore
Aku tak lagi yakin
(Semuanya keluar dari perahu)
I can't live
Aku tak bisa hidup
If living is without you
Jika harus hidup tanpamu
I can't live
Aku tak bisa hidup
Bisakah kita pulang sekarang?
Apa?
Sehari lagi kita ke Walley World.
Ayah, kupikir aku tak peduli
lagi tentang Walley World.
Anak-anak benar, Russ.
Kita hampir mati disana.
Bukankah sekarang saatnya kita akhiri ini?
/ Aku tidak percaya apa yang kudengar.
Oh Tuhan!
Itu pasti jadi pertanda, kan?
Kita harus menyelesaikan perjalanan.
Ayo, kalian, semua bernyanyilah denganku.
There used to be a greying tower
Dulu berdiri sebuah menara kelam
alone on the sea
sendirian di lautan
You became
Kau menjadi
/ Kau kehilangan sinyal radio
Tidak kehilangan sinyal apapun
/ Ya..
Kita harus dengarkan dengan seksama!
Love remained
Cinta tetap obat
Tidak, tidak. Sinyalnya hilang.
Biarkan dia pergi!
/ Baiklah!
Kupikir kau bisa bernyanyi "Seal"
seperti keluarga normal lainnya.
BAHAN BAKAR
Omong kosong!
Sekarang apa?
/ Bensin hampir habis.
Oh Tuhanku.
Tak apa.
Tentu kita akan temukan
pompa bensin terdekat sebelum
kehabisan bensin.
Astaga.
Tidak ada sinyal sama sekali.
Bagaimana jika Preaser
bisa tahan di pinggir jalan?
Bagaimana kita hubungi mereka?
Mungkin ada tombolnya di remote?
Benarkah?
Kau akan tetap menekan tombol itu?
Yah, kita belum coba Top Hat.
Astaga.
Oh Tuhan!
Nah.
Sekarang kita tahu apa itu Top Hat.
Aku akan tekan tombol swastika.
Sebelah kirinya kue muffin.
Ayo, muffin.
Apa?
/ Dia menyala.
Ya!
/ Sangat bagus!
Pasti ada tangki tambahan.
Benar?
/ Muffin?
Ayah menuju penyelamatan!
Terima kasih, Tuhan.
Kemana dia?
Berhenti! Tunggu!
Buatlah berhenti!
/ Aku tidak tahu bagaimana!
Aku akan tekan muffin lagi!
Baiklah, kita bisa atasi ini.
Tidak. Tidak. Kumohon
jangan katakan itu.
Jangan katakan
kau dapat atasi hal ini, Russ.
Benar?
Kita bisa.
/ Tidak, kita tidak bisa!
Kita tidak bisa!
Sejak kita mulai perjalanan,
tidak ada yang beres.
Tolong akui saja
itu hanya kesalahan?
Itu bukan kesalahan.
Benar? Kita semua ingin pergi.
Aku tidak.
/ Aku juga tidak.
Aku juga.
Kau yang ingin pergi.
Kupikir kita agak marah sekarang.
Kita hanya harus...
semua harus...
Sial!
Aku menyerah!
Yang ingin kulakukan hanya mengajak
keluargaku ke Walley World...!
Dan menaiki Velociraptor!
Ada batu di sana!
Aku bodoh yang mencoba
menyatukan keluarganya, kan?
Apa yang kudapat?
Anak-anak yang tidak ingin bersamaku
dan istri tidak bahagia.
Russ.
/ Ayolah, Debbie.
Kau tahu itu benar.
Kau nyaman denganku.
Kau menganggap aku pilot pecundang.
Tebak apa...
Aku selalu menawarkan
rute internasional.
Dan selalu ditolak. Mengapa?
Karena tidak ingin berada jauh
dari kalian begitu lama.
Aku idiot!
Harus menerima pekerjaan itu,
terbang Pyramids Zambezy...!
Dan Lost Gardens of...
dimanapun itu berada!
Lupakan saja.
Lupakan semua perjalanan bodoh ini.
Kalian bebas pergi.
Tentu kalian temukan
suami dan ayah yang lebih baik.
Seorang koboi dengan perut sixpack.
Mengajakmu ke Paris...
... dan bergulat
dan buku.
Apa...?
Kemana kau pergi?
Akupun tak tahu!
Oh. Tuhan.
Semak-semak ini
dipenuhi benda-benda keras!
Apa ..?
Oh Tidak!
Tolong!
Berhenti!
Ayo, ayo, ayo!
Tolong!
Tidak!
Jangan bunuh dia!
/ Ayah!
Aku sangat menyesal.
Ketika aku memanggilmu pedofil,
itu...
Tidak! Jangan! Jangan.
Jangan di depan keluargaku!
Istrimu meninggalkannya
saat turun di Missouri,
Kupikir aku ingin mengembalikannya.
Oh Tuhan.
Tunggu!
Apa itu cincinku?
Orang ini selama ini
ingin mengembalikan cincin.
Aku tidak tahu bagaimana
harus berterima kasih.
Itu tak diperlukan.
Aku sedang dalam perjalanan.
Jadi kau bukan pemerkosa?
Tampaknya mobilmu hancur.
Mau kemana kalian?
Pulang, kurasa.
Baik. Aku bisa bawa kalian
ke San Francisco. Apa itu membantu?
Ya
Ya, itu membantu.
Terima kasih.
Ayo, anak-anak.
Dia Belum menjawab.
/ Kevin.
Penginapan Ashbury Lane
Nah, terima kasih atas tumpangannya.
Kami hargai itu.
Kau pernah ceritakan mengapa
kau taruh boneka beruang di trukmu.
Ya
Anak-anak merasa lebih nyaman.
Ya? Anakmu?
Tidak.
Baik. Hati hati.
Kurasa itu saja.
Jika besok kita akan pulang
naik pesawat.
Jangan tinggal di sini!
Ini penginapan terburuk!
Harus tutup tempat ini!
Pemiliknya adalah orang gila!
Kalian kembali kesini.
Hai!
Lihatlah siapa yang datang!
Ellen!
Oh Kau disitu. / Mereka tiba.
Hai, ayah.
kami sangat bahagia
menerima panggilan itu.
Bagaimana perjalanannya?
Ceritanya panjang.
/ Pelukan.
Hai, Kakek.
/ Kemari kalian berdua.
Tuhan! Betapa besarnya kamu!
Ayo, datang.
Kakek. Jangan lakukan itu.
/ Ya aku bisa.
Russ.
/ Clark.
Tidak. Aku sanggup.
Aku baik-baik saja.
Ini menyakitkan.
Dan kue muffin meledakkan mobilnya.
Tapi tak masalah,
karena semua barang-barangnya
telah dicuri oleh
orang yang punya tikus dibahunya.
Bahkan gitarku dicuri.
/ James, itu mengerikan.
Seorang musisi tanpa alat musiknya
adalah seburuk...
Pembuat sepatu tanpa toilet duduk.
Mungkin aku punya sesuatu untukmu.
Ini sangat rapuh. Lihat.
Jaga itu.
/ Wow, Kakek.
Terima kasih banyak.
Bagus!
/ Ya!
Tampaknya, itu gitar
sangat istimewa.
Bob Dillon memberikannya kepadaku.
"The" Bob Dylan?
Bukan, A Bob Dillon.
D-I-L-L O-N.
Seorang akuntan, temanku.
Tapi dia memberikannya
pada Jimmy Hendricks.
"The" Jimi Hendrix?
/ Bukan
Dan bagaimana bisnis penginapannya?
Kami menyukainya. Sangat bagus.
Kami menyukai tamu.
Kamu menyukai ada orang disekitar.
Kami peduli..
peduli orang-orang.
Hey kalian.
Keberatan jika kita bergabung?
Kami sibuk sekarang.
Pergilah!
Kalian, ini sudah larut.
Waktunya tidur, oke.
Ya! Aku pergi ke atas.
Selamat malam, kakek nenek.
/ Selamat malam.
Terima kasih.
/ Tidur nyenyak.
Nah, kita memiliki petualang.
Ya, "petualangan" adalah salah satu cara
menempatkannya
Bagaimana Audrey
/ Dia baik-baik saja?.
Dia dan Stone tampak sangat bahagia.
Ya "tampak".
Apa maksudmu?
/ Pernikahan mereka adalah palsu.
Apa?
Tidur dengan siapa pun.
Selama bertahun-tahun.
Astaga.
Kurasa Audrey ingin keluarga lebih solid
seperti pernikahan kau dan Rusty.
Bantuan
Apa pernikahanmu Sekarat
Hey, Russ, bisa kita bicara?
Aku tahu kita memiliki masalah.
Sangat serius?
Apa pernikahan kita sedang sekarat?
Tidak.
Sebuah pernikahan akan meninggal
ketika kau berhenti berusaha.
Dan kau tidak pernah
berhenti mencoba.
Aku hanya berpikir...
mungkin akulah.
Apa maksudmu?
Aku hanya memikirkan diriku sendiri.
Ingin mengubah rutinitas,
ingin perjalanan ke tujuan eksotis... dan.
Itu tidak ada yang salah.
Aku jadi gila untuk percaya bahwa
mempersatukan kita, mengunci mereka
di dalam mobil satu minggu.
Tapi kau lakukan bagi kita.
Kau berusaha keras untuk membuat
perjalanan ini mengesankan bagi kita...
dan aku tidak menghargai itu.
Mengapa kau begitu?
Maksudku, aku menempatkanmu
pada situasi yang serius.
Secara harfiah, itu benar-benar kotoran
di Arkansas.
Kau layak yang lebih baik.
Apa yang lebih baik darimu?
Berapa banyak orang mengorbankan karirnya
untuk keluarganya seperti dirimu?
Aku tidak mengorbankan apapun.
Aku memiliki semua
yang pernah kuinginkan.
Debbie.
/ Ya?
Maukah kau terus menjadi istriku?
Aku penasaran jika kau
mengembalikan itu lagi padaku.
Aku masih penasaran
jika kau sangat menginginkan ini.
Aku memang ingin.
Tunggu sebentar.
Apa kita akan melakukan ini?
Ya.
Akan berikan padamu.
Russ!
/ Apa?
Kunci pintunya.
Aku akan menutup pintu itu.
Hai, ayah.
Selamat pagi, Rusty.
Bisakah kau mengantar kami
ke bandara di sore hari?
Ada penerbangan ke Chicago jam 4.
Chicago?
Bagaimana dengan Walley World?
Tidak, kami rasa sudah cukup.
Perjalanan ini mimpi buruk.
Itu adalah liburan keluargamu.
Tapi kau tidak bisa menyerah, Russ.
Mengapa tidak?
Maksutku..
Mereka selalu bilang "Tidak peduli tujuannya,
tetapi perjalanannya", benar?
Perjalanan itu menyebalkan.
Itulah yang membuatmu
menghargai tujuannya.
Impianmu membawa keluargamu
ke Walley World. Jangan lupakan itu.
Aku tahu aku tidak.
Bagaimana kami sampai ke Walley World?
Kami tidak memiliki mobil.
Hey, ayolah.
/ Cukup.
Serahkan saja padaku.
Ups, salah pintu.
Bisakah aku bawa mobil Nissan?
Tidak, tidak.
Tunggu, ayah,
kurasa kita akan ke bandara?
Anak-anak!
ketika ayahmu berjanji, akan dipenuhi.
Itu tidak benar.
/ Ini menyebalkan.
Wow.
Tempat ini sangat besar.
Ini hebat.
Kevin.
Sudah kubilang, kalian akan
menyukainya, kan?
Lihat, ayah.
Kau memang hebat.
Aku tahu, kan?
Anak-anak!
/ Tunggu!
Itu dia.
Velociraptor.
Aku tidak percaya kita bisa sampai.
Aku tahu.
Siap untuk mempertaruhkan hidup?
Ya
/ Ya
Jujur,
terlihat luar biasa ..
Ayo!
Ayo balapan!
Ya, ayolah! Lebih cepat!
WAKTU TUNGGU
4 JAM DARI TITIK INI
3 JAM DARI SINI
2 JAM DARI SINI
Dua jam lagi, kawan-kawan.
1 JAM DARI SINI
2 JAM DARI SINI
Oh Tuhan.
Nah, kawan-kawan.
Sangat sensasional!
Ya!
Ini dia!
Inilah alasan perjalanan kita.
TIKET PLATINUM WALLEY
Permisi.
Apa itu?
Putaran terakhir hari ini.
Kami tutup.
Kami belum..
/ Apa?
Itu tidak benar.
/ Ini pasti kesalahpahaman.
Hey. Permisi.
Kau memotong antrian kami.
Tidak, aku punya tiket Platinum.
Tidak harus mengantri.
Sudah lima kali hari ini.
Kami berkendara 4.000 Km
untuk naik permainan ini.
Kau tidak bisa ambil tempat kami.
Tunggu sebentar, kau...
Econo Air.
Ya?
Senang jumpa denganmu.
Baiklah, aku beritahu...
Mengapa kau dan keluargamu
tidak pergi saja?
Maaf, anak-anak.
Oke.
Kau mati.
Selalu begitu.
Kevin, tidak!
Tunggu, James.
Kau tidak akan berkelahi.
Aku tidak akan berdiri
di sini seperti jalang.
Apa?
Sial!
Tidak. Kevin, Kevin, tidak, ayolah.
Mereka gila!
Keluarga macam apa kalian?
Kami keluarga Griswold!
Sampai Jumpa...!
Sialan!
Mari kita lakukan.
/ Baiklah.
Aku tidak berkelahi
seperti itu bertahun-tahun.
Mobil pertama, oke!
Keluarga kita mengacau
keluarga lain.
Kita berhasil.
Aku menggaruk lengannya gadis itu.
Aku melihatnya, sayang.
Goresan yang baik.
Jariku sakit tetapi
aku akan baik-baik saja.
Astaga. Ini dia!
Pegangan.
/ Tuhan!
There used to be a greying tower alone on the sea
Dulu berdiri sebuah menara kelam sendirian di lautan
You became
Kau menjadi
the light on the dark side of me
cahaya di sisi gelap diriku
Love remained a drug
Cinta tetaplah obat
that's the high and not the pill
berdosis tinggi bukannya pil
But did you know
Tapi tahukah kau
that when it snows
bahwa saat turun salju
My eyes become large and
Mataku terbuka lebar dan
the light that you shine can be seen?
sinar yang kau pancarkan bisa terlihat?
Baby, I compare you to a kiss from a rose on the grey
Kasih, kuumpamakan dirimu bak kecupan dari mawar pengusir lara
Ooh, the more I get of you, the stranger it feels, yeah
Ooh, semakin dekat denganmu, semakin asing rasanya
Now that your rose is in bloom
Karena kini mawarmu sedang mekar
A light hits the gloom on the..
Pancaran cahaya sinari..
Russ
Ya?
Apa memang harus terbalik
seperti ini?
Kurasa tidak.
Jadi kita terjebak?
Sepertinya begitu, kawan.
mataku terasa membengkak
aku yakin ini akan turun sebentar lagi
Nah, anak-anak, bagaimana menurutmu
Walley World?
Ya.
Dengar, anak-anak
Tidak tahu betapa berartinya bagiku
bisa melakukan perjalanan bersama-sama.
Aku cinta kalian,
lebih dari apa pun di dunia.
Jika aku bisa, akan
setiap hari bersama kalian.
Sampai jumpa minggu depan.
Tunggu, ada apa?
Keluarga Peterson berkumpul di O'Hare,
anak-anak akan tinggal bersama mereka.
Kita berdua mau pergi kemana?
Aku akan pergi ke tempat
yang seharusnya sudah lama diimpikan.
Bagaimana kau mendapatkan tiket ke Paris?
Aku menggunakan
chanel-ku sebagai pilot.
Kau menakjubkan.
Kau ratuku, dan layak
diperlakukan seperti itu.
Aku tahu ini bukan kelas 1...
atau bisnis...
Sayang...
Ini sempurna.
Ya?
Jadi...
Berapa lama penerbangan
Dua belas jam
sempurna .