... di Kota Batavia malam ini,
sebagai serangkaian perampokan
bersenjata terkoordinasi
telah menewaskan empat orang
dan 35 terluka di
enam tempat kejadian...
... bertanya-tanya
siapa yang bisa
mungkin bisa menyelamatkan
kota kita sekarang.
Halo?
Edi?
Ayah, tolong aku!
Aku telah membawa
pulang putra kesayanganmu.
Apa yang telah dia lakukan?
Kau harus bertanya apa
yang telah kau lakukan.
Dia tidak ada
hubungannya dengan ini.
Biarkan dia pergi!
Hei, maaf aku
terlambat, aku di cafe..
Berapa lama kau
akan menunggu, Sri?
Ayo, Bu. Setidaknya
biarkan dia makan dulu.
Ini.
- Lebih banyak?
- Sedang saja.
Kau tahu, kau sebaiknya
bekerja dengan Umbra.
Kau bisa menghasilkan uang dengan
baik. Habiskan waktu bersama saudaramu.
Kau tidak memiliki
masa depan di kafe itu.
Aku tidak ingin terjebak
di belakang meja.
Oh, jadi kau lebih
suka menjadi pelayan
di sisa hidupmu.
Bu, dia akhirnya akan
menemukan jalannya sendiri.
Aku bahkan tidak
tahu siapa dia lagi.
Dia tidak mendengarkan satu
kata pun yang aku katakan.
Dia putus kuliah,
dan sekarang, dia tidak memiliki
konsep bertanggung jawab.
Masa depan apa yang ada
untuk seseorang seperti itu?
- Ini bukan urusanmu, bu.
- Sri.
Cobalah untuk tidak terlalu khawatir
tentang apa yang dikatakan ibu, oke?
Lebih sulit tanpa ayah.
Dia akan tahu apa
yang harus dikatakan.
Hei, bagaimana aktingnya?
Kau sudah jadi besar?
Aku masih menunggu
untuk ditemukan.
Hei.
Aku tahu Ibu kadang-kadang
menyusahkanmu.
Tapi dia satu-satunya
keluarga yang tersisa.
Dia ingin kau bahagia.
Tapi kehilangan ayah, itu
benar-benar tidak mudah baginya.
Aku tidak akan meminta
kau untuk mengerti.
Tapi tolong coba lebih
sabarlah dengan Ibu, oke?
Sampai jumpa lagi.
Jangan biarkan
dia terlalu khawatir.
Wi, Wi, kamera siap.
Siap.
- Siap?
- OK.
Perampokan terjadi
malam ini di Galeri Ponsa...
Sebuah wabah telah
menginfeksi kota kita.
Penjahat ini...
Mengorganisir semakin
banyak setiap hari.
Sudah dimulai dari sindikat.
Dan kita tidak bisa mengaturnya.
Semakin banyak mereka bersatu,
semakin sulit mereka
untuk berhenti.
Kita harus mengendalikannya.
Selamat malam,
orang-orang Kota Batavia.
Apakah tidurmu bermasalah
belakangan ini? Mungkin...
Pak Syamsul! Terus bergulir.
Pak Syamsul!
- Bu. Bu!
- Tolong, beri aku waktu
sebentar dengannya.
Atau mungkin...
"Akankah anak-anakku
pulang sekolah?"
Orang-orangku dan aku telah
menggelapkan kota kalian dengan ketakutan.
Tetapi melalui ketakutan ini, kita
telah memberi kalian hadiah peringatan.
Siapa pun yang menentang
kita akan mati dalam penderitaan.
Siapa pun, termasuk
semua polisi!
Kau akan tahu kemurahanku.
Tetapi hanya jika
kau tidak melawan.
Selama kau mematuhi kita,
Kalian semua akan tahu kedamaian.
Aku, Shadow, akan melindungimu.
Tetapi untuk sekarang, kau
harus membuat keputusan.
Aku mengucapkan
selamat malam kepadamu.
Nikmati malam yang indah ini.
- Huzzah!
80% dari liputan berita televisi
adalah tentang
kejahatan dan kekerasan.
Anak-anak belajar
sejak usia muda
bahwa hidup adalah tentang
bertahan hidup, bukan berkembang.
Gangster adalah panutan,
pengedar narkoba
adalah inspirasinya.
Apa yang ingin aku katakan...
adalah kita membutuhkan
panutan untuk anak-anak.
Seseorang yang inspirasional,
yang memberi kekuatan
kembali kepada masyarakat.
Valentine adalah
pahlawan super, dalam film.
Dengar, Bono,
pekerjaanku adalah
menghasilkan uang,
tidak menginspirasi orang.
- Terima kasih.
- Terima kasih atas waktumu.
Oke, cewek, cewek, cewek,
lima menit lagi ke landasan, oke?
- Tn. Wawan.
- Ya?
Ada seorang pria
di sini untukmu.
Ya Tuhan. Bono?
Apa? Super hero?
Ayolah.
Dengar, aku mencoba membuat
film. Aku membutuhkan bantuanmu.
Dan biarkan saja.
Aku mencari seorang
nona cantik, muda,
mahir dalam seni bela diri.
OK. Dia berumur 23,
kulit mulus tanpa cacat.
Lihat wanita itu. Ya
Tuhan. Cantik, bukan?
Lihat? Dan yang satu ini...
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, aku mencintainya. Apakah
kau tidak mencintainya? Lihat wanita itu.
Dia baru saja bangun
seperti ini. Ya Tuhan...
Bagus, jadi, siapa yang tahu seni
bela diri jenis apa yang dikuasai?
Tidak satupun dari mereka.
Juara Thai Muai, tubuh yang
tidak pernah berhenti, tapi dia jelek.
Wushu yang ini.
Tangannya lincah,
tapi dia jelek.
Ooh! kau ingin karate?
Yah, dia pendek dan dia jelek.
Ini benar-benar semua
yang kau punya, Wan?
Aku harus buang air kecil.
Ini dia
Apa yang sedang kau
lakukan? Tolong hentikan itu!
Jangan seperti itu.
- Kemari.
- Apa yang sedang kau lakukan?
Biarkan aku pergi!
- Apa... Biarkan aku pergi!
- Pak, tolong--
Apa yang aku lewatkan?
Aku pikir kita baru
saja menemukannya.
Jadi, tentang apa film ini?
Sebelum kita sampai pada hal itu, biarkan
aku menjadi kesungguhanan untukmu.
Setiap produsen...
mengatakan tidak pada film ini,
yang berarti kita harus
mengambil tindakan
dan buktikan semua
produsen salah.
Tapi itu bukan
hanya untuk mereka.
Kau akan menjadi
panutan bagi anak-anak.
Kita akan menginspirasi
orang-orang Kota Batavia,
orang-orang di negara ini.
dan, hei, mungkin seluruh dunia.
Eh, apa yang kita
bicarakan di sini?
Kita berbicara tentang
membuat film, Val.
- Kenapa kau memanggilku Val?
- Karena kau Valentine.
Apa itu Valentine?
Apa kesepakatan orang ini?
Ini adalah film superhero.
Akhirnya! Pertanyaan
pertamaku terjawab.
Oke, sekarang kita semua
berada di halaman yang sama,
ada pertanyaan lain?
C - Bisakah aku minum?
Oh, ya, aku akan mendapatkannya.
Oke, jadi kita mulai besok. kita
akan keluar dan memerangi kejahatan.
Dapatkan di kamera, perlihatkankan
keahliannya di YouTube,
sehingga semua orang
tahu bahwa pahlawan ini ada.
Tunggu, aku harus
bertarung sungguhan?
- Ya, sungguhan -
Apa? Sungguhan?
Jangan khawatir, kita akan mengambil
tindakan pencegahan untuk keselamatanmu,
tapi, uh, melihat keahlianmu,
kupikir kau bisa mengatasinya.
Apakah aku mendapat hari libur?
sayang kau baik-baik saja
Tetapi apakah aku akan dibayar?
- Aku dibayar di sini, kan?
- Ya tentu saja.
Apa? Dia adalah?
Uh...
Jadi, apa yang harus aku pakai?
OK, jadi desainnya bisa
menggunakan beberapa pekerjaan.
Ada nona ini Valentine,
dia cepat sekali
Lembur setiap hari
dan setiap malam
Dia menyamar menemukan
orang jahat di sarangnya
Tidak pernah mundur
dari perkelahian
Dia selalu benar, jangan
main-main dengan dia malam ini
Karena kau tahu
dia dinamit, suatu kali
Sekarang dia
mungkin anak baru...
Sri... Sri, Sri.
Sri?
Cepat! Beri kita uang!
Ayolah! Di mana sisanya?
Ini semua ada,
Cari sendiri!
Serahkan semuanya!
- Buka! Ambillah semuanya!
- Wan? Apa apaan ini?
- Kumohon tidak!
- Lawan mereka!
Terserah, aku
hanya ingin makanan!
Makanlah itu! Tangkap mereka!
Hei!
Halo, polisi? Polisi?
Eh, sobat? Sobat?
Kau harus memanggil
polisi, oke? Terima kasih.
Lemah! Ayo pergi!
Halo... Halo, polisi?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Ya!
Kita berhasil, kita berhasil!
Kita berhasil!
Luar biasa!
Ya.
Wooh!
- Sial, Wan.
- Yah, itu bukan salahku.
Jelas aku tidak
dilahirkan untuk ini.
Aku bukan juru kamera,
aku seorang stylist, ingat?
Kau juga bukan
penata gaya yang baik.
Mantel itu tidak berguna, hampir
saja mencekikku sampai mati.
Kau tidak bisa menyalahkan
semua ini padaku.
Mengapa kau tidak memberi
tahuku bahwa kau akan melakukannya
meninju sana-sini secepat itu?
Semuanya berjalan dengan cepat,
tangan aku tidak bisa mengikuti.
Kau tahu, kau
seperti di mana-mana.
Atau mungkin itu karena topengmu
terus meluncur dari wajahku.
Dan aku memar, karena tidak
ada yang melindungi lenganku,
lututku.
Dua perampok ditangkap
oleh seorang wanita bertopeng.
Pak, bisakah kau ceritakan tentang
apa yang terjadi di sini tadi malam?
Ya Bu.
Aku sedang membuka register...
OK, jadi kau perlu kneepads,
pelindung tulang kering,
pelindung pergelangan tangan,
Kau butuh perlindungan.
Apakah dia mengatakan sesuatu,
atau tinggalkan pesan untukmu?
Tanpa jubah
Dia menyuruhku menelepon
polisi, lalu dia pergi.
Kita perlu menukar
tali itu dengan borgol.
Aku akan memperbaiki
kekacauan ini.
... wanita di balik topeng.
Kau perlu menumbuhkan
beberapa bola.
Aku suka pilihan warnamu.
Dan rambutnya,
terlihat sangat bagus.
Terima kasih.
Kita harus mencari cara
- untuk mengalahkan orang-orang ini lebih cepat.
- Orang-orang ini turun lebih cepat.
Saksi mata melaporkan
dari sekitar Kota Batavia
mengkonfirmasi bahwa
seorang wanita bertopeng
telah menghentikan
perampokan di seluruh kota.
Para tersangka telah
ditangkap oleh polisi.
Pak, apa pendapat
kau tentang Valentine?
- Aku tidak punya waktu untuk berkomentar.
- Aku hanya punya satu pertanyaan.
Apakah polisi akan bekerja
sama dengan Valentine
untuk mengurangi tingkat
kejahatan di Kota Batavia?
Departemen
Kepolisian Kota Batavia
tidak memaafkan aktivitas
warga sipil mana pun.
- Hanya itu yang harus aku katakan.
- Tapi pak,
dengan begitu banyak
penjahat di jalanan,
polisi tidak bisa menggunakan
seseorang seperti Valentine
untuk membantu menjaga
kota aman di malam hari?
Pak! Tolong, Tuan,
berikan satu komentar saja!
Jadi, sudah berapa
lama Kau belajar silat?
Karena aku bisa ingat.
Ayah aku mengajari aku
dan saudara aku segalanya.
Mengapa silat?
Bagi keluargaku,
silat adalah cara hidup.
Ayahmu pasti sangat bangga
dengan siapa kau sebenarnya
karena keahlian silatmu.
- Dia meninggal.
- Oh
Maafkan aku.
Aku tidak menyadari aku
merindukan saat-saat itu,
sampai mereka tiba-tiba
menjadi kenangan, jadi...
Dan kau? Kenapa film superhero?
Karena aku percaya
bahwa tindakan terkecil...
dapat memiliki efek besar
dalam kehidupan orang lain.
Dan keluargamu?
Kawan, ada yang terjadi!
Ayo pergi, kita harus
pergi, kita harus pergi!
Ayo pergi!
- Pergi mengejarnya!
- Pintunya tidak akan terbuka!
Berikan itu padaku!
Mengutuk.
Hei, kita ada teman.
Waktu yang tepat. Akan
menangkap tangan ini.
Kedua tersangka dibawa
ke kantor polisi
untuk diinterogasi.
di mana mereka dituduh melakukan
perampokan dan penyerangan yang diperparah.
Dengan semua akun, ini
berarti bahwa wanita bertopeng
dikenal sebagai
Valentine kembali beraksi.
Menurut saksi,
Valentine terlihat mengejar
para penjahat di daerah ini.
Kau benar-benar berencana
untuk menjual rumah kita?
Darimana saja kau? Apakah kafe
buka sepanjang malam sekarang?
Tenang, Bu. Biarkan
aku bicara dengannya.
Sri.
Kau mengerti...
ada banyak kenangan buruk
di rumah ini untuk
kita semua, kan?
Ayah meninggal di sini.
Aku masih memiliki
mimpi buruk tentang hal itu.
Setiap malam.
Mendengarkan.
Mungkin dengan
menjual rumah ini,
kita semua akan mendapat
kesempatan untuk memulai lagi.
Jika kita benar-benar
menjual rumah ini,
Kita tidak hanya akan
kehilangan ingatan buruk.
Kita akan kehilangan semuanya!
Identitas sebenarnya dari main
hakim sendiri wanita bertopeng
dikenal sebagai
Valentine, yang sendirian
menangkap sekelompok penjahat
terkenal di seluruh Kota Batavia
tetap menjadi misteri bahkan bagi
Departemen Kepolisian Kota Batavia.
Aku pikir kita berhasil.
Kita telah cukup meyakinkan
mereka untuk percaya pada Valentine.
Kanan.
Jadi kapan kita akan
memulai syuting?
- Ini hanya masalah waktu saja.
- Ya.
Omong-omong, um...
- Uh, beri aku waktu sebentar.
- Baiklah.
Tunggu saja.
Kita mulai.
Aku mendapatkan untukmu...
- Beberapa gadget baru.
- Yay!
Sekarang, berkat teknologi,
Kau hanya perlu menempelkannya
ke wajahmu seperti ini.
Aku mengatakan kepadamu, nona,
gadget ini akan mengubah hidupmu.
Ini bukan gadget.
Mereka adalah alat.
Apakah kau sedang menstruasi?
Aku pikir sudah
waktunya untuk merayakan
karena seberapa
jauh kau telah datang.
Aku hanya ingin mulai menembak.
Kita bisa merayakannya.
- Aku pikir - Aku pikir
Aku akan istirahat.
- BAIK.
Lihat anak itu.
Apakah kau melihat itu?
Kau melukai perasaannya.
Aku lelah menunggu.
Dan kau pikir aku bukan?
Tapi menunggu adalah
satu-satunya pilihan kita.
Kau hanya harus
bersabar sedikit lebih lama.
Setelah kau menjadi bintang film besar,
kau dapat mengeluh semua yang kau inginkan,
tapi Bono tidak melakukan apa pun
selain mencoba untuk membantumu.
Pria malang itu.
Banyak yang memandang
rendah Valentine
metode main hakim sendiri
untuk memerangi kejahatan.
Namun tindakannya
telah berhasil dikurangi
ketakutan publik seputar
penguasa kejahatan yang terkenal itu
Shadow dan bawahannya.
Tetap saja, bahkan
sampai hari ini,
Polisi dan warga sipil
dibiarkan bertanya-tanya,
siapa pahlawan
muda bertopeng ini?
Sejak Valentine dulu
memulai perang satu
perempuannya melawan kejahatan,
warga sipil di seluruh kota telah
melaporkan merasa lebih aman
di Kota Batavia.
Bisakah kau ceritakan bagaimana
perasaan kau tentang Valentine?
Ya, tentu saja polisi
tidak akan melindungi kita.
Jadi, senang mengetahui
seseorang akan melakukannya.
Bagaimana denganmu, tuan?
Aku suka bagaimana dia tidak
bermain sesuai aturan.
Dia melakukan apa
yang polisi tidak bisa.
Nah, begitulah, teman-teman.
Kembali ke studio.
- Siapa dia?
- Namanya Valentine.
Itu lucu.
Ya pak.
Mundur! Kembali!
Bagaimana situasi di dalam?
Dia menolak untuk
berbicara dengan siapa pun,
Kecuali Lukman.
- Petugas Lukman?
- Ya.
- Pak.
- Aku Lukman.
- Apakah mereka sudah
diberitahu tentang hal ini?
Baiklah, mari kita mulai.
Aku akan menelepon.
Sandera dikonfirmasi.
- Halo?
- Petugas Lukman.
Dari titik ini ke depan,
Aku ingin berbicara dengan
kau, dan kau sendirian.
Mengapa demikian?
Tidakkah kau lebih suka
mendengar tentang sandera?
BAIK. Biarkan mereka pergi
dulu, lalu kita akan bicara.
Kepercayaan diri kau
menginspirasi, petugas.
sayangnya, kau bukan
yang memegang kendali.
Kehidupan orang-orang
ini dipertaruhkan.
Jika kau ingin mereka
dikembalikan dengan aman,
maka kau akan
memenuhi tuntutanku.
Dan apa yang kau inginkan?
Pertama,
Aku ingin Selly,
reporter dari Channel 11,
berada di sini tepat lima menit.
Oke, apa lagi?
Kau harus membubarkan
seluruh Kepolisian Batavia.
Kau memiliki sepuluh
menit untuk mematuhinya.
- Bu, apakah kau Selly?
- Ini aku.
Sekarang, ayo kita lihat
apakah polisi kau yang berharga
akan dapat menyelamatkanmu.
Selamat datang, Nona Selly.
Maukah kau meliput
melodrama ini?
Aku ingin semua orang
di kota yang baik ini tahu
apa yang terjadi di
dalam bank ini hari ini.
Tapi apa alasanmu?
untuk melakukan
semua ini sejak awal?
Silahkan lewat sini.
Saat ini, ada tiga
sandera di sini
yang memiliki bom kabel
di sekitar tubuh mereka.
Nasib mereka bergantung
pada hasil negosiasi
antara Shadow dan polisi.
Ini Selly dari Channel 11 yang
melaporkan secara langsung.
Maaf pak, tapi sudah waktunya.
Kita pindah.
Kau tidak bisa melakukan itu Ini
akan merusak proses negosiasi.
Tidak ada negosiasi!
Polisi Kota Batavia tidak
tunduk pada orang gila.
- Hendro!
- Pak, ya, Pak!
Selly, pergi.
Shadow, bantu aku mengerti.
Mengapa kita harus
membubarkan pasukan polisi?
Karena mereka tidak berharga,
anjing berkepala kosong.
Oke, kalau begitu,
bebaskan sandera.
Kau tahu mereka tidak
bersalah dalam hal ini.
Mereka tidak ada hubungannya
dengan polisi Batavia.
Jadilah itu.
Tangan diatas!
Berlutut.
Molly yang suci.
Ya Tuhan.
- Ayolah! Ayolah! Ayolah!
- Ayo! Cepat!
Pergi pergi pergi.
Shadow dan badut itu pergi.
Val, turun ke sini, sekarang!
- Ke arah mana mereka pergi?
- Mereka menuju ke arah kita.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Kita akan mendapatkannya.
- Apa?
- Mereka punya bom.
Bisakah kita serahkan
saja kepada polisi kali ini?
Semuanya tunggu,
Aku punya rencana.
- Cari di atap.
- Untuk apa?
Lakukan saja, percayalah padaku.
Ayolah!
- Wawan, kau siap?
- Apa?
- Kamera!
- OK.
- Apa sekarang?
- Lompat!
- Lompat apa?
- Kataku, "Lompat!"
- Itu rencanamu?
- Lompat!
Lompat sekarang, seperti ...
- Seperti Batman.
Kau mendapatkan ini?
Bono...
Valentine!
Apa itu?
Cepat, ayo, ayo!
Aku bukan Batman.
Kau bisa melakukan ini.
Sudahlah.
Aku keluar!
Ayah di bus mengatakan
aku mencintaimu
Aku mencintaimu, aku mencintaimu
Tahun lalu,
Bono dan keluarganya
mengalami kecelakaan.
Mereka mengalami
kecelakaan mobil
dengan beberapa perampok
yang melarikan diri dari polisi.
Jadi Valentine
adalah nama putrinya?
Ya.
Dia berusia tujuh tahun
ketika dia meninggal.
Bono berpikir bahwa jika seseorang
ada di sana untuk membantu,
mungkin keluarganya
masih hidup sampai sekarang.
Tetapi aku tidak membantu.
Bahkan ketika Valentine ada di
sana, 36 petugas akhirnya tewas.
Dan setiap keluarga
itu berkabung!
Tetapi karena Valentine, lebih
banyak keluarga tidak perlu.
Sri.
Kau selalu mengatakan kepadaku
untuk menghadapi ketakutanku.
Dan tidak ada yang lebih
kau benci dari pada pengecut.
Untuk mengalahkan musuh kita,
pertama-tama kita harus
mengalahkan musuh di dalam diri kita.
Tetapi, mengapa
kau tidak berani?
Aku tidak mengerti.
Aku tidak ingin takut.
Bagaimana jika aku tidak
bisa menghentikannya?
Pergantian acara
yang mengejutkan
di penjara Batavia malam ini.
Mari kita beralih ke Selly
untuk cerita selengkapnya.
Menurut saksi,
penjahat yang dikenal sebagai Shadow
telah membebaskan para tahanan
dari penjara.
ini adalah yang terbesar...
Jangan bergerak!
Diam! Diam di tempat!
- Tolong!
- Diam!
Diam! Mundur! Jangan mendekat!
Diam!
Jika kau mengambil satu langkah
lagi, aku akan menembaknya.
Tidak! Tolong, jangan sakiti
putriku! Aku akan melakukan--
Diam! Aku akan
membunuhnya! Mundur!
Tolong biarkan bayi aku pergi!
Ya Tuhan.
Tetap bertahan. Tolong.
Tunggu sebentar, kau
akan baik-baik saja.
- Bu.
- Tunggu sebentar.
Kita akan membantumu.
Siapa saja!
Tolong kita! Tolong!
"Aku telah berjuang dengan baik.
Aku telah
menyelesaikan kursusku.
Aku telah memelihara iman.
Lalu, debu akan kembali.
Roh akan kembali kepada Tuhan. "
Aku minta maaf.
39 detik saat ini.
Oh, ya, Safety First
akan benar-benar kembali
penjaga kerajaan malam ini?
Ya. Bukankah
divisimu juga datang?
Dengar, teman.
Berhati-hatilah di luar sana.
Shadow akan mencari
acara dengan banyak polisi.
Kau tidak pernah tahu
apa yang bisa terjadi.
Itu benar. aku telah
menonton berita belakangan ini.
Kau tidak perlu khawatir.
Mari kita berdua sama-sama
setuju untuk saling waspada, oke?
Akan melakukan.
Bersiap.
Pria.
- Kau punya paket.
- Terima kasih.
Dalam beberapa bulan terakhir,
semakin sulit dan semakin sulit
salah mengartikan
tanda-tanda bahwa dunia kita
berputar keluar dari kilter.
Kota-kota besar di
Amerika Utara dan Selatan,
Asia dan Australia
hampir kehabisan air
karena kekeringan masif
dan gletser yang mencair.
Ini adalah momen kita.
Inilah saatnya bagi mereka yang
melihat dan peduli serta mengerti
dan bersedia bekerja
untuk mengatakan, "Kali ini,
peringatan tidak akan diabaikan.
Kali ini, kita akan
mempersiapkan.
Kali ini, kita akan bangkit menuju
kesempatan itu, dan kita akan menang! "
Perhatikan baik-baik
di belakangku.
Aku bisa meledakkan
gedung ini sekarang.
Tapi aku yakin kau
semua akan lebih suka...
jika aku katakan apa
tuntutan Aku sebagai gantinya.
Shadow kembali beraksi.
Eco Green, Batavia sisi Selatan.
Jika kau memilih
untuk mempersulit...
Aku akan memastikan
ini berakhir dengan api.
Pastikan untuk
menangkap ini, Miss Selly.
Aku yakin kau semua bisa
memberi aku seribu alasan
bukan untuk mengakhiri hidupmu.
Tapi alasan itu
tidak ada artinya.
Hanya ada satu cara
untuk mencegah tragedi ini.
Aku meminta kau membawaku...
Komisaris Polisi Syamsul.
- Ya pak!
- Sekarang!
Ikuti aku!
Semua orang di posisi!
- Bersiaplah untuk memaksa masuk!
- Komisaris.
Apa statusnya?
Shadow memiliki sandera.
Dia membawa pangeran.
Jika para penjahat ini
ingin memulai perang,
- Lalu, kita akan memberi mereka satu!
- Tapi pak
- Siapkan pasukan penyusupan!
- Pak, ya, Pak!
Psikopat sialan itu!
Ayo bergerak!
Hei!
Umbra, kau tidak
harus melakukan ini.
Aku punya semua bukti di sini.
Kau benar untuk marah.
Tapi izinkan aku membantumu
mendapatkan keadilan.
Sepertinya kau
dikelilingi, Umbra. Berlutut.
Ambil langkah
lain, dan dia mati.
Atau apakah kau lebih suka
Kita membuat pengaturan?
Ada apa, kepala?
Tidak punya nyali?
Apakah kau tidak
bermain game denganku.
Oh, aku pikir kita
sudah melewati itu.
Kalau begitu katakan
padaku tuntutanmu.
Hanya ada satu hal
yang aku inginkan.
Itu adalah dirimu...
aku akan menjualmu
untuk tamu kerajaan ini.
Kau ingin mengambil
simbol ketertiban kota ini?
Jika aku mematuhi
preman sepertimu,
itu menunjukkan bahwa kota
kita bernegosiasi dengan teroris.
Oh benarkah? kau pikir
Kau begitu istimewa?
Jika kau mati di sini malam ini,
Kau akan digantikan
dan dilupakan.
Sudah waktunya bagi
kau untuk membuat pilihan.
Suruh anak buahmu untuk mundur.
Kembali! Semuanya kembali!
Semua unit mundur!
Kau ingin tahu alasan sebenarnya
mengapa semua hal
mengerikan ini terjadi di kota ini?
Katakan yang sebenarnya
tentang hari itu di tahun 2010.
Jelaskan mengapa kota ini
tidak bisa lagi mempercayai polisi.
Aku ingin mereka melihat
monster dalam dirimu!
Mengakulah.
Lima tahun yang lalu,
ketika aku menjadi Bupati...
Apakah persahabatan kita
tidak ada artinya bagimu?
Sudah kubilang, Buma.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Jangan khawatir tentang hal itu?
Syam, kau menjual
barang bukti yang disita!
Kau melakukan kejahatan serius!
Apakah kau tahu apa
yang bisa terjadi karena itu?
Senjata-senjata ini hanya akan
membuat tingkat kejahatan lebih buruk lagi.
Ini bisa
membahayakan istri kita,
anak-anak kita, keluarga
kita, seluruh kota!
Kita adalah polisi!
Dimana hati nuranimu?
Cepat atau lambat,
seseorang akan mengetahuinya!
Buma, demi masa lalu,
menjauhlah dari ini.
Itu tidak mungkin.
Buma, apakah kau lupa?
Kita bertiga adalah penjahat
yang bergabung dengan polisi
jadi kita bisa
mengendalikan nasib kita!
Kita sama. Beraninya kau
mencoba menceramahiku?
Tak pernah!
Aku tidak sepertimu.
Ini OP1, tuan.
Umbra...
Jaga Mom.
Empat, tiga, dua, satu.
Saat ini, kita telah
mengkonfirmasi kematian penjahat
dikenal sebagai Shadow
dari penembak jitu polisi.
Bukti baru ditemukan
oleh inspektur polisi Lukman
telah mengungkapkan identitas
Shadow menjadi Umbra Bumantara,
putra mendiang Inspektur
Jenderal Bumantara.
Lima tahun lalu, kematian
Inspektur Bumantara
terkait erat dengan
kesepakatan senjata ilegal,
yang merugikan negara
dengan total biaya
hampir 250 miliar rupiah.
Namun, bukti baru ditemukan
oleh Inspektur Lukman,
telah mengungkapkan bahwa
kesepakatan itu sebenarnya sudah diatur
oleh rekan-rekan
Bumantara saat itu.
Komisaris Jenderal Syamsul
dan Jenderal Bambang.
Mereka memulai
skandal tragis ini
menggunakan Inspektur
Bumantara sebagai kambing hitam
untuk seluruh operasi.
Umbra, pria yang sekarang
kita kenal sebagai Shadow,
meneror Kota Batavia sebagai
metodenya untuk menghukum
departemen kepolisian yang sama
yang menyebabkan
kematian ayahnya.
Sulit untuk membenarkan
tindakannya,
- Tapi kita di
Channel 11 mengerti...
Shadow, sebuah teror
Kota Batavia
telah menyoroti kejahatan
keji yang dilakukan...
... Syamsul mengorbankan
dirinya sendiri,
sekarat di tangan Shadow
untuk menyelamatkan
nyawa pangeran kerajaan
dan untuk mengembalikan
kehormatan ke departemen kepolisian.
Orang-orang Batavia
telah menyatakan
terima kasih mereka
kepada polisi, terutama Syamsul,
untuk tindakan mereka
dalam melindungi kota
dan melawan balik
berbagai kejahatan
yang dilakukan oleh
sindikat Shadow.
Meskipun kota berduka
sebagai satu untuk kematian
Komisaris Jenderal Syamsul,
kita tahu sekarang bahwa Bumantara
didirikan oleh rekan-rekannya sendiri.
- Komisaris Syamsul...
- Komisaris Bumantara
adalah korban.
Hari ini, dia mendapatkan
nama baiknya kembali.
tetapi bagaimana dengan
kesengsaraan yang telah menimpa rakyat
dari kota ini
setelah tragedi itu?
Inspektur.
Ini bukanlah akhir.
Hidup memiliki banyak cobaan.
Terserah kita untuk menemukan
kekuatan dalam diri kita sendiri.
Kekuatan untuk mengatasinya.
Bahkan jika rasanya seperti
segala sesuatu di
sekelilingmu berantakan,
itu tidak berarti kau
harus berantakan juga.
Itu benar. Kau tidak
selalu seperti itu.
Kau bisa memilih menjadi
orang seperti apa dirimu.
Tapi terkadang,
Nasib memiliki rencana sendiri
untuk membuatmu jadi lebih baik
daripada yang
pernah kau pikirkan..
Ini bukan akhir dari ceritaku.
Ini hanyalah permulaan.