...pembunuhan massal
terhadap orang Yahudi.
Tugasku sebagai perwira bukan
lagi untuk menyelamatkan negaraku,
tapi untuk menyelamatkan
nyawa manusia.
Aku tak bisa menemukan
seorang jenderal pun
yang berani menghadapi Hitler.
Kolonel Stauffenberg.
Jenderal akan tiba
dalam empat jam.
Terima kasih. Aku harus
menemuinya saat dia tiba.
Aku
dikelilingi oleh pria
yang tak mau atau tak
mampu menghadapi kenyataan.
Hitler bukan hanya
musuh utama seluruh dunia,
tapi juga musuh utama Jerman.
Sebuah perubahan
harus dilakukan.
Kolonel, perintahku adalah melaju
ke Sidi Mansour dan bertahan.
Kita akan melakukannya.
Tentara Inggris
bergerak dari selatan,
Patton mendekat ke pantai.
Kita seharusnya pergi
dua hari yang lalu.
Tidak, Kolonel.
Kita akan terus berjuang
sampai kemenangan akhir.
Afrika Utara telah kalah.
Kau akan membutuhkan
orang-orang ini setahun kemudian
untuk mempertahankan Berlin.
Kita bisa melayani Jerman
atau Fuhrer, tapi tidak keduanya.
Hanya hal itulah yang
mengirimmu ke sini, Kolonel.
Apa yang kukatakan
jauh lebih buruk.
Jenderal.
Aku hanya mencoba mengeluarkan
orang-orang ini dari sini hidup-hidup.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Beritahu Komandan
bahwa kita kekurangan air.
Kita harus mengubah rute ke Mezzouna,
bergabung dengan Panzer ke-21.
Dengan begitu, setidaknya
kita punya kesempatan.
Laporan akan menunjukkan kita tak punya
cukup air untuk mencapai Sidi Mansour?
Aku bisa menjaminnya.
Pastikan bahwa kau berhasil.
Jenderal.
Berdiri!
Duduk!
- Hitler akan pergi.
- Sekarang?
Ya. Pemicunya.
Kolonel Brandt!
Salamku untuk Kolonel Stieff.
Cointreau?
Semoga aku tidak
haus di perjalanan.
Ini Tresckow.
Dia sudah mendarat.
Ini Jenderal Tresckow.
Hubungkan aku dengan
Operasi, Kolonel Brandt.
Kolonel! Ini Tresckow.
Aku senang kau tiba dengan
selamat. Aku tidak ingin merepotkanmu,
tapi sepertinya kau membawa
botol yang salah untuk Kolonel Stieff.
Kau masih memiliki paket itu?
Oh, tidak.
Kebetulan aku telah
dipanggil ke Berlin.
Aku bisa datang ke kantormu dulu
besok pagi untuk mengambilnya.
Maaf merepotkanmu, Kolonel.
Ya, terima kasih.
Apa menurutmu dia tahu?
Hanya ada satu cara
untuk mengetahuinya.
- Kita telah ketahuan.
- Apa yang membuatmu berpikir demikian?
Oster telah ditangkap.
Gestapo datang
menangkapnya semalam.
Gestapo bisa menangkapnya
karena alasan apa pun.
Menurutmu, apa yang salah?
Kita tidak tahu.
Pemicu. Suhu. Ketinggian.
Yang aku tahu, benda
sialan itu tidak meledak.
Jenderal Tresckow ingin
menemui Kolonel Brandt.
Kolonel sudah
menunggu Anda, Pak.
Istirahatlah.
Maafkan aku, Jenderal.
Penangkapan kecil ini membuatku
sibuk menulis laporan sepanjang hari.
- Penangkapan?
- Penentang.
Persekongkolan melawan Fuhrer.
Siapakah
orang-orang ini?
Kau akan terkejut.
Kau datang untuk ini?
Mungkin kita harus membukanya.
Maaf?
Yah, kau sudah datang dari jauh.
Kau pasti haus.
Aku penasaran bagaimana
perasaan Fuhrer, yang tidak ikut serta,
jika seorang prajuritnya
tidak melakukannya tugasnya.
Kolonel Brandt.
Aku menganggapmu sebagai
prajurit yang jujur, Jenderal.
Aku juga menganggapmu begitu.
Kita masih ada urusan lain.
Cari pengganti Oster.
Tak ada yang bisa
kita percayai di Berlin.
Kalau begitu, jangan
mencari di Berlin.
Nyonya
von Stauffenberg?
Sebelum kau masuk, mari
kita mengobrol di kantorku.
Aku akan melihat
suamiku sekarang.
Tangan kanannya telah diamputasi
dari pergelangan tangannya.
Dia kehilangan jari keempat
dan kelima di tangan kirinya.
Kami tak bisa
menyelamatkan mata kirinya.
Kolonel.
Kapan pun Anda siap, Pak.
Aku adalah
tentara. Aku melayani negaraku.
Tapi ini bukan negaraku.
Aku terbaring di sana, berdarah sampai
mati, berpikir, "Jika aku mati sekarang,
aku tak meninggalkan apa pun
pada anak-anakku kecuali rasa malu."
Aku tahu bahwa sekarang hanya
ada satu cara untuk melayani Jerman.
Jika aku melakukannya, aku akan
menjadi pengkhianat. Aku bersedia.
Katakanlah, bisakah
orang-orang ini menyelesaikannya?
Kita perlu menyusun dan pertimbangkan
lagi strategi kita, rekrut orang baru.
Itulah sebabnya
kami menginginkanmu.
Kau mengerti apa yang akan
terjadi pada istri dan anak-anakku
jika orang-orang ini tak
bisa menyelesaikannya?
Datang dan dengarkan apa
yang akan mereka katakan.
Kau tahu di mana tempat kami.
Cukup! Aku tak
akan mendengarkan ini lagi.
Kau sudah mendapat
kesempatan, tapi kau gagal.
Yang kau sebut "solusi
pusat" itu tidak berhasil.
Sekarang kita hanya bisa
menghadapi Hitler secara terbuka.
Ini adalah
operasi militer...
Ini bukan operasi militer.
Ini adalah organisasi politik
yang memberi kekuatan
militernya terlalu banyak kendali.
Di setiap
latihan militer,
kau harus bisa mengukur
penyimpangan tertentu.
Mengukur? Bagaimana
dengan kegagalan total?
Tuan-tuan, kita harus
menghadapi kenyataan
bahwa Sekutu akan
datang, cepat atau lambat.
Kita duduk saja dan biarkan
mereka menghabisi Nazi.
Dan meminta
setiap orang di Eropa
untuk membayar
harganya? Gunakan otakmu.
- Carl, tolong.
- Maaf, Ludwig.
Aku sudah terlalu
lama menahan lidahku.
Kita harus menghadapi
Hitler sekarang. Keluarkan dia!
Lalu apa?
Maaf?
Setelah Hitler pergi, lalu apa?
Maaf, siapa pria ini?
Kolonel Stauffenberg,
pengganti Oster.
Dia telah dipindahkan ke
kantorku di Kementerian Perang.
Bagaimana kabar pamanmu?
Baik-baik saja, Pak.
Dia menitip salam.
Dia sangat memujimu.
Dia juga memujimu, Jenderal.
Tentu saja, Oster menjadi
organisator yang hebat
karena dia menyimpan
pendapatnya untuk dirinya sendiri.
Aku hanya bertanya apa yang
akan kau lakukan setelah Hitler pergi.
Kau tak yakin bisa pergi ke
Kanseleri Reich begitu saja
dan memerintahkan pasukan
untuk mengakhiri perang, bukan?
Ya. Kami yakin.
Kau berada di hadapan orang-orang
yang bisa menjadi bagian lingkaran Hitler.
Tapi, kami menolak, Kolonel.
Rakyat tahu bahwa kami mementingkan
prinsip kami di atas keuntungan pribadi.
Kami menghormati
rakyat dan tentara.
Kalau begitu, kau tidak
membutuhkanku. Tuan-tuan.
Orang-orang itu bingung
antara rasa hormat dengan popularitas.
Tentara telah bersumpah, yang tak
akan mati begitu saja bersama Hitler.
Apa yang akan kau lakukan?
Bagaimana kau akan menangani
Goebbels? Himmler? SS?
- Mereka akan menghabisimu!
- Tidak masalah!
Yang penting kita bertindak
sekarang, sebelum kita kalah perang.
Jika tidak, Jerman akan
selalu menjadi milik Hitler.
Kita harus menunjukkan pada dunia
bahwa tidak semua dari kita seperti dia.
Itu tidak cukup bagiku.
Harus ada peluang
untuk berhasil.
Kalau begitu, carilah cara.
- Ayah!
- Ayah sudah pulang!
- Ayah sudah di sini!
Ibu, Ayah sudah pulang!
- Bu, turunlah!
- Ayah sudah pulang!
Kupikir kita setuju bahwa aku akan
datang menemuimu di Bamberg.
- Anak-anak sudah tidak sabar.
- Anak-anak?
Maju!
Valkyrie.
Kita sudah mempertimbangkan
Valkyrie. Itu tidak cocok.
Tidak untuk saat ini,
tapi Kolonel punya ide
yang harus kita pertimbangkan.
Maaf. Apa itu Valkyrie?
Operasi Valkyrie.
Pasukan Cadangan memiliki
ribuan orang di seluruh Berlin.
Valkyrie adalah
rencana darurat Hitler
untuk memobilisasi pasukan itu
selama keadaan darurat nasional.
Tujuannya hanya untuk
melindungi pemerintahan Hitler
jika dia dibunuh.
Apa manfaat ini bagi kita?
Valkyrie dirancang untuk
mengatasi kerusuhan sipil.
Tapi bagaimana jika
SS melakukan kudeta?
Keamanan Negara sedang
mencoba untuk menggulingkan Hitler.
- Bagaimana respons Komando Tertinggi?
- Kita tak punya pilihan.
Kita akan mendeklarasikan
keadaan darurat militer.
Tepat, dan kita mulai Valkyrie.
Hitler menjalankan Pasukan
Cadangan dengan rencananya sendiri.
Kita harus merebut kekuasaan di Berlin
untuk mencegah pengambilalihan SS.
Mereka pikir mereka berjuang untuk
pemerintahan Hitler, bukan melawannya.
Sementara kita diam-diam
membuat pemerintahan baru.
Tapi hanya jika dia sudah mati.
Itu yang kau katakan, bukan?
Bagaimana caramu meyakinkan orang-orang
bahwa SS berusaha merebut kekuasaan?
Kita harus membunuh Hitler.
Aku kecewa padamu, Kolonel.
Kupikir orang sepertimu
akan menyarankan
pendekatan yang lebih terhormat.
Rencanamu punya
beberapa masalah kecil, Kolonel.
Pertama, Valkyrie harus ditulis
ulang untuk meniadakan SS.
Kalau begitu, aku membutuhkan
bantuanmu untuk mendapatkan salinannya.
Menulis ulang perintah
adalah satu hal.
Tapi menyebarkannya
adalah masalah lain.
Dalam hal ini,
akan kita sebarkan bukti tertulis
pengkhianatan kepada negara.
Bukti ini memerlukan
tanda tangan Hitler.
Kita semua bisa melakukan
pemilihan untuk pekerjaan itu.
Bagaimana dengan Fromm?
Fromm? Siapa Fromm?
Dia adalah komandan
Pasukan Cadangan.
Aku bisa membuat
Pasukan Cadangan siaga,
tapi hanya Fromm yang
bisa memulai Valkyrie.
Bisakah kamu dekati dia?
Kita kehabisan waktu.
Bisakah kau dekati Fromm?
Dia gila karier.
Tapi dia telah menguasai
pasukan Hitler sejauh yang dia bisa.
Bukan rahasia lagi,
dia tak menyukainya.
Tawari dia posisi
penting di rezim baru.
Buat dia mengerti.
Kantor
Anda lewat sana.
Kolonel Stauffenberg
ingin bertemu Jenderal Fromm.
Kolonel Stauffenberg.
Selamat datang kembali
di Kementerian Perang.
Suatu kehormatan, Pak.
Kamu sudah tua, Fromm!
Akan kukirim kau ke baris depan
jika aku tak berpikir
bahwa kau akan menyerah
hanya untuk menjadi
pelacur Montgomery!
Jenderal akan
menemui Anda sekarang.
Apa yang kau inginkan?
Saya ingin memperkenalkan
orang baru kita, Kolonel Stauffenberg.
Ah! Dari Afrika.
Aku ingin menawarkan tanganku, tapi
mungkin aku tak akan mendapatkannya lagi.
Sepertinya Jenderal telah kehilangan
hal-hal yang lebih penting pagi ini.
Sudah saatnya mereka menempatkan
seseorang yang berani di kantor ini.
Silakan duduk, Kolonel.
Kau juga Olbricht, jika kau mau.
Kata mereka kau
mengkritik perang, Kolonel.
Sepertinya kau tidak
punya alasan yang bagus.
Saya mengkritik
keragu-raguan, Jenderal.
- Di lapangan?
- Di Berlin.
Jadi itu sebabnya kau
datang ke sini, kurasa untuk...
untuk membuat keputusan.
Aku sudah membuat keputusan.
Aku di sini untuk membantu
yang lain membuat keputusan.
Kata mereka, saat
tak ada opsi yang jelas,
sebaiknya tidak
melakukan apa-apa.
Kita sedang berperang.
Kita harus bertindak.
Kadang gegabah.
Tindakan gegabah apa
yang kau pikirkan, Kolonel?
Itu akan menjadi keputusan untuk
komandan militer tertinggi, Pak.
Komandan tertinggi.
Kedua setelah Kanselir.
Jika aku adalah pria itu,
perang ini akan sangat berbeda.
Kami juga berpikir demikian.
Aku tak perlu mengingatkanmu
bahwa kita semua telah bersumpah
kepada Fuhrer.
Karena itu, kuanggap
percakapan ini tak pernah terjadi,
dengan catatan
bahwa pembicaraan seperti itu
tak akan terjadi lagi di ruangan ini.
- Apa sudah jelas?
- Ya, Pak.
Sekarang, beritahu
temanmu, Kolonel,
bahwa aku selalu
berada di sisi yang benar.
Selama Fuhrer masih
hidup, kau tahu sisi apa itu.
Hidup Hitler.
- Hidup Hitler.
Tentu saja! Ya!
Tebakan yang bagus!
Kau tahu betapa
dekatnya aku dengan Hitler.
Aku bisa melenyapkanmu
dengan satu kata.
Rekan-rekanku tak tahu
bahwa kita telah berbicara,
jika itu yang kau takutkan.
Jika SS menangkapmu,
mereka akan mencabik-cabikmu
seperti roti hangat.
Saat itu, mengenalmu
adalah kejahatan.
Kuperingatkan kau, jangan
coba menghubungiku lagi.
Kau tidak akan melaporkanku.
Mungkin jika kau melakukannya
saat aku pertama kali mendekatimu,
kau akan menepati sumpahmu.
Kini kau bersalah
seperti kami semua.
Menurutmu itu membuatku simpati?
Memberi seseorang pilihan untuk
mengkhianati rekan atau Fuhrernya
dan kau pikir tindakannya akan
menunjukkan hatinya padamu.
- Tidak sesederhana itu.
- Ya, benar.
Untuk terakhir kalinya, jangan
paksa aku untuk mengambil keputusan.
Aku tak punya pilihan.
Sudah jelas sekarang.
Tanpamu, tak ada
harapan untuk berhasil.
Kau hanyalah tikus yang
melompat dari kapal yang tenggelam!
Apa yang membuatmu
berpikir bahwa kau berbeda?
Apa yang membuatmu berpikir kau
lebih kuat dari orang-orang, Reich?
Momentum yang sangat bersejarah!
Ini akan terjadi.
Tindakan tak akan terelakkan,
seperti halnya konsekuensi.
Jika mereka mendatangiku, aku
akan melakukan semua yang aku bisa
menyembunyikan apa yang kau
ketahui, dan kapan kau mengetahuinya,
tapi jangan menipu
dirimu sendiri.
Kau terlibat dalam
kejahatan terhadap negaramu
jauh sebelum kau
bertemu denganku.
Mungkin masih ada waktu
untuk menebus dosamu.
Hanya Tuhan yang bisa
menghakimi kita sekarang.
Hitler telah
merancang Operasi Valkyrie
untuk mengamankan
pemerintahnya dalam enam jam.
Aku menulis ulang perintah agar kita bisa
menguasai pemerintahan dalam tiga jam.
Seperti yang tertulis, perintah
menyebarkan pasukan cadangan
di seluruh 19 distrik
militer Jerman,
termasuk kota-kota yang telah
diduduki seperti Paris, Wina dan Praha.
Ini adalah pemborosan
sumber daya.
Karena semua distrik ini mengikuti
perintah dari Berlin tanpa pertanyaan,
jika kau mengambil Berlin, kau
akan mengambil Jerman pula.
Aku menulis ulang Valkyrie
untuk mengarahkan
mayoritas unit terkuat kita
untuk benar-benar
fokus di Berlin.
Akan kita kepung
area pemerintahan,
menduduki semua
SS dan barak polisi.
Begitu kita menguasai
pemerintahan,
akan kita tutup semua
kamp konsentrasi.
Setiap perwira yang melawan
akan ditangkap atau ditembak.
Aku telah dipindahkan
ke garis depan.
Tapi, itu tak masalah.
Perintah ini lebih
baik dari siapa pun.
Karena itulah aku akan memberimu
kekuasaan di sayap militer operasi itu.
Beck menyetujuinya.
Mengapa bukan Olbricht?
Tidak. Ini rencanamu.
Kaulah orangnya.
Satu hal lagi. Kau
harus benar-benar yakin
tak ada perintah yang
bertentangan setelah ledakan.
Membunuh Hitler
saja tidak cukup.
Kita harus mengisolasi
rantai komandonya
dan segera memutuskannya
dari dunia luar.
Ya, aku sudah
mempertimbangkannya.
Sepertinya aku punya
orang yang bisa membantu.
Siapa dia?
Mungkin sebaiknya aku
tidak mengatakannya.
Tuhan berjanji pada Abraham dia
tidak akan menghancurkan Sodom
jika dia bisa menemukan
10 orang berbudi.
Kurasa mungkin Jerman
juga akan seperti itu.
Mari kita mulai.
"Sang Fuhrer, Adolf Hitler,
telah mati."
Hidup Hitler, Jenderal.
Bisakah kalian tinggalkan
kami? Terima kasih.
Kau memainkan peran
birokrat dengan baik.
Hanya saat inilah
aku bisa bersantai.
Kau telah dipromosikan sebagai
Kepala Staf Pasukan Cadangan.
- Maaf?
- Selamat.
- Aku sibuk dengan urusan lain.
- Sayangnya,
aktivitas malammu tak dihitung
sebagai layanan pada Reich.
Aku akan menolak promosi itu.
Kau tak bisa
melakukan hal seperti itu.
Tresckow mungkin telah
memberimu kuasa atas operasi ini,
tapi di dunia ini, pangkatku
masih lebih tinggi darimu.
Kau akan menerima promosi itu.
Kau akan memiliki
akses langsung ke Hitler,
penasihatnya, jadwalnya.
Kita membutuhkan ini.
Aku sudah melihat perubahan
yang kau lakukan pada Valkyrie.
Aku menyetujuinya.
Buat Hitler menandatangani ini.
Sekarang, ada seseorang di sini yang
diwawancarai untuk menjadi ajudanmu.
Dia sangat direkomendasikan.
Tutup pintunya.
Duduklah.
Apakah kau tahu bagaimana
perang ini akan berakhir, Letnan?
Foto itu akan dilepas,
dan orang itu akan digantung.
Aku terlibat dalam pengkhianatan
pada negara dengan segala cara.
Maukah kau bergabung?
Untuk apa saja,
Pak. Apa pun itu.
Masuklah.
Kolonel Brandt, Operasi.
Kolonel Stauffenberg, aku ingin
meninjau laporanmu kepada Fuhrer.
Hanya rutinitas.
Pak, isi tas Kolonel
hanya boleh dilihat Fuhrer.
Aku adalah mata Fuhrer, Letnan.
Kolonel adalah anggota
stafku di Kementerian Perang.
Dia tidak menjawabmu.
Mereka sudah
menunggu. Lewat sini.
Fuhrerku. Perkenalkan
Kolonel Stauffenberg,
kepala staf baru kami
untuk Pasukan Cadangan.
Hormat, Fuhrerku.
Suatu kehormatan bisa
bertemu dengan perwira
yang telah banyak
berkorban untuk Jerman.
Andai saja lebih banyak
orang-orangku seperti dirimu.
Biarkan pria ini menjadi
contoh untuk kalian semua.
Dia adalah perwira
Jerman yang ideal.
Fuhrerku, Kolonel Stauffenberg
diminta untuk datang kemari hari ini
untuk menjelaskan mobilisasi
Pasukan Cadangan ke...
Untuk memukul mundur invasi.
Invasi?
Di Normandia, Fuhrerku.
Oh, ya.
Normandia.
Itu tidak perlu.
Reichsmarschall Goring meyakinkanku
bahwa semuanya telah terkendali.
Terima kasih, Kolonel.
Fuhrer, jika Anda berkenan.
Saya memiliki salinan Operasi
Valkyrie untuk Anda tandatangani.
Kau mengerti Wagner-mu, Kolonel?
Valkyrie. Pelayan Tuhan,
memilih siapa yang akan hidup dan
mati, menyelamatkan yang paling heroik
dari kematian yang menyiksa.
Seseorang tak dapat
mengerti Sosialisme Nasional
jika dia tidak mengerti Wagner.
Aku yakin kau membuat semua
perubahan untuk yang terbaik.
Kalian dibubarkan. Kirim anak
buahmu pulang. Dan, Fromm?
Bisakah kau bawakan teh segar?
Aku tak tahu apa
yang kau lakukan, dan aku tak ingin tahu.
Tapi saat musik berhenti,
buat Keitel mendapati
dirinya tanpa kursi.
Masalah apa pun di
Bumi bisa diselesaikan
dengan menggunakan bahan
peledak kuat dengan hati-hati.
Triknya adalah jangan berada di
sekitar sana saat mereka meledak.
Dua bungkus Plastik
W seberat 975 gram.
Cukup eksplosif untuk
melumpuhkan sebuah panzer.
Detonator dan pemicu.
Detonator pensil.
Kapsul asam ini adalah
pemicumu. Jika kau sudah siap,
sambung detonator ke bawah
detonator pensil seperti ini,
masukkan seluruh perangkat
ke salah satu ujung Plastik W,
hancurkan kapsul asam,
dan ini akan berhasil.
Saat asamnya masuk melewati
penahan pin penembaknya
kau ingin berada sangat jauh.
Untukmu.
Berapa banyak
waktu yang kita miliki?
Secara teori, ada
waktu tunda 30 menit,
tetapi dengan
panas di Wolf's Lair,
paling lama 10 sampai 15 menit.
Itu hampir tidak tepat.
Ini canggih. Kau bisa mendapat hasil
kecil atau presisi, tapi tidak keduanya.
Mungkin ini
sedikit terlalu kecil?
Tidak. Bunker Hitler akan
memperbesar ledakan.
Itu terbuat dari beton bertulang.
Pintu baja, tanpa jendela.
Tekanan udara yang dihasilkan
bahan peledak ini di ruang seperti itu
akan langsung
membunuh semua orang.
Ledakan kedua tidak diperlukan.
Bagaimana jika Hitler
selamat karena keajaiban?
Kami tetap memulai Valkyrie.
Pada saat itu, tak akan
ada jalan untuk kembali.
Tapi kita akan
memiliki keuntungan.
Kita memiliki orang
dalam di Wolf's Lair.
Setelah ledakan, dia akan memutus
komunikasi dengan dunia luar.
Sementara kelompok Hitler
berjuang untuk bersatu kembali,
kita punya momentum yang kita
butuhkan untuk merebut kendali di Berlin.
Himmler diharapkan
ada di pertemuan itu juga.
Jangan lanjutkan kecuali kau
bisa mendapatkan keduanya.
Apa?
Jangan lanjutkan kecuali kau yakin
bisa mendapatkan Himler dan Hitler.
Ini Goerdeler, bukan?
Akan kutunda jika
keputusan sudah bulat,
tapi aku ingin orang lain
di komite. Bukan politisi.
- Siapa?
- Dia.
- Dia?
Baik.
Tapi ingat, ini
adalah operasi militer.
Tak ada yang berjalan
sesuai rencana.
Aku akan membawa
anak-anak ke Bamberg.
Jika aku gagal,
mereka akan mendatangi kalian.
Kalian semua.
Aku tahu.
Tuan-tuan. Selamat pagi.
Hitler telah menjadwalkan pertemuan
militer untuk hari ini pukul 1:00.
Stauffenberg akan mulai
setelah semuanya hadir.
- Mereka sudah tiba.
- Sebelum menyalakan bahan peledak,
Stauffenberg akan menelepon
untuk meminta izin proses.
Setelah ledakan
terjadi, orang dalamnya
akan memutuskan
semua komunikasi.
Anggaplah Fromm menolak
untuk bergabung dengan kita,
Olbricht akan mengambil alih
komando Pasukan Cadangan
dan memulai Valkyrie.
Lalu dia akan memberitahu
semua komandan distrik
bahwa SS sedang mencoba
untuk merebut kekuasaan.
Pasukan Cadangan akan menangkap
semua pejabat SS, Gestapo dan Nazi.
Saat itu, Stauffenberg
akan kembali ke Berlin
dan mengambil alih
komando Pasukan Cadangan.
Witzleben dan aku akan mengambil
peran komandan angkatan bersenjata
dan kepala negara.
Dengan amannya Berlin,
Dr. Goerdeler akan ditunjuk
sebagai kanselir baru kita.
Lalu, atas kehendak Tuhan,
kita bisa merundingkan
gencatan senjata dengan Sekutu
dan menyelamatkan
Eropa dari kehancuran total.
Ini akan mengidentifikasi
kalian sebagai anggota operasi.
Tak ada yang bisa
masuk dan keluar tanpa ini.
Tuan-tuan, ini adalah hari
terpenting dalam hidup kalian.
Berjayalah selalu Jerman.
- Kapten.
- Ada apa?
Perintah dari kantor
Jenderal Olbricht.
Meminta Pasukan
Cadangan untuk bersiap siaga
di semua distrik
militer, termasuk Berlin.
Sepertinya semacam
latihan. Kirimkan, Sersan.
Pak?
"Bersiap siaga"? Untuk apa?
Perintah tidak mengatakannya.
Kumpulkan pasukan.
Semoga ini bukan latihan.
Pasukan sudah berkumpul
dan menunggu perintah lanjutan.
Menurutmu,
sebenarnya ada apa ini?
Orangmu?
Sekarang iya.
Kolonel.
Perhatian!
Tuan-tuan. Untuk
perintah pertama kita,
Jenderal Fromm akan
menjelaskan rencananya
untuk merealokasi Pasukan
Cadangan di front timur.
Seperti yang kalian tahu, kemarin
malam Rusia meluncurkan serangan baru
melawan Pasukan Ukraina
Utara di bagian Polandia Selatan.
Jenderal Harpe didatangkan
untuk menggantikan Model
dan segera mengakhiri
konfrontasi ini.
Himmler
tak ada di sini.
Jadi, kita akan
memindahkan tiga divisi
untuk membentengi
pasukan Jenderal Harpe.
Sekarang, divisi ini akan fokus
melakukan rencana pertahanan bergerak
daripada bertahan
di satu sisi...
Ya, Pak. Saya akan
menyambungkannya. Menghubungkan sekarang.
- Operator.
- Hubungkan aku ke Kementerian Perang.
- Kantor Jenderal Olbricht.
- Mohon tunggu sebentar.
Ya, Pak.
Menghubungkan sekarang.
Kantor Jenderal Olbricht.
Himmler tak ada di pertemuan.
Aku siap melaksanakan.
Izin untuk memproses.
Tunggu sebentar.
Stauffenberg mengatakan Himmler tak
ada di pertemuan. Dia ingin memproses.
Telepon Beck.
Beck.
Himmler
tidak ada di pertemuan.
Himmler tak di pertemuan.
...cadangan
yang sudah berkurang.
Tidak.
Mereka mengatakan tidak.
Apa katamu?
Kubilang lakukan.
Perhatian!
Apa pun itu, Kolonel,
kuharap itu penting.
Kolonel? Tasmu.
Ini adalah latihan!
Kalian dibubarkan!
Beraninya kau membuat Pasukan
Cadangan bersiaga tanpa sepengetahuanku?
Hampir mempertaruhkan jabatanku.
Apa yang membuatmu berpikir
bahwa kau memiliki wewenang?
Itu hanya latihan.
Oh, jangan bohong,
Olbricht! Tidak padaku.
Kita berdua tahu
itu bukan latihan.
Jenderal, kalau boleh...
Tidak, tidak boleh, Kolonel.
Kau tak boleh melakukan apa-apa.
Selain membuktikan bahwa
kau tak bisa melakukannya,
kau juga telah menargetkanku.
Jika aku tahu bahwa kalian mencoba
memindahkan Pasukan Cadangan lagi,
aku sendiri yang akan
menangkap kalian berdua.
Bukankah itu sudah sangat jelas?
- Ya, Pak.
- Hidup Hitler.
Katakanlah, Kolonel.
Hidup Hitler!
Hitler diganti agar kita bisa merundingkan
gencatan senjata dengan Sekutu.
Kurasa Sekutu akan lebih
setuju melakukan gencatan senjata
jika kita menawarkannya pada
mereka sebelum mereka pergi ke Berlin!
Tak ada gunanya membunuh
Hitler kecuali kau juga membunuh Himmler.
Untuk apa membunuh orang gila
jika dia akan digantikan orang gila lain?
Kegagalan hari ini tak ada kaitannya
dengan Himmler. Kau tahu itu.
Ini adalah operasi militer
di tangan politisi, tidak lebih.
- Apa yang kau usulkan?
- Aku tidak mengusulkan apa pun.
Aku menyatakan fakta
seperti yang kulihat.
Kau tak berani membunuh Hitler,
jadi kau membuat tugas
ini menjadi mustahil.
Sepertinya tak ada yang menghentikanmu
dan pengikutmu untuk mencobanya sendiri.
Satu-satunya penyesalanku adalah
menunggumu menemukan tulang punggungmu.
Kurasa bukan hanya aku yang merasa
bahwa penilaianmu dipertanyakan.
Aku ingin mengadakan
pemungutan suara. Carl.
Aku usulkan agar kita
membebastugaskan Kolonel Stauffenberg.
Carl, bisakah aku berbicara
empat mata denganmu?
Tidak, Ludwig. Jika kau ingin
mengatakan sesuatu, katakan saja.
Baik. Aku mendengar dari
Kepala Kepolisian sore ini
bahwa Himmler telah mengeluarkan
surat perintah untuk menangkapmu.
Kau harus meninggalkan
Jerman malam ini.
Saat kita berhasil
melaksanakan solusi pusat,
kau akan kembali
sebagai kanselir.
Menghilanglah, Carl. Hindari
kontak dengan siapa pun.
Semoga berhasil, Kolonel.
Tak ada lagi keraguan.
Mulai sekarang, Stauffenberg
memiliki kebijaksanaan penuh.
Aku tak bisa mengeluarkan pemberitahuan
kecuali kita menindaklanjutinya.
Aku akan melakukan
tugasku. Kau ambil saja Berlin.
Mohon tunggu, Pak.
Saya akan mencoba
menghubungkan Anda sekarang.
Terima kasih.
- Halo?
Halo?
Maaf, Pak. Ada pengeboman
di Ebingen. Sambungan telah terputus.
Ebingen jauh dari Bamberg.
Aku yakin keluarga Anda aman.
Terima kasih.
Selamat datang, Kolonel.
Apakah kau punya tempat
agar aku bisa ganti baju, Mayor?
Silakan ikuti aku.
Setidaknya buat Pasukan
Cadangan bersiaga.
Tidak sampai aku mendengar dari
Stauffenberg. Tidak sampai aku yakin.
- Tapi bukan itu yang dia...
- Baik, Kolonel. Terima kasih.
Rapat telah dimajukan
menjadi pukul 12:30.
Mussolini akan tiba
dengan kereta sore.
- Fuhrer ingin makan siang dengannya.
- Ya, Pak.
Apakah Mussolini akan ikut
pertemuan bersama kita, Pak?
Kuharap iya.
Beberapa perwira ambisius
mungkin akan mengambil kesempatan
untuk menembak si bajingan itu.
Permisi, Jenderal. Aku
menunggu panggilan penting.
Bisakah kau meminta seseorang
datang dan memberitahuku?
Bahkan jika aku bersama Fuhrer.
- Tentu saja, Kolonel.
- Terima kasih, Pak.
Kolonel.
Mayor Freyend berbicara.
Kolonel? Mereka
memintamu untuk bergegas.
Pertemuan akan segera dimulai.
Tunggu sebentar, Mayor.
Sepuluh menit. Dua menit untuk
berjalan, semenit untuk pos pemeriksaan,
semenit untuk bunker,
enam menit untuk keluar.
Ada banyak waktu.
Permisi, Kolonel.
Pak! Fuhrer sudah
hadir di pertemuan!
Kolonel sedang
berganti pakaian, Mayor.
- Kau tahu, ini bisa sulit.
- Tentu saja.
Ada banyak waktu.
- Ambil mobilnya.
- Tapi, Pak...
Aku sudah punya semua yang
kubutuhkan. Ambil mobilnya.
Aku bisa mengurus ini.
- Ke mana mereka pergi?
- Sekarang terlalu panas.
Pertemuan telah dipindahkan
ke pondok konferensi.
Mayor, cedera
membuatku sulit mendengar.
Bisakah kau menempatkanku
sedekat mungkin dengan Fuhrer?
Akan kulihat apa
yang bisa kulakukan.
...melawan
Pasukan Merah.
Mereka tidak hanya
datang dari timur,
tetapi mereka juga datang
dari front utara dan selatan.
Seperti yang Anda lihat, Fuhrer,
jika musuh terus seperti ini,
situasi di sektor Prusia
Timur sangat kritis.
Kurangnya persediaan terus
melemahkan unit utama kita,
dan cadangannya sangat sedikit.
Fuhrer, Anda ingat
Kolonel Stauffenberg?
Seperti
yang kalian ketahui,
dalam dua hari terakhir saja, Pasukan
ke-10 telah melepaskan Ancona,
Divisi ke-14 telah
diusir dari Livorno.
Satuan Darat Grup Tengah telah
kehilangan 28 dari 40 divisi mereka.
Totalnya hampir
mencapai 350.000 orang.
Sejak Pasukan Merah pertama
menyerang hampir sebulan yang lalu,
pasukan kita sudah didorong
ke perbatasan Polandia.
Pondok konferensi.
Ini, ditambah dengan
hilangnya Pasukan ke-4 di Minsk,
- mengancam seluruh perimeter timur.
- Ya, Pak.
Kita harus mempertimbangkan menarik
orang dari Kelompok Pasukan Ukraina Utara,
serta Pasukan Rumania...
...dan mencegah
kerugian lebih lanjut.
Kecuali kita bisa segera
mengirim divisi pemblokiran baru
di titik-titik vital di
sepanjang kanan Jerman,
Kelompok Pasukan akan ditelan...
Kolonel.
Ada telepon untukmu.
...oleh musuh dalam
kurang dari dua minggu.
Kita harus menanggung risiko kehilangan
semua lahan yang telah kita peroleh
dalam tiga tahun
terakhir. Pimpinan kita...
Jenderal Fellgiebel, Pak.
Dia bilang ini mendesak.
Ya, Jenderal, ini Stauffenberg.
...aktivitas udara Rusia terbukti tak
tertembus seperti kekuatan darat mereka.
- Kenapa?
- Fuhrerku...
Di beberapa area, jumlah mereka
melebihi kita, tujuh banding satu.
Jika kita mampu mundur
sepanjang front Italia, saya...
Satu hal yang pasti,
Pasukan Merah akan melanjutkan
dorongan agresif ke barat,
bahkan dengan biaya...
Untuk membangun kembali...
...sudah barat daya Dunaburg
dan mendekati Grup
Pasukan di Danau Peipus.
Jika mereka tidak segera
ditarik, akan terjadi malapetaka.
Masuk. Kemudikan mobilnya.
Aku mendapat perintah dari
Fuhrer. Kemudikan mobilnya.
Cepat kemudikan!
Kembali
ke posisi kalian.
Sambungkan aku ke Kementerian
Perang. Jenderal Olbricht. Olbricht!
Ini panggilan mendesak!
Kantor Jenderal Olbricht.
Aku
menelepon dari Wolf's Lair
dengan pesan penting
untuk Jenderal Olbricht.
Telah terjadi sesuatu
yang mengerikan. Fuhrer...
Fellgiebel?
Putuskan semua komunikasi.
- Pak?
- Lakukan saja!
- Apa yang dia katakan?
- Saya tidak yakin.
Telepon dia lagi.
Pak, bomnya sudah
meledak. Itu sudah jelas.
Fellgiebel akan memutuskan
semua komunikasi.
Maaf, Kolonel. Tak ada yang
boleh masuk maupun keluar.
Kami mendapat
perintah dari Fuhrer.
Kami harus segera pergi ke
lapangan terbang. Buka gerbangnya.
Mohon maaf, tetapi aku
diperintahkan untuk menjaga gerbang...
Aku baru saja memberimu
perintah, Sersan.
Pak!
Pak. Permisi.
Kolonel Stauffenberg kepada
Marsekal Lapangan Keitel.
Kolonel Stauffenberg
sudah tegas.
Kita tetap memulai Valkyrie.
Hanya Fromm yang bisa
memulainya. Kau tahu itu.
Katakan padanya
bahwa Hitler sudah mati.
Atau tangkap dia.
Tapi lakukan sekarang.
Pak, kau harus memberi perintah
untuk memulai Valkyrie. Hanya inilah...
Aku tak akan melakukan apa-apa
sampai mendengar kabar dari Fellgiebel.
Telepon dia lagi sekarang.
Berdebat di sini hanya
membuang-buang waktu.
Risikonya terlalu besar.
Bagaimana dengan Stauffenberg?
Bagaimana dengan risikonya?
Dia telah melakukan tugasnya,
dan kau mengabaikannya.
Marsekal Lapangan.
Stauffenberg di sini.
Sersan...
Kolbe, Pak.
- Apa?
- Kolbe.
...Kolbe tidak membiarkanku
melewati gerbang utama.
Ya, Pak, aku sudah
menjelaskan itu.
Mungkin Anda bisa
membuatnya mengerti, Pak.
Semuanya baik-baik saja
sekarang, Pak. Terima kasih.
Buka gerbangnya!
Setidaknya buat Pasukan
Cadangan bersiaga.
Setelah Stauffenberg kembali
dan memastikan bahwa Hitler
sudah mati, kita akan memprosesnya.
Kau akan pergi ke mana?
Sama sepertimu. Makan siang.
Peringatan siaga lagi.
Kirimkanlah, tapi beri tahu aku.
Pak. Perintah siaga lagi.
Di Yunani kuno, kau
akan dibunuh karena ini.
Beruntung kau, kita
telah berkembang.
Kumpulkan pasukan.
Di sini tenang, bukan?
Biar kulihat di mana sopir kita.
Ini von Haeften. Kolonel dan
aku ada di lapangan terbang.
Tidak ada mobil
dan siapa pun di sini.
Maksudmu, peringatan
baru dikeluarkan?
Ini Stauffenberg. Sambungkan
aku dengan Jenderal Olbricht.
Apa ini?
- Jelaskan ini!
- Harus ada yang melakukan sesuatu
saat Anda berpura-pura mati!
Kita tak tahu bahwa
Hitler sudah mati.
Ini tentang Jerman,
demi Tuhan, bukan Anda!
Kantor Jenderal Olbricht.
Kolonel Stauffenberg.
Untuk Anda, Pak.
- Ini Olbricht.
- Sudah tiga jam, Olbricht.
Apa saja yang kau lakukan?
Kami belum mendapat
konfirmasi bahwa Hitler telah mati.
Sialan! Aku melihat sendiri
ledakannya! Kita sudah setuju.
- Ya Tuhan.
- Di mana Fromm? Apa dia bersama kita?
- Apa dia bersama kita?
- Belum ada yang berbicara dengannya.
Dengarkan aku. Jangan pedulikan
Jerman. Jangan pikirkan Eropa.
Hidupmu dipertaruhkan sekarang.
Jika kau masih ingin hidup malam
ini, lakukan apa yang kukatakan.
Setelah kau menutup telepon,
mulailah Valkyrie
atas nama Fromm.
Beri dia pilihan untuk bergabung
dengan kita, atau segera tangkap dia.
- Apa kau mengerti?
- Ya.
Aku akan sampai di kantor
Fromm dalam 15 menit.
Datang ke sana saat aku tiba.
Hubungi Beck dan yang lainnya. Beritahu
mereka bahwa waktunya sudah tiba.
Sambungkan aku ke Komunikasi.
Ini Jenderal Olbricht,
memanggil atas
nama Jenderal Fromm,
komandan Pasukan Cadangan.
Fuhrer, Adolf
Hitler, sudah mati.
Kelompok radikal di SS
sedang berusaha untuk
merebut kendali pemerintahan.
Mulai Operasi Valkyrie.
Kalian sudah mendapatkan
perintah. Sebarkan.
Batalion. Perhatian!
Sang Fuhrer...
Fuhrer kita, Adolf Hitler,
telah mati.
Siapa yang memberitahumu
bahwa Fuhrer sudah mati?
Jenderal Fellgiebel.
Di Wolf's Lair.
Tak ada gunanya menelepon.
Semua jalur komunikasi terputus.
Ya. Sambungkan
aku dengan Wolf's Lair.
Tunggu sebentar, Pak.
Wolf's Lair. Bolehkah
saya menghubungkan Anda?
Ya. Jenderal Fromm ke
Marsekal Lapangan Keitel. Penting.
- Keitel.
- Ya, Maaf mengganggumu, Pak,
tapi bisakah kau
katakan apa yang terjadi?
Rumor tak masuk
akal beredar di Berlin.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Ada rumor bahwa
Fuhrer telah dibunuh.
Upaya lain yang gagal.
Fuhrer tak pernah dalam bahaya.
Omong-omong, mana Stauffenberg?
Stauffenberg? Sepertinya
dia sedang kembali ke Berlin.
Beritahu aku saat dia tiba.
Aku ingin berbicara dengannya.
- Fuhrer baik-baik saja.
- Itu bohong. Adolf Hitler sudah mati.
Operasi Valkyrie
sedang dilaksanakan.
Hanya aku yang
bisa memulai Valkyrie.
Kau telah melakukannya.
Ini adalah pengkhianatan.
Saat ini, Pasukan Cadangan
mengambil alih kendali Berlin.
Kau bergabung
dengan kami atau tidak?
Apa kau sadar apa
yang telah kau lakukan?
- Fuhrer masih hidup.
- Aku mengirim bomnya sendiri.
Aku melihat ledakannya.
Dia sudah mati.
Apa kau bergabung dengan kami?
Aku tak
percaya ini terjadi.
- Ini semacam lelucon.
- Kau bergabung dengan kami atau tidak?
Kolonel, jika ucapanmu
memang benar,
kau harus segera
menembak dirimu sendiri.
Kalian semua ditahan.
Tidak, Jenderal.
Kau yang ditahan.
Aku tak tahu bagaimana
menurutmu kelanjutan semua ini.
Hubungkan aku ke Operasi.
Ini Kolonel Stauffenberg.
Tutup Kementerian Perang
selama Operasi Valkyrie.
Tak boleh ada yang
masuk maupun keluar
tanpa izin dari kantor
Jenderal Olbricht.
Jenderal Beck.
Kau tidak mengenakan
seragammu, Pak.
Ini harus dianggap
sebagai gerakan rakyat.
- Kolonel Stauffenberg?
- Ya.
Kepala telah menjamin dukungan
penuh dari Kepolisian Berlin.
Kau tak akan diganggu oleh
anak buahku. Percayalah padaku.
Terima kasih.
Kolonel Stauffenberg.
Kami melapor untuk bertugas.
Terima kasih sudah datang.
Tuan-tuan, dalam tiga
jam, aku ingin konfirmasi
bahwa area pemerintahan
adalah milik kita
dan SS Command telah
bersih, tak ada satu jiwa pun.
Kalian semua tahu apa
yang harus dilakukan.
Menjelang petang, aku ingin
tahu bahwa Jerman Hitler
telah melihat matahari
terbit terakhirnya.
Ya, Pak. Semua
pengganti telah diberi hak.
Faktanya, Marsekal
Lapangan Witzleben
telah diangkat sebagai Panglima
Tertinggi Angkatan Bersenjata.
Itulah mengapa dia ditunjuk.
Jika dia adalah anggota operasi,
dia akan ditahan
sebagai tersangka.
Ya, Pak, Aku mengerti
kekhawatiranmu, tapi ini darurat.
Tolong sambungkan dengan
komandan militer di Distrik ke-11.
Aku butuh keputusan, Mayor.
Beritahu anak buahmu bahwa
aksi balas dendam tak akan ditolerir.
Kenapa belum ada
yang menempati stasiun siaran Tegel?
Bisakah aku bicara dengan
komandan militer di Hannover?
Kami mewakili bentuk
pemerintahan yang berbeda.
Aku akan berhati-hati
kepada siapa kau mengatakannya.
Loyalitas pada
operasi tak seperti dulu.
Ya, Paris. Perancis.
Tidak sejak mereka
membunuh Fuhrer.
- Dan Josef.
- Terima kasih.
Kau telah membuat
keputusan yang tepat.
Distrik 13 sudah
menjadi milik kita.
Atas perintah Marsekal
Lapangan von Witzleben,
Kau ditahan atas
kejahatan terhadap negara.
Ini Stauffenberg. Aku mencoba
menghubungi Mayor Jenderal Thadden.
Tidak, aku sudah berbicara
dengan Batalion 413.
Kau tak akan kesulitan
mendapatkan bala bantuan.
Perintah tentang semuanya
akan segera ada di tanganmu.
- Tidak, ini perintahmu.
- Bagus.
Istriku di Bamberg
bersama anak-anakku.
Maukah kau mencoba
menelepon mereka?
- Ya, Pak.
- Terima kasih.
Jenderal Schwedler telah
mengeluarkan perintah Valkyrie
dan telah menutup kantor pusat.
Bagus. Periksa stasiun
radio setiap 20 menit
sampai kita mendapat konfirmasi
bahwa mereka telah menjadi milik kita.
Dengan
segala hormat, Pak,
kau tak bisa mempercayai
semua yang kau dengar.
Itu adalah propaganda
SS. Dia sudah mati.
Hanya komandan Tentara Dalam
Negeri yang berwenang memberi perintah.
Jenderal? Pak.
- Halo, Christian?
- Orang-orang kita di kantor transportasi
telah mengamankan
jaringan komunikasi kereta api,
tapi ada stasiun pengulang...
- Ya. Aku janji.
- ...telepon dan kantor telegraf,
pos siaran darurat. Kami
membutuhkan orang lagi.
Terima kasih. Berikan yang
terbaik untuk keluargamu.
Dia bergabung dengan kita.
Mertz?
Hubungi Potsdam.
Minta mereka untuk menempatkan semua
unit yang tersedia di bawah kendali kita.
Kau memiliki anak buahmu.
Sekarang ambil alih radio.
Kita telah mengambil
alih area pemerintahan.
Kita belum menguasai Berlin.
- Ada apa sekarang, Sersan?
- Perintah penangkapan, Pak.
Satu dari Kolonel Stauffenberg
di Kementerian Perang
untuk menangkap
Menteri Goebbels.
Yang lainnya dari Wolf's Lair,
untuk menangkap
Kolonel Stauffenberg.
Kirimkan keduanya.
Tugas kita bukanlah
menafsirkan perintah,
tapi meneruskannya,
apa pun yang terjadi.
- Ya, tapi...
- Itu saja, Sersan.
Ini pengkhianatan! Kalian
semua akan membayar untuk ini!
Apa kalian mendengarku?
Perintah penangkapan baru, Pak.
Untuk Stauffenberg dan Goebbels.
Apakah kita akan
menangkap mereka berdua?
Aku benci mengetahui
bahwa aku dimanfaatkan.
Apa menurutmu ini kudeta?
Aku yakin itu.
Tapi aku tak bisa berkata
kita berada di pihak yang mana.
Ikutlah denganku.
Distrik 4,
Dresden dan Leipzig.
Distrik 12,
Wiesbaden. Distrik 9...
Mereka tidak
kesulitan mendapat bantuan,
dan aku mengandalkanmu
melihat bahwa ini selesai.
Aku baru saja berbicara
dengan Kolonel Linstow.
Mereka telah menangkap 1.200
perwira SS dan Gestapo di Paris.
Tak ada tembakan sama sekali.
Laporan awal dari Wina bagus.
Aku menunggu kabar dari Praha.
Bagus sekali.
Aku siap untuk dihubungkan.
Menteri Goebbels?
Apa yang bisa kulakukan
untukmu, Mayor?
Batalionku mendapat perintah
untuk memblokade area pemerintahan
dan menangkapmu.
Apakah kau Sosialis Nasional
yang berdedikasi, Mayor?
Ya, Pak.
Mayor Remer di sini. Halo?
Apa kau
mengenali suaraku?
Ya, Fuhrer.
Kalau begitu,
dengarkan aku baik-baik.
Aku ingin para pengkhianat
ini ditangkap hidup-hidup.
Ya, Fuhrer.
Kau sudah dengar
apa yang dia katakan.
Fuhrer ingin para pengkhianat
ditangkap hidup-hidup.
Ya, Pak.
Ini kudeta. Kita
tak bisa netral lagi.
Kau harus membuat keputusan.
Saat ini selesai, lebih baik
kita berpihak ke sisi yang benar.
Baiklah.
Kirim melalui semua
komunikasi dari Wolf's Lair.
Hentikan semua
komunikasi dari Stauffenberg.
Lepaskan
orang-orang ini!
Tapi mereka adalah
bagian dari kudeta.
Aku baru saja bicara dengan
Hitler sendiri di telepon.
Kita sedang kudeta, dasar bodoh.
Kita telah ditipu.
Kita telah kehilangan
kontak dengan Distrik 11.
Switchboard kelebihan muatan.
Beri waktu 10
menit dan coba lagi.
Hubungkan aku dengan
Jenderal Bieler, Distrik 11.
Kita masih membutuhkan...
Aku tak mau meninggalkan
bagian mana pun. Teruslah mencoba.
Menyingkirlah. Di
mana Jenderal Fromm?
Jenderal Fromm tak lagi
berkuasa. Akulah yang berkuasa.
Beck? Apa yang kau lakukan
di sini? Apa yang terjadi?
Fuhrer sudah mati.
SS sedang melakukan kudeta.
Kami telah memulai Operasi Valkyrie
untuk menghancurkan pemberontakan
dan menyelamatkan Jerman Hitler.
Perintahkan pasukanmu.
Aku tak akan melakukannya sampai
aku berbicara dengan Jenderal Fromm.
Lakukan perintahmu,
atau kau akan ditahan.
Ini pengkhianatan. Aku tak akan
ambil bagian. Fuhrer masih hidup.
- Fuhrer masih hidup!
- Hentikan dia!
Fuhrer masih hidup!
Aku telah bersumpah!
Ini pengkhianatan!
Kalian semua telah bersumpah!
Dengarkan kata-kataku.
Kalian semua membuat
kesalahan besar!
Fuhrer masih hidup!
Tolong coba
hubungi istriku lagi.
Tolong sambungkan
dengan Bamberg.
Lepaskan tanganmu dariku!
Pak.
Lebih dari 215
tank musuh telah dimusnahkan
dalam seminggu terakhir saja.
Angkatan udara sibuk melakukan
serangan terbang rendah
- pada konsentrasi musuh...
- Letnan.
Aku tak bisa menghubungi
Jenderal Gerlach.
Kirim seseorang ke
kantornya. Bawa dia ke sini.
Ya, terima kasih.
Ya, ini Stauffenberg.
Aku berbicara dengan Jenderal
sekitar lima menit yang lalu.
Katanya dia akan
meneleponku lagi.
Aku belum mendengar
kabar darinya.
Aku percaya semuanya di
distrikmu terkendali, bukan?
Hans, Aku
butuh jawabanmu.
Tak ada waktu untuk ragu lagi.
Dan Jenderal tahu
bahwa aku menunggu?
Segera hubungkan aku dengannya.
Pasukan memberikan sumpah
mereka pada pembohong, Hans.
Halo?
Orang yang
melanggar sumpahnya sendiri...
- Halo?
- ...pada orang-orang seratus kali lipat.
Hans, dengarkan aku...
Operasi ini telah
dihentikan! Mundur!
Hari ini, ada percobaan
pembunuhan terhadap Fuhrer.
Fuhrer sendiri tidak
menderita luka parah
selain luka bakar
ringan dan memar.
Dia segera melanjutkan
pekerjaannya.
Korban yang terluka parah
termasuk Jenderal Schmundt,
Kolonel Brandt dan
asisten staf Berger.
Cedera ringan diderita
oleh Jenderal Jodl
dan Jenderal Korten, Buhle,
Bodenschatz, Heusinger...
Kirim perintah berikut ke semua
komandan Pasukan Cadangan.
"Berita itu salah.
Fuhrer telah mati.
Operasi Valkyrie
masih berjalan."
...dan, sesuai jadwal, menerima
Mussolini untuk pertemuan sore.
Hidup Fuhrer kami, Adolf Hitler,
yang telah diberkati oleh
Tuhan Yang Mahakuasa hari ini.
Aku melihat ledakannya.
Hari ini, ada percobaan
pembunuhan terhadap Fuhrer.
Fuhrer sendiri tidak
menderita luka parah
selain luka bakar
ringan dan memar.
Maafkan aku.
Dia segera melanjutkan
pekerjaannya.
Korban yang terluka parah
termasuk Jenderal Schmundt,
Kolonel Brandt dan
asisten staf Berger.
Cedera ringan diderita
oleh Jenderal Jodl
dan Jenderal Korten, Buhle,
Bodenschatz, Heusinger...
Tak lama setelah
upaya pembunuhan,
sang Fuhrer bergabung
degan Reichsmarschall Goring
dan, sesuai jadwal, menerima
Mussolini untuk pertemuan sore.
Nantikan pesan Fuhrer
untuk rakyat Jerman.
Keluargaku?
Saluran kita telah diputus.
Maaf.
Pergilah.
Ya, tak apa. Pergilah.
Jenderal. Pak. Kami harus
mengeluarkan Anda dari sini.
Keluarkan dia dari sini.
- Berhenti!
- Mundur!
- Aku bilang berhenti!
- Aku bilang mundur!
Jangan menembak!
Kolonel Stauffenberg?
Atas perintah
Fuhrer, kau ditahan.
Jika kau memiliki pesan terakhir
untuk istri dan anak-anakmu,
aku akan
mendengarkannya sekarang.
Baiklah.
Tanpa kehadiran Fuhrer, pengadilan
militer yang diadakan olehku
akan menyatakan hukumannya.
Beck, kau ditahan.
Kolonel Mertz von Quirnheim,
Jenderal Olbricht, Letnan Haeften,
dan Kolonel yang
namanya tidak kusebutkan,
kalian akan dihukum mati.
Jenderal. Aku diperintahkan untuk
membawa orang-orang ini hidup-hidup.
Aku mengerti, Mayor.
Saya ingin mengambil pistol.
Untuk alasan pribadi.
Lakukanlah.
- Dengan segala hormat...
- Itu saja, Mayor.
Membunuh kami tidak akan
menyembunyikan keterlibatan Anda.
Keterlibatanku? Aku
mengerti apa yang kau bicarakan.
Kau tahu, tapi tidak
melakukan apa-apa.
Kau sama bersalahnya
seperti kami.
Tidak usah
libatkan aku, Letnan.
Tak akan ada yang selamat.
Aku sedang memikirkan masa lalu.
Ini adalah kekejaman yang
belum pernah terjadi di sini!
Seorang marsekal
lapangan dan jenderal
menyatakan bahwa mereka bisa
melakukan sesuatu dengan lebih baik
dibanding Fuhrer kita semua!
- Kau mengaku telah mengatakan ini?
- Ya.
Rekan-rekan Jermanku.
Aku berbicara pada kalian
malam ini karena dua alasan.
Pertama, agar kalian
bisa mendengar suaraku
dan mengetahui
bahwa aku tidak terluka.
Kedua, agar kalian
mengetahui detail kejahatan
yang terparah dalam
sejarah Jerman.
Sekelompok kecil perwira yang
ambisius dan tidak terhormat
telah bersekongkol
untuk melenyapkanku.
Selain beberapa memar dan
luka bakar, aku baik-baik saja.
Aku melihat tangan Tuhan,
mengarahkanku untuk
menyelesaikan pekerjaanku.
Lihatlah mata mereka.
Mereka akan mengingatmu.
Olbricht!
Bersiap.
Kita harus
tunjukkan pada dunia
bahwa tidak semua
dari kita seperti dia.
Aman! Berdiri!
Tembak!
Berdiri!
Stauffenberg!
Orang-orang tahu kita mementingkan
prinsip kita di atas keuntungan pribadi.
Bersiap!
Bidik!
Aman! Berdiri!
Anda bisa menyerahkan
kami ke eksekutor,
tapi dalam waktu tiga bulan,
orang-orang yang jijik dan
marah akan menghukummu
dan menyeretmu hidup-hidup
melewati tanah di jalanan.
Bawa dia pergi.
Bersiap.
Bidik.
- Berjayalah selalu Jerman!
- Tembak!
Berdiri.
v ip2 1.e u. or g