Buka matamu.
Buka...
David, bukalah...
Aku kira jalanan yang kosong
berarti kesendirian.
Kau psikiater.
Kau seharusnya lebih baik dari itu.
Aku dokter.
Jangan saling membuat stereotipe.
Tak semua anak kaya tak punya jiwa,
dan tidak semua psikolog
peduli dengan mimpi.
Pertanyaannya,
bagaimana kau sampai ke sini
dan kenapa kau didakwa.
Apa yang ingin kau ketahui?
Aku akan berusia 33 tahun.
Aku mengelola tiga majalah
di penerbitan global.
Hampir setiap hari aku membodohi diri
dengan meyakini bahwa semua itu abadi.
Bukankah itulah artinya menjadi muda?
Diam-diam meyakini bahwa kau akan
menjadi seseorang dalam sejarah manusia
yang akan hidup selamanya?
Ke mana kau pergi sepagi ini?
Jangan merekam pesan apa pun
di alarmku, paham?
Kenapa tidak?
Aku mulai berpikir
bahwa kita sudah menikah atau semacamnya.
Jangan pernah ucapkan itu.
Aku takkan pernah membawakanmu sup ayam
dan bercinta denganmu.
- Bagaimana flumu?
- Masih ada. Bagaimana denganmu?
- Kau membuatku melupakannya.
- Benarkah?
Ya!
Ini Juliana.
Hai, Rayna. Aku melewatkan audisiku,
aku benar-benar lupa!
Dengar, aku harus pergi.
Aku bersama David.
Lakukan apa pun yang kau mau.
Ray akan bersih-bersih.
Nyalakan alarm sebelum pergi. Dan...
Kau yang terhebat.
- Sampai jumpa, Sayang!
- Sampai jumpa. Akan kuhubungi nanti.
Kapan?
- Kapan?
- Segera!
Kau sudah memesan lapangan?
Pelan-pelan. Aku tak bisa mengatasi
pembicaraan berat sepagi ini.
Maaf melakukannya sepagi ini.
Aku harus selesai pukul 10.00.
MAJALAH RISE 9 PANGGILAN TAK TERJAWAB
TELEPON BALIK?
Kau takkan sampai pukul 08.45, 'kan?
Bagaimana kau menemukanku?
David Aames, periksa warna huruf
dari edisi terbaru Rise.
- Apa warnanya?
- Kuning dan merah, atau putih biasa.
- Aku harus memikirkan itu.
- David, ayolah.
Jangan terlambat datang rapat pukul 10.00.
Jangan beri tahu siapa pun di mana aku.
Meski Tuhan yang menelepon. Aku sibuk.
- Bisakah kau singkirkan direksi?
- Tujuh Kurcaci? Tidak.
Mereka membuatmu gila.
Itu tujuan ayahku,
yang mempekerjakan mereka.
Kau bercinta
dengan Julie Gianni lagi, 'kan?
Aku tahu ada seseorang di sana
saat aku menelepon. Nada bicaramu lain.
"Tidak, aku sedang flu.
Aku tak enak badan hari ini."
Aku memang flu.
- Aku sendirian.
- Baiklah.
Kau bisa bertindak sesukamu
dengan hidupmu,
tapi suatu hari kau akan tahu
apa artinya cinta.
Ini adalah asam dan manis.
Aku tahu asam,
yang membuatku menghargai manisnya.
Julie Gianni adalah seorang teman.
Terkadang kami tidur bersama.
Apa?
Gadis impianku, Julie Gianni,
adalah teman bercintamu!
- Kau mau dengar apa?
- Pelan-pelan.
Kita punya apa ini? Barcelona...
Radiohead?
Awas!
Sial!
Kita hampir saja mati.
- Aku tahu.
- Pakai otakmu!
Kematianku ada di depan mata.
Kau tahu apa yang terjadi?
Hidupmu berkelebat di mataku.
- Seperti apa itu?
- Hampir pantas mati karenanya.
Kami di pintu depan. Kami akan naik.
- Selamat pagi. Tidurmu nyenyak?
- Ya.
- Sudah makan sesuatu?
- Belum.
David, kau bermain racquetball.
Aku melindungimu selama sejam
dan kau bermain racquetball.
Terima kasih, Fritz.
Kami keluar dari elevator.
Dewan direksi kesal.
- Selamat pagi, Beatrice.
- Halo, David.
Kau masuk The Post. Courtney Love tanya
apa kau menerima e-mail darinya
dan Graydon Carter tanya apa kau
masih bersedia makan malam nanti.
Bagus.
Departemen seni masih butuh keputusan
mengenai warna hurufnya
untuk edisi bikini.
Kuning dan merah atau putih?
Apa aku sudah bilang dewan direksi kesal?
Kau terlambat.
David, tunggu! Pilih satu!
EDISI BIKINI
Tunggu! Yang ini? David!
Baik. Mereka semua menunggumu.
- Kau mengubah gaya rambutmu.
- Ya, dan David...
akan ada beberapa opini.
David.
Apa kau bermimpi soal dewan direksi,
Tujuh Kurcaci seperti kau menyebutnya?
Sneezy, Bashful, Sleepy,
Happy, Doc, Dopey
dan tentunya, Grumpy.
- Bagaimana Aspen?
- Bagus.
Aku mau jawabannya dan aku mau sekarang.
Bagaimana kondisinya?
Mereka masih melihatku
seolah aku anak 11 tahun.
Dia akan mewarisi semuanya.
Dia akan mendapatkan semuanya.
- Apa kau takut dengan mimpimu?
- Itu mimpi buruk.
Begitukah kau menjelaskan pengalamanmu?
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
- Aku tak mau bicara denganmu lagi.
- Kau tak mau menunjukkan wajahmu?
Tidak!
- Apa kau tahu kenapa kau di sini?
- Percakapannya, kopi...
David, bagian kita saling mengelak
dan bertarung,
saling mengenal sedikit demi sedikit.
Tak bisa.
Kita harus melewatkan itu
karena kau didakwa atas pembunuhan.
Empat minggu lagi, hakim akan menentukan
nasibmu berdasar apa yang kutulis.
- Jadi, kau akan bicara padaku.
- Tak ada pembunuhan.
Tak ada pembunuhan!
Itu tak pernah terjadi.
Aku tak perlu bicara dengan siapa pun!
- Mau kubantu?
- Enyahlah dari hadapanku.
Tenang! Seluruh ceritamu penuh celah!
Berhenti! Tolong pergilah.
Aku akan bertanggung jawab.
Pergilah sekarang. Dia punya kendali.
Aku akan menangkapmu, Anak ayah,
orang aneh!
- Orang tuaku sudah mati, Berengsek!
- Cukup!
- Benarkah itu?
- Polisi baik, polisi jahat.
Bahwa kau anak ayah?
Hal utama tentang David Aames, Senior.
Ayahku tidak cocok dengan abad ke-21.
Dia tak pernah pergi ke McDonalds.
Dia tak pernah menonton televisi,
tapi majalah terbesarnya
masih TV Digest.
Dia dan ibuku mengadakan pesta terbesar
di dunia sastra.
Balon udara, melompat dari pesawat.
Dia mencari petualangan.
Autobiografinya merupakan panduan
bagi setiap penerbit kejam di New York.
Buku itu berjudul "Membela Kerajaan".
Aku sudah membacanya. Halaman 127,
"David Junior menyenangkan saat kecil."
Aku melewatkan sesuatu? Apa hanya itu
yang ditulisnya mengenaimu?
Dia tak pernah menerima kenyataan
bahwa aku takut ketinggian.
Ironi berlanjut.
Saat dia dan ibuku ditabrak remaja mabuk
di malam Tahun Baru,
sepuluh tahun yang lalu,
dia meninggalkan kunci kerajaan...
untukku.
Lima puluh satu persen kendali,
sisanya di tangan tujuh dewan direksi
yang berpikir mereka pewaris selanjutnya.
Dan kau percaya dewan direksi,
Tujuh Kurcaci,
menempatkanmu di sini
untuk mengambil alih perusahaanmu?
- Apa pedulimu?
- Kita hanya bicara.
Nanti malam Rabu.
Aku makan malam di Black Angus
dengan dua putriku pada malam Rabu.
Jadi, aku harus segera pergi.
Kau tahu bahwa waktu kita terbatas?
Jika aku bicara...
kau akan berpikir aku gila.
Dengan segala hormat
yang bisa kuberikan pada seseorang
memakai topeng dari lateks dan berbicara
teori konspirasi, David...
percayalah,
kau telah menyeberangi jembatan itu.
Nikmatilah makan malammu.
Ada lima emosi dasar dalam hidup, David.
Katakan, emosi apa yang menguasainya
sebelum dia masuk sel itu?
Apa itu rasa bersalah? Kebencian?
Rasa malu?
Balas dendam?
Cinta?
Aku di jalur yang salah, bukan?
Siapa yang butuh es?
- Hei, Emma!
- David, selamat ulang tahun.
Kau punya selera sepatu yang bagus.
Tanpa kecuali di mana pun.
Sudah kenal Lynette?
Belum, tapi aku takut memikirkan
kemungkinan kesamaan kami.
Apa kau mengundang
seluruh tim snowboarding?
Ini ulang tahunku.
- Ucapkan selamat ulang tahun.
- Selamat ulang tahun.
Selamat datang di Graceland.
Selamat ulang tahun, Berengsek!
Selamat ulang tahun!
Teman-temanku!
Mari bersenang-senang.
...John Coltrane yang hebat.
Mereka ingin artikel tentang itu.
Itu sungguh produk yang mengagumkan.
Tidak, tidak apa-apa. Aku bisa.
- Dewa sastra, Brian Shelby.
- Selamat ulang tahun!
- Dan basa-basinya. Apa kabar?
- Menjalani mimpi, Sayang.
David Aames.
- Kenapa aku dapat kehormatan ini?
- Kehormatan dari Sofia Serrano.
Kami bertemu di perpustakaan hari ini.
- Mantelku terlalu besar untuk lemarimu.
- Kita berpura-pura menjadi intelektual.
- Luar biasa. Aku suka mantelmu.
- Aku berdandan berlebihan, atau kurang.
Aku akan melanjutkannya
seolah kalian berdua mendengarkan.
- Ada ruangan lain untuk menyimpannya?
- Aku telah lenyap.
Madison Square Garden tak jauh dari sini.
Mungkin muat di sana.
- Selamat ulang tahun.
- Kami memilihnya bersama.
- Terima kasih.
- Kami memilihnya bersama. Kami.
Sama-sama.
Berhentilah menggoda dan bukalah.
- Mari kita minum!
- Ya.
Aku akan menaruhnya di atas.
- Dengar.
- Hei, Tommy.
Jangan hindari aku.
Aku sudah berkemas, aku akan kembali
ke London dan aku mengerti.
Kau mendaftarkanku sebagai pengacara
agar kau tak perlu memecatku.
Langkah klasik.
Ayahmu akan melakukan hal yang sama.
- Tak apa-apa, Tommy.
- Aku jadi tidak kompeten.
Adakah yang lebih buruk
selain maskot yang bertambah tua?
Aku peduli dengan ayahmu.
Aku hidup dan bernapas untuknya.
Orang-orang ini, Tujuh Kurcaci,
mereka pikir kau bodoh.
Risiko perusahaan, pemberontak.
Mereka akan mencari cara
untuk menyingkirkanmu, David.
Mereka mengincar kantormu,
hidupmu, posisimu.
Mereka bekerja siang malam
untuk mencuri 51 persen suaramu.
Dan mereka akan menjual
kata-kata tradisi ini
agar mereka bisa makan
di kantin yang lebih bagus.
Yang mereka tidak tahu adalah,
orang-orang akan membaca lagi!
Ya.
Aku mengerti.
Mereka bahkan punya julukan untukmu,
di belakangmu.
Dildo Warga.
Kau punya insting bagus,
tapi aku mengatakan ini dengan cinta.
Rebutlah hidupmu.
Belajarlah menjadi seorang bajingan.
- Dua sudah cukup.
- Maafkan aku.
Aku masih yakin dengan keluarga ini,
sekalipun itu hanya kau.
Antarkan Tipp pulang.
Besok pagi katakan dia dipekerjakan lagi
dengan kenaikan gaji 50 persen.
Berikan dia kantor besar
di seberang kantor Tujuh Kurcaci.
Atur pertemuan dengan pengacara lain.
Aku akan hadir lebih awal besok.
Lebih awal dari biasanya.
Halo, Tampan.
- Aku ucapkan selamat ulang tahun.
- Astaga!
- Aku tak mengundangmu, Julie.
- Itu agak aneh.
Begitulah cara kerja pesta.
Kau harus diundang.
Aku marah padamu, Keparat.
Kita bercinta empat kali tempo hari.
- Apakah rasanya nikmat?
- Dua di antaranya.
Yang ketiga sangat nikmat.
- Tapi yang keempat.
- Lumayan bagus?
Yang keempat...
Yang keempat bagaimana?
Peluk aku, aku akan meninggalkanmu dan kau
bisa bicara dengan si rambut cokelat.
Keempat bagaimana?
Aku tak mau bertemu teman kayamu.
Aku kenal mereka saat aku kaya juga.
Keempat bagaimana?
Dia seperti ngengat, David.
- Ngengat?
- Terkadang aku mencemaskanmu.
Seorang gadis pintar dengan mantel aneh
akan datang dan mempermainkanmu.
Aku akan kehilangan temanku
dan takkan ada pesta sup ayam untuk kita.
Baik.
Kapan kau akan menghubungiku?
Jangan bilang "segera".
Aku benci saat kau mengatakan itu.
Jadi, inilah nasib rock and roll?
Gitar hancur di balik kotak kaca,
di dinding seorang pria kaya.
Itu sebenarnya hadiah.
Aku menyukainya.
Bagaimana kau mendapatkan semua ini?
Apartemen ini, hidup ini?
Aku mengerti.
Bagaimana jika kau menolongku?
Kecuali aku mengganggu.
- Memang, tapi makanannya enak.
- Aku punya masalah kecil.
Aku dikuntit seseorang.
- Kedengarannya tidak berbahaya.
- Aku butuh kedok, kau harus berpura-pura
kita asyik mengobrol
dan kau sangat terhibur.
- Aku tahu itu sulit.
- Aku akan berimprovisasi.
Dia ada di seberang ruangan,
menatapku dengan tajam.
- Gaun merah, sepatu bertali?
- Ya.
Dia benar-benar menatapmu.
Aku sedang minum.
- Sial.
- Tampaknya dia menangis. Kurang bahagia.
Menurutku dia gadis tersedih
yang pernah memegang Martini.
- Brian Shelby.
- Jennifer Kelly.
- Kau punya apartemen lain?
- Semacam kantor.
- Aku tak akan masuk.
- Aku akan masuk. Selamat malam.
- Aku dengar dia datang!
- Benarkah?
Tidak.
Brian. Apa kabar?
Kita aman, tapi aku tak punya minuman.
Siapa yang membuat lukisan ini?
Ini karya Joni Mitchell,
yang ini karya Monet.
Yang ini buatanku. Sebuah snowboard.
Dua di antaranya genius.
Itu asli.
Sapuan kuasnya melukis langit vanila itu.
Kanvas. Milik ibuku.
Aku tak sangka kau terkejut.
- Aku tak bisa meneruskan ini.
- Aku juga.
- Aku menemukanmu.
- Brian, masuklah.
- Apa yang terjadi?
- Temanmu menyenangkan dan aku mabuk.
- Julie Gianni menguntitku.
- Dia terlihat berbahaya.
Tak ada yang menguntitku, jadi, aku minum.
- Kami kehabisan minuman di sini.
- Habiskan minumanku.
- Gelas bodoh.
- Biar aku saja.
- Pria bodoh itu yang memegangnya.
- Jangan khawatir, bukan masalah.
Aku akan mengambil sesuatu. Jack dan coke?
Aku harus pulang. Aku minum
terlalu banyak. Aku tidak makan.
- Pestanya baru dimulai.
- Untukmu.
- Jangan pergi. Kau tamu kehormatanku.
- Persetan denganmu, David.
Kau membayarku untuk menulis novelku,
jadi, kau memilikiku.
Aku tak memilikimu.
Kau brilian, tampan, gagah.
Tapi kenapa kau harus merayu Sofia?
Aku tidak merayu Sofia.
Terserah kau saja. Aku gila, aku buta.
Tidak. Kau minum Jack Daniels.
Saat kau minum, kau mulai dengan...
Frank Sinatra,
"Dia menolakku, berikan aku rokok."
Raja hal menyedihkan.
- Itu yang kulakukan. Berikan aku rokok.
- Aku akan mencarinya.
Tunggu. Kau kaya dan wanita menyukaimu.
Aku dari Ohio dan aku mabuk.
- Bisa aku jujur kepadamu?
- Semua orang seperti itu.
Aku menyukainya. Aku tak pernah
mengatakan ini padamu tentang gadis lain.
Tapi dia bisa saja...
Bisa saja,
bisa saja merupakan gadis di mimpiku.
- Kau bukan dari Ohio.
- Aku tahu.
Tapi jika dia mengacaukan
persahabatan kita, dia bisa mati saja.
Aku takkan membiarkannya.
Kita adalah saudara.
- Aku merasakan hal yang sama.
- Tentu saja.
Hei!
Bagaimana keadaanmu?
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Ke mana kau akan pergi?
- Aku adalah Frank dan Frank harus pergi.
- Apa?
- Aku ucapkan selamat malam.
Tunggu, aku ikut denganmu.
- Tinggallah.
- Aku akan mengantarmu pulang nanti.
Tidak, aku harus kerja besok.
Kau di tangan yang tepat.
Aku hanya menghibur diri
bahwa pendapatku penting.
Kau takkan pernah tahu rasa sakit
dari pria yang pulang sendirian.
Sebab tanpa kepahitan,
rasa manis tak akan terasa manis.
Bersenang-senanglah.
Ceramah manis dan asam lagi.
Banyak orang takut dengan ketinggian.
Bukan ketinggian yang menggangguku,
melainkan dampaknya yang membuatku takut.
- Aku tak akan tinggal lama.
- Hei, Paolo!
Halo. Aku harus mengajakmu jalan.
Aku senang dia melindungimu.
Ia anjing yang mematikan.
Aku suka tinggal di sini
dan aku menolak untuk bersih-bersih.
Bukan masalah.
Aku harus kerja seharian
untuk mempertahankan tempat ini.
- Kau benar-benar seorang penari.
- Selama 14 tahun.
Tapi aku tidak menari sepertimu.
- Kau mau minum?
- Tentu.
Hei, Paolo. Anjing yang gagah.
Kau mau makan malam apa? Ayam goreng?
Paolo!
- Aku menyukai hidupmu.
- Itu hidupku. Kau tak bisa memilikinya.
Untuk Sergio dari Sergio
Aku tak mau tahu cerita
di balik foto ini. Siapa Sergio?
- Itu nama panggilan.
- Nama panggilanmu Sergio?
Ceritanya panjang dan kita belum kenal.
- Begitu banyak rahasia.
- Itu karena aku pedagang senjata.
- Aku tak pernah kenal pedagang senjata.
- Sekarang kau kenal.
Bagaimana denganmu?
Apa nama panggilanmu?
Dildo Warga.
Kau tak akan tinggal.
Jangan memimpin perusahaan.
Tetap jadi seniman dan pedagang senjata.
Tolonglah. Entah bagaimana
aku tak bisa memainkan biola untukmu.
Meskipun pastinya sulit rasanya
mengendalikan hidup orang-orang itu.
Setiap orang di pesta itu berhubungan
denganmu untuk bertahan hidup.
Sepertinya begitu.
Pernah menikah?
Tidak. Kau pernah menerima
salah satu dari 12.000 lamaranmu?
12.008. Tidak.
Kau pindah ke New York untuk menari,
melukis, akting, dan berdagang senjata?
Ya. Kau mau dengar Jeff Buckley
atau Vicki Carr?
Jeff Buckley atau Vicki Carr?
Dua-duanya. Secara bersamaan.
Semua orang berkata, "Jangan ke New York."
Tapi kurasa banyak hal baik akan terjadi
jika kau orang baik
disertai sikap yang baik. Bukankah begitu?
- Menurutmu aku naif.
- Tidak, sama sekali tidak.
Aku sangat menyukainya.
Aku menemukan gadis polos terakhir
di New York.
Aku harus tidur.
Sejujurnya aku juga
seorang asisten dokter gigi di pagi hari.
Aku pergi ke dokter gigi yang salah.
Kau tidak ingin langsung tidur dengannya?
Kau tahu, aku seorang penunda kenikmatan.
- Bagaimana cara kerjanya?
- Menunda kenikmatan? Kau tidak tahu?
Kau menjaga hubungan tetap biasa
hingga mencapai satu titik.
Lalu pada satu malam, sore, atau pagi...
Mungkin berbulan-bulan lagi.
- Kau tahu bagaimana cara kerjanya.
- Tidak, aku sungguh tak tahu.
- Aku sudah menikah selama 22 tahun.
- Kau harus makan malam bersama putrimu.
Benar.
Dulu aku punya hubungan rumit
dengan wanita yang sulit kau percayai.
Seperti... apa?
Hei, Dok. Jangan menjadi melankolis
karena masa lajangmu
yang sudah lama berlalu selama 30 detik.
- Itukah yang kau pikir aku lakukan?
- Ya.
Mungkin kau benar.
Ayo lanjutkan.
Waktu bukanlah teman kita.
Hanyalah kekurangan kita.
Hanya itu yang boleh kita gambar.
Aku belum pernah menggambarkan
sesuatu yang mirip.
- Punyaku sudah selesai.
- Secepat itu?
Selesai.
- Seperti itukah kau memandangku?
- Mungkin uangnya kurang banyak.
Ini sesuatu yang kau lihat
di dinding restoran steik di neraka.
Ini bagus. Tanda tangani itu.
- Coba kulihat gambarmu.
- Jangan.
Berikan itu padaku.
Aku merasa malu.
Kau bilang menggambar karikatur.
Aku tahu. Aku tidak bisa.
Aku melihatmu seperti itu.
Itu sangat bagus.
- Aku akan menjualnya kepadamu.
- Dasar monster.
Berapa harganya?
Satu ciuman.
Senyuman itu akan jadi akhir bagiku.
Apa yang terjadi
jika temanmu meneleponmu besok?
Dia hanya bertemu denganmu beberapa jam
sebelum aku. Dia akan melakukan ini.
- Kulihat persahabatan penting bagimu.
- Benar.
Dan sebagai sahabatnya,
aku tahu dia menyelesaikan sebuah novel
tentang kekurangan dan penolakan,
jadi, makin lama aku tinggal,
makin bagus bagi kariernya.
Kariermu yang aku khawatirkan.
Maafkan aku.
Kau sangat tepat.
Aku biasanya jadi salah satu orang
yang hanya...
mengikuti arus kehidupan,
tidak punya fokus sama sekali.
- Kapan kau berubah?
- Sekitar lima menit yang lalu.
Tiap waktu yang berlalu merupakan
kesempatan untuk mengubah semuanya.
Untuk mereka yang berpikir
bahwa kau seorang penipu?
Aku mengerti. Bayangan kepala beku menanti
dihidupkan kembali seperti fiksi ilmiah.
Apa yang kau tonton?
Ini acara bagus. Namanya Sofia.
Itu adalah ilmu pengetahuan baru,
perpanjangan kehidupan.
Bagaimana kau mencapai hal semacam itu?
Aku pernah menonton ini 30 kali.
Hidup penuh dengan kejutan,
tapi kejutan terbesar
adalah bahwa ini tak harus berakhir,
selamanya.
Kami membuat kisah tentang pria ini.
Dia memiliki setengah Arizona.
- Apakah dia seorang penipu?
- Bagaimana kau tahu?
Benar juga.
Bisakah kau mencairkan hidup manusia?
Misalnya, Benny si anjing.
Benny adalah anjing.
Dia dibekukan selama tiga bulan
lalu dicairkan untuk hidup secara normal.
Itu menghibur. Itu aman bagi Benny.
Aku ikut.
Laki-laki akan bertemu dengan kekasihnya,
mereka tetap akan jatuh cinta.
Banyak keluarga akan tumbuh berkembang,
tapi manusia akan saling memahami.
Sebaiknya kita berhati-hati.
Raymond Tooley, pencipta Life Extension.
Bukunya berjudul "Kehidupan, Sekuel".
Baik.
- Kau mau ke mana?
- Aku meninggalkan nomorku di kulkasmu.
Kemarilah. Aku ingin memberitahumu
sebuah rahasia.
Maksudku itu untuk dahimu.
Terima kasih atas inspirasinya.
Kini aku akan mengelola perusahaanku
dengan kebaikan
kepada rekanku yang diam-diam
terus mengharapkan kegagalanku.
Dan untuk hal-hal yang tidak kau ketahui.
Terima kasih.
Aku akan pergi bekerja. Aku punya
perusahaan yang harus dikelola.
Penunda kenikmatan.
David Aames.
- Julie Gianni.
- Hei, Tampan.
- Kau mengikutiku.
- Sedikit.
Aku ingin menyelesaikan
apa yang kita bicarakan.
Lalu?
Bagaimana dengan gadis ngengat kita?
Apa dia berubah jadi kupu-kupu untukmu?
Ya.
Dia menjadi kupu-kupu.
Aku tahu dari caramu berjalan,
kau tidak tidur dengannya.
Biar kutebak.
Kau tidak tidur dengannya karena
lebih menyenangkan jika kau merayunya.
Seks takkan sebagus itu
jika wanita tak memberi tahu temannya
dia tak mau tidur denganmu.
Kau benar, Julie.
Dia pasti lelah berusaha
tampak lucu untukmu sepanjang malam.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Kau tak pernah ada untuk temanmu
hingga mereka lelah denganmu.
Aku tak mencoba membuatmu marah.
Aku hanya...
Aku ingin sendiri sebentar. Percayalah.
Banyak hal yang harus kuurus.
Jika kita berteman, yang mana itu benar,
maka kau akan mengerti itu.
Maafkan aku. Aku bertingkah aneh.
Aku melewatkan audisiku
dan aku kesal tidak diundang ke pestamu.
Kau mau menebusnya?
Aku takkan mengatakan kepada siapa pun.
Maukah kau menulis tentang aku
jika aku membuat CD?
Tentu.
Kau suka musikku?
Itu penuh semangat.
Andai aku orang lain,
aku akan membeli CD buatanku.
Jika kau bisa menemukan seseorang...
Apa arti kebahagiaan bagimu, David?
Apa arti kebahagiaan bagiku?
- Apa itu kebahagiaan?
- Bagiku...
inilah kebahagiaan.
Bersama denganmu.
Ada satu hal yang mengusik pikiranku.
Kenapa kau memberi tahu Brian
kalau aku adalah teman bercintamu?
Aku tidak mengatakan itu kepadanya.
- Kapan kau berhenti peduli, David?
- Peduli terhadap apa?
Konsekuensi dari janji yang kau buat.
- Janji?
- Ya, janji.
Kupikir...
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau mengerti betapa sulitnya
berpura-pura menjadi temanmu?
David, aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu! Sial!
Jangan lakukan ini.
Kau bercinta denganku empat kali
tempo hari, David.
Kau ada di dalam tubuhku,
aku menelan spermamu.
Itu berarti sesuatu.
Pelan-pelan.
Empat kali. Itu berarti sesuatu, David.
- Empat kali.
- Hentikan mobilnya.
Setiap saat
aku hidup dengan kemungkinan menyakitkan
bahwa kau mungkin meneleponku
untuk melakukan sesuatu.
Mari kita ke rumahmu dan membahas hal ini.
Aku ingin tahu rumahmu.
Pelankan mobilnya.
Hentikan mobilnya, Julie!
Saat kau tidur dengan seseorang,
tubuhmu membuat suatu janji,
entah kau melakukannya atau tidak.
Katakan sesuatu padaku, David.
Apa kau percaya Tuhan?
Apa yang kau lakukan?
Aku mencintaimu.
Halo.
Kau sungguh menawan.
Apa kau bekerja semalaman?
Ya.
Tidak, sebenarnya...
aku mimpi buruk.
Kau bermimpi takkan pernah melihatku lagi.
Aku meninggalkan apartemenmu,
aku turun menuju mobilku
dan temanku, si penguntit,
mengikutiku ke sana.
- Julie?
- Ya.
Dia ingin bicara denganku.
Aku ingat ada suara dengungan,
dengungan dari kau dan aku.
Kurasa pikiranku masih mengingat
gambarku yang mengerikan.
Tapi dia sangat kesal.
Aku tak tahu. Aku masuk ke mobil
dan dia membawa mobilnya
hingga jatuh dari jembatan...
lalu bunuh diri bersamaku di dalam mobil.
Kupikir kau langsung pergi ke kantor.
Tapi aku selamat...
dengan lenganku...
dan wajahku diperbaiki.
Dan yang terburuk...
aku tak bisa bangun.
Bagaimana rumahmu setelah pesta?
Pesta?
- Pesta apa?
- Pesta itu.
Ingat?
Gaun merah, sepatu bertali.
Aku menumpahkan sesuatu di pakaianmu.
Manis dan asam,
dan gadis tersedih
yang pernah memegang martini.
Mimpiku adalah lelucon yang kejam.
Mimpiku mengejekku.
Bahkan di dalam mimpiku,
aku adalah si bodoh yang tahu
akan bangun melihat kenyataan.
Andai aku bisa menghindari tidur...
tapi aku tidak bisa.
Aku mencoba mengatur mimpiku.
Aku ingin mimpi sedang terbang.
Sesuatu yang bebas.
Selalu gagal.
Apa hanya itu yang kau impikan?
Aku tidak ingat.
Apa kau bermimpi tentang kecelakaan mobil?
Ini yang kau ingat dari koma. Tidak ada.
- Apa yang terjadi setelah itu?
- Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa kau tidak membaca berkasnya?
Aku koma selama 3,5 minggu.
Wajah dan lenganku hancur,
rahangku patah menjadi empat.
Aku tak bisa dioperasi karena koma itu.
Kau tak bisa merasakan kegelapan
atau mati rasa.
Kau bahkan tak bisa merasa.
Lalu, aku kembali hidup.
Seperti halnya anjing itu, Benny.
Benny si anjing.
Benny. Benny si anjing.
Hanya saja hidupku tidak normal lagi.
Ada migrain yang mengaburkan ingatanku.
Kerusakan saraf. Kenapa?
Beginilah perusahaan besar beroperasi.
Kecelakaan acak,
kecelakaan gaya hidup.
Itu bukan kebetulan.
Menurutmu bagaimana
kontrak yang kuat bisa dirusak?
Ini adalah gejolak kekuasaan.
Aku dari Ohio.
Kami tak punya gejolak kekuasaan.
Semuanya ada di berita setiap hari,
sangat jelas.
Seseorang melakukan ini padaku.
Ayahku pernah menuliskan ini di bukunya.
Bab satu, halaman satu, paragraf satu.
"Apakah jawaban untuk 99
dari 100 pertanyaan?
"Uang."
David, aku tak ingin membuatmu khawatir.
Aku berusaha menahan mereka,
tapi ada masalah di sini.
Peraturan dewan melindungi
51 persen suaramu
hanya jika kau menderita
gangguan mental akut.
Aku turut berduka
karena gadis itu meninggal,
tapi kau memberikan itu ke dewan direksi
dengan kecelakaan ini.
Mereka ingin menyatakan kau tak layak.
Tapi kau kembali.
Kau terdengar sehat bagiku,
jadi, mari kita lawan bajingan itu
dan sembuh sepenuhnya.
Mungkin kau harus izinkan orang melihatmu.
Terakhir kali kita bersama,
kau sedang koma
dan kau sangat kasar padaku.
Kau diam saja.
Rumor tentang kematianku
agak dibesar-besarkan.
Siapa yang bisa kupercaya?
Direksi mengambil alih perusahaan.
Struktur tengkorak ditopang
oleh 30 penjepit,
dan diikat panel-panel mikro
dan tulang dari rahang bawah.
Pencangkokan telah mempertahankan
struktur pipimu.
Sayangnya, karena kau koma...
Para dokter. Kekuatan mereka terdapat
dalam jargon, jadi, harus dipelajari.
Apakah itu prosedur
bagi semua haematoma bilateral
dalam fraktur LeFort III dari pasien koma?
Kau berusaha semampumu.
Potensi kerusakan otak intra kranial
terlalu besar.
Di luar pencangkokan pipi,
apa penjepit dikencangkan
dengan aluminium
yang bisa menimbulkan tekanan di kepalaku?
Karena aku siap menjalani operasi lain.
Kami sedang membuat prostesis,
tapi kau tidak dalam tahap
yang bisa menjalani eksperimen ini.
Eksperimen. Gunakan aku.
- Sakit kepala ini akan hilang.
- Ini lebih dari sekadar sakit kepala.
Ini seperti pelat baja
yang memotong setiap pikiranku.
Kami bukan koboi.
Kami tak bisa bertindak begitu saja.
Sering kali aku tak bisa berpikir jernih.
- Kami bisa meningkatkan pengobatanmu.
- Ya. Pengobatan.
Kami akan terus menginvestigasi.
Namun, masih banyak orang lain
yang belum mendapatkan manfaat estetik
dari operasi plastik seperti dirimu.
Ini bukan soal kesombongan, dr. Pomerantz.
Ini bukan soal kesombongan.
Ini soal berfungsi di dunia.
Sudah menjadi tugasku untuk berfungsi.
Aku punya uang.
Aku akan membayar berapa pun.
Temukan saja sesuatu! Improvisasi.
Kau bilang kau dokter operasi plastik
terbaik di New York? Buktikan!
- Kami bisa mengobati lenganmu.
- Persetan dengan lenganku!
Tak seorang pun di sini
yang meremehkan perasaanmu.
Kami menyiapkan sesuatu
berdasarkan pemeriksaan awal.
Katakan padaku. Lakukan saja!
Terkadang itu berguna
di tahap awal penolakan.
Itu wajah palsu.
Pembuatannya butuh waktu dua minggu.
- Terima kasih.
- Sama-sama, Dokter.
- Wajah palsu?
- Penggunaannya bisa membantu.
Secara emosional dan sesungguhnya.
Plastik pada pelindungnya
menghalangi sinar yang merusak
dan membantu proses regenerasi sel.
- Itu pelindung regeneratif estetik?
- Benar.
Pelat pembatas yang ergonomis
memungkinkannya berinteraksi
- dengan pergerakan wajahmu.
- Begitu rupanya.
- Itu produk yang membantu.
- Bagus.
Sesaat, kupikir kita membicarakn
sebuah topeng!
Itu hanyalah topeng
jika kau menganggapnya begitu.
Tidak, itu bagus.
Ini bisa dipakai saat Halloween.
Tapi bagaimana dengan 364 hari lainnya?
Bentuk baru dari diriku mulai berbentuk.
Aku merencanakan kemunculanku kembali
seperti invasi Normandia.
Sofia.
Sofia. Serrano.
Aku akan mengatakannya.
Aku melakukan tugasku.
Aku membaca setiap memo.
Thomas Tipp benar,
orang-orang akan kembali membaca.
Aku menghadiri pertemuan bulanan
Tujuh Kurcaci lewat video.
Orang-orang tidak membeli buku!
Mari kita berinvestasi.
Sayang. Ini perang.
Aku tumbuh makin kuat
dengan cara yang tak kuketahui
dan pada 5 Desember,
aku mengumpulkan keberanian.
Kembalinya David Aames Jr, Dildo Warga.
Apa kau melihat wajahnya?
Kau tak akan memercayai ini...
tapi aku sedang tersenyum.
Ini sudah begitu lama.
Aku mencoba menemuimu,
tapi orang-orangmu melarangku.
Aku tak mau bertemu diriku sendiri.
Tapi aku terbangun hari ini,
dan akhirnya...
rambutku indah hari ini.
Kau mau pergi bersama?
Tentu saja.
- Apa?
- Ayo pergi dan melakukan sesuatu.
Akhir pekan ini.
Aku akan membatalkan operasi.
Kita akan bersenang-senang.
Karena aku suka bersenang-senang.
Tamu pertama kita malam ini adalah
kisah bertahan hidup yang luar biasa.
Mari kita sambut Benny si anjing!
Selamat datang di acara ini.
Terima kasih sudah datang, Gary.
- Terima kasih.
- Aku punya banyak pertanyaan.
Apa yang terjadi pada Benny?
Apa yang telah Benny lalui?
Benny terjatuh di sungai
dekat rumah kami
- dan membeku di Sungai Skykomish.
- Di Washington.
Aku pergi memancing, kupikir
dia telah menghilang selama tiga bulan,
dan aku melihatnya di dalam sebalok es.
Dia telah mencair sekarang, benar begitu?
Dia tidak banyak bergerak. Aku cemas.
Mau kuambilkan celana dalam?
Aku mencemaskan anjing itu.
Dia baik-baik saja.
Dia hanya kehilangan keceriaannya.
Sofia? Ini David.
Aku kembali dalam kehidupanmu.
Aku melihatmu hari ini.
Aku baru menonton teman lama kita
Benny si anjing di "Conan"
dan aku memikirkanmu.
Masa bodoh. Aku...
Aku senang melihatmu hari ini.
Jadi, aku akan segera menemuimu.
Kau seorang penari yang hebat.
- Apa yang kau minum?
- Tidak ada.
Aku sedang ingin minum rum dan Coke
yang terlalu mahal.
- Apa kau mau?
- Apa ada yang lain?
- Aku akan mengambilnya.
- Di mana toiletnya?
Di belakang...
Di sebelah sana
dekat gadis yang mirip Bjork.
- Aku akan segera kembali.
- Mungkin aku harus...
Kau terlihat sehat. Bagaimana bukumu?
- Lepaskan itu.
- Ini pelindung wajah.
Ini semacam wajah palsu. Dokter berengsek.
Buka topengnya. Itu membuatku takut.
Aku tak bisa.
Ini wajahku. Inilah wajahku.
Percayalah, itu sedikit berbeda.
Jika kau malu, pergilah.
Tak ada yang memintamu menemaniku.
Sofia memintaku.
Dia tak mau berdua denganku?
Omong kosong!
Aku merasa nyaman dengan semua ini.
Bicaralah dengan psikiater.
Atau kau akan meneleponku kapan-kapan
daripada bersembunyi di dalam apartemenmu?
Jangan melampiaskan pada gadis
yang baru kau temui sekali.
Apa dia mengatakan itu? Sekali?
Dia bilang aku bertemu dengannya sekali?
Hentikan saja ini.
Aku merindukan dirimu yang lama.
Kami merindukan dirimu yang lama.
Karena kau yang baru menyebalkan.
Aku salah bicara. Aku mencintaimu.
- Bagaimana lenganmu?
- Persetan denganmu, Brian.
Bagaimana jika tak ada rasa simpati?
Bagaimana kesepakatan yang kita buat?
Berikan aku Budweiser
dan satu seloki tequila.
Tequila apa?
- Apa yang kau katakan padaku?
- Aku bilang, "Tequila apa?"
Kenapa kau tak bertanya
sambil menatapku, Berengsek?
Patron, jika kau punya.
- Satu tequila dan Budweiser.
- Yang ini gratis.
- Kenapa?
- Memang begitu, Berengsek.
Patron!
Astaga, perbaiki wajahmu!
- Halo lagi.
Aku punya ide, mari kita mulai dari awal.
Bagaimana jika kau membantuku?
Kecuali aku mengganggu kalian.
"Memang, tapi makanannya enak."
Aku punya masalah kecil.
Seseorang menguntitku.
"Kedengarannya tidak berbahaya."
Aku perlu kau berpura-pura
mengobrol dengan asyik bersamaku
dan kau sangat terhibur.
Aku tahu itu sulit.
- "Aku akan berimprovisasi."
- Aku tidak bicara seperti itu.
Dia ada di seberang ruangan,
menatapku dengan tajam.
Gaun merah, sepatu bertali.
Itu benar.
Menurutku dia gadis tersedih
yang pernah memegang martini.
- Apa kau baik-baik saja?
- Tidak.
Ada apa? Apa karena aku?
- Apa karena aku?
- Aku akan cerita nanti.
Katakan sekarang. Jika ada yang salah,
tolong katakan sekarang.
- Ceritakan saja semuanya.
- Aku akan cerita nanti!
Ayo keluarkan semuanya.
Katakan semuanya sekarang.
Katakan saja semuanya.
Akan kuceritakan di kehidupan lain
saat kita menjadi kucing.
Aku tak percaya kau mengatakan itu.
Itu hal terhebat yang pernah kudengar.
Itu lucu sekali.
Karena kau mengatakan itu.
Kau mengatakan itu.
Itulah yang kusuka darimu.
Itu lucu sekali.
"Akan kuceritakan di kehidupan lain
saat kita menjadi kucing."
Kucing!
- Di sinilah kita berpisah.
- Aku akan mengantarmu ke pintu.
- Aku tinggal di ujung jalan.
- Aku membawa sepedaku.
- Aku lebih suka jalan kaki.
- Jangan memaksanya.
Tak bisakah kau lihat
dia mau jalan sendiri?
Diam, kau mabuk.
Aku mungkin bodoh, tapi aku tidak mabuk.
Sungguh. Aku tidak butuh kau
untuk mengantarku. Terima kasih.
Baiklah kalau begitu.
Kami akan meneleponmu.
Kita akan menonton film bersama
atau semacamnya.
Kita akan segera bertemu.
Kami akan meneleponmu lagi
untuk pergi bersama.
Kami akan meneleponmu.
Sungguh menyenangkan, David.
Kuucapkan selamat malam untukmu.
Tunggu, kau mau ke mana?
Sepedaku ada di sana.
Kita akan segera bertemu.
Bawalah topengmu jika kau mau.
Aku akan terbiasa dengan itu.
- Tunggu sebentar.
- Apa?
Aku tak tahu.
Kau minum terlalu banyak.
Telepon aku besok jika kau mau.
Besok kuharap aku mati.
Tidak akan. Kau hanya butuh tidur.
- Hei!
- Apa?
Apa yang kau katakan pada Julie Gianni
di malam kecelakaan itu?
- Apa?
- Kau bilang dia adalah teman bercinta.
Tidak pernah.
Dia terlihat sangat kesal soal itu.
Apa kau masih memikirkan soal itu
selama ini?
Aku tidak pernah bicara dengannya.
Terserah saja.
Kau anggap aku siapa jika tak bisa
mengatakan bahwa kau tidak jelek?
Ayolah! Berikan tawa basa-basi.
Brian, aku sangat kacau.
Aku sangat kacau!
Hei, Brian!
Kita adalah sahabat. Kita adalah saudara.
Ayolah. Kita adalah saudara.
Buka matamu.
- Ini cara rendahan mendapatkan simpati.
- Aku baik-baik saja.
Dan itu berhasil. Bangunlah.
Aku setuju.
Ini lelucon.
David, aku tak akan berbohong padamu.
Aku suka penampilanmu, tapi...
kau harus mengendalikan dirimu.
Jika tidak, aku akan lupakan pria satunya.
Kau tahu pria lain itu? Kau?
Aku masih pria itu.
Aku tidak punya jiwa penyelamat
seorang ibu. Ini bukan soal itu.
Kau masuk, tapi jika ternyata ini
adalah kesalahan besar,
aku punya kemampuan untuk berhenti
jatuh cinta padamu semudah itu.
Kami menciptakan dunia kami bersama.
Kami melawan mereka.
- Di mana Brian?
- Brian? Dia bersamamu, 'kan?
Kupikir kalian sedang bercengkerama.
Kuharap kau tidak masuk mobil
bersama wanita itu.
Sofia, aku...
Matamu meminta maaf jauh lebih baik.
Ayolah.
Ya Tuhan! Ini akan mengubah hidupku
dengan sangat berbeda.
Aku pasti sudah gila!
Kami pasangan hebat.
Keyakinannya padaku,
aku yang yakin pantas mendapatkannya.
Sofia.
Kulihat kau tidak menyia-nyiakan waktumu.
- Apa kau pernah menggambar yang lain?
- Tidak.
Apa kau tidur semalam?
Aku mencintaimu.
Tidak, aku tidak tidur.
Hari ini aku harus pergi lebih awal,
jadi, jangan lama-lama.
Apa yang bisa kau katakan padaku
tentang nama Ellie?
Ellie.
Apa itu gadis yang kau cintai?
Aku hanya jatuh cinta sekali.
Rupanya kau terus mengulangi itu semalam.
Kau tidur, David.
Penasihatmu mengatakan kau berteriak.
- Kau mimpi buruk.
- Semuanya adalah mimpi buruk.
Kau memanggil Ellie, David.
Apa kau ingat apa yang terjadi?
Aku tidak...
Ingat baik-baik, David.
Kau memanggil Ellie.
Apa yang kau ingat tentang Ellie?
Perlihatkan wajahmu kepadaku, David.
Bantu aku membuka pintunya.
Memang benar kau kecelakaan.
Memang benar kau cacat.
Tapi tidak lagi.
Apa kau ingat?
Mereka memperbaiki wajahmu.
Buka topeng itu, David. Kau akan melihat
wajahmu yang sempurna di baliknya.
Aku tak pernah percaya dokter.
Yang terjadi setelah itu seperti mimpi.
Bajingan angkuh yang sama,
dr. Pomerantz, meneleponku
dan tiba-tiba dia jadi sahabat baruku.
David! Saudaraku! Aku merasa tidak enak
tentang percakapan terakhir kita.
Dia menemukan bentuk baru
dari operasi rekonstruktif
dengan bantuan seorang dokter dari Berlin.
Halo.
Lalu mereka menyuntikkan obat-obatan
yang belum pernah kudengar
dan operasi dimulai.
Bagaimana jika Tuhan sama seperti kita?
Hanya orang biasa
seperti salah satu dari kita
Mencoba mencari jalan pulang
Suaranya bagus.
Peluang sakit kepalanya berkurang
separuhnya adalah satu banding tiga
dan jaringan wajah bisa diregenerasi.
...konsep endoskopik,
serat optik periorbital.
- Di mana kita makan nanti?
- Aku tak bisa katakan perbuatan mereka.
Seperti fiksi ilmiah.
- Madonna menyanyikan lagu Borderline.
- Itu lagu bagus.
Dia akan menjadi pria tampan
begitu aku selesai.
Sesungguhnya aku curiga.
- Apa kau tak akan curiga?
- Curiga pada siapa? Tentang apa?
Dok, kau jatuh dari jembatan
dalam kecepatan 128 km per jam,
entah bagaimana tak bisa percaya
pada kebahagiaan.
Dengan risiko membuatmu bosan,
aku bisa memberikan argumen alternatif.
Aku pernah mengenal seseorang
yang penyendiri.
Suatu hari dia bangun berusia 40 tahun
dengan dua orang putri yang memberinya
tujuan hidup.
Dia selalu menghadiri drama sekolah,
dia tiba di rumah pukul 21.20
untuk diskusi malam
dan dia punya masa terindah
dalam hidupnya.
Anggota Beatles favoritnya dulu John
dan sekarang Paul.
Aku selalu menyukai George.
Semua tergantung individu itu, bukan?
- Katakan, apa arti kebahagiaan bagimu?
- Apa arti kebahagiaan bagimu, David?
- Bagaimana jika pertanyaan lain?
- Kau tak mau menunjukkan wajahmu?
Kembali ke cerita. Cepat, mari akhiri ini.
David!
- David?
- Apa?
- Kau perlu membuka topengnya.
- Aku tak mau tahu ada apa di bawah sana.
Semua akan baik-baik saja,
lihat saja nanti.
- Besok saja.
- Hari ini.
Aku menelepon Pomerantz
dan menggantinya ke hari Rabu.
Apa?
Semoga resepsionisnya memarahimu.
Hari lain tidak masalah,
selain itu Mustang-nya akan diperbaiki.
Rencananya adalah naik Mustang.
Itu belum siap.
Jadi, kita akan pergi naik Mustang besok
ketika itu sudah diperbaiki.
Aku tahu masalahnya
bukanlah kau menunda sesuatu
yang kau takutkan.
- Tidak mungkin itu.
- Tidak, tidak mungkin.
Maksudku...
Maksudku... Aku setuju.
Kupikir sangat penting untuk memiliki
mobil yang tepat
untuk membawamu...
ke mana pun yang kau mau...
24 jam sehari.
Seberapa buruk wajahku?
Telingamu ada di tempat yang tepat.
Dan sisanya...
tidak begitu buruk.
Ini sempurna.
Apa kau mencintaiku?
Maksudku benar-benar mencintaiku?
Sebab jika tidak, aku harus membunuhmu.
Di kehidupanku berikutnya...
Di kehidupanku berikutnya,
aku akan kembali sebagai tahi lalat ini.
Aku serius, tahi lalat ini.
Kau harus mengenakan bikini saat bekerja
agar aku bisa bernapas.
Aku mencintaimu. Mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Aku bisa tinggal di sana.
Apakah ini mimpi?
Tentu saja.
Kami membahas hal-hal besar,
hal-hal kecil,
dan hal-hal besar.
Tapi, sesungguhnya, dengan Sofia,
itu adalah waktu di antaranya.
- Apa yang dia katakan?
- Aku tidak tahu.
- Bagaimana keadaanmu, Brian?
- Baik.
Brian, bagaimana keadaanmu?
Jangan sombong. Aku baik-baik saja.
Sofia hebat, tapi tidak unik.
Dia menyukai kedekatan fisik.
Jangan gunakan itu, itu kalimatku.
Dari mana kau dapat kamera ini?
Aku menyukai sesuatu yang kau tak tahu.
- Selama kau baik-baik saja.
- Kita bersahabat, 'kan?
- Selalu.
- Itu benar.
Ada apa dengan wajahmu?
Sial!
Ada jahitan yang terbuka!
- David Aames.
- Kau berengsek.
Aku tahu.
Apa aku mendengkur?
Tidak, kupikir itu aku.
Aku haus, itu saja.
Aku bermimpi tentangmu.
Aku bisa mendengar kau bergumam
selama sisa hidupku.
Sayang, ada apa?
- Di mana dia?
- Siapa?
Siapa?
Aku Sofia.
Aku perlu memastikan aku mengikatnya
empat kali. Kau tahu kenapa, Julie?
Karena empat kali berarti sesuatu.
Tolong jangan sakiti aku.
Aku panik, itu berhasil.
Kau tak akan bisa lari,
jadi, katakan di mana Sofia.
- Aku Sofia.
- Di mana Sofia?
- Aku Sofia!
- Di mana dia?
Aku akan menelepon polisi.
Katakan itu pada mereka.
Kau selamat dari kecelakaan.
Jasad siapa itu?
Itu ulah dewan direksi,
Tujuh Kurcaci, bukan?
Kau mencoba mencuri hidupku!
Kau tidak kecelakaan.
Sekarang itu adalah upaya pembunuhan!
Aku Sofia, aku mohon!
Katakan itu pada mereka.
Ini David Aames. Aku butuh bantuan.
Aku menangkap penyusup
yang masuk ke rumahku.
Ya, Tuhan!
Bangunlah. Apa kau serius?
Mereka menahanku di sini selama tiga jam.
Mereka pikir aku ada hubungannya
dengan ini.
Bisa tinggalkan kami sebentar?
Terima kasih banyak.
Mereka pikir aku ada hubungannya
dengan ini.
Kami akan menangani ini
seperti ayahmu menanganinya.
- Aku menyelesaikannya.
- Kau menyelesaikannya?
Di mana dia?
Dia akan baik-baik saja.
Semua berkas ini akan...
Syukurlah kau ada di sini.
Tidak apa-apa.
Aku mencintainya.
Lihat foto-foto ini,
lalu aku akan menghancurkannya.
Testimoni Sofia juga ada di sini.
Itu tidak akan ada.
Dia tak akan menuntut.
- Menuntutku?
- David, sadarlah.
Sebagai teman...
menurutku kau perlu melihat
perbuatanmu pada Sofia.
Wartawan tak akan mengetahui ini
jika kau segera pergi.
Ini Julie Gianni, ini bukan Sofia.
Ini Julie Gianni.
Aku tidak melakukan ini padanya.
Seseorang menjebakku.
David, dewan direksi dan aku
telah mengurus semuanya.
Mereka mengatasinya dengan baik sekali.
Semua ini akan lenyap.
Kami membantumu, juga dewan direksi.
Keluar dari sini.
Ini adalah revolusi pikiran.
Kau gila!
Jangan pernah memukul wanita!
Pukul aku,
tapi jangan pernah memukul wanita!
Itu bukan Sofia. Itu Julie.
- Itu Julie.
- Itu Julie Gianni.
Jadi, Sofia diculik oleh Julie
dan sekarang Julie menyamar
sebagai Sofia.
- Ya.
- Kau sudah gila.
Julie Gianni sudah mati!
Aku tak peduli apa kata mereka kepadamu.
Aku pastikan Julie Gianni masih hidup.
Dia masih hidup.
Aku tidak bicara dengan mereka.
Aku bicara dengan Sofia.
Di mana dia?
Aku baru mengantar Sofia.
Aku melihat semua perbuatanmu.
Aku beri tahu sesuatu.
Aku tidak melakukan itu padanya.
Tatap mataku dan katakan
bahwa itu gadis yang kau bawa ke pesta.
Katakan bahwa itu gadis impianmu,
yang menyukai kedekatan fisik.
Ya! Dan kau mencurinya dariku.
Gadis yang sangat kuinginkan
dan kau mencurinya dariku.
Kau gila. Kau sudah sinting!
- Kau telah memperlihatkan jati dirimu.
- Ya.
Aku bersama mereka.
Dari mana kau dapat mantel itu, Brian?
Dari mana kau dapat kamera itu?
Berapa mereka membayarmu?
Dengarkan aku, karena ini
adalah terakhir kalinya kita bicara.
- Aku temanmu satu-satunya.
- Kau telah memperlihatkan jati dirimu.
Ada masalah?
Aku tidak ingin mencari masalah,
jadi, silakan...
Ada penjelasan untuk semua ini, David.
Kita saling mengenal.
Kau menemukanku di Internet.
Aku di sini untuk menolongmu, David.
Siapa kau? Kenapa kau mengikutiku?
Pertama, kau harus tenang.
Tenang? Tenang!
Kau harus menaklukkan ketakutanmu
dan memegang kendali.
Kendalikan hidupmu kembali, David.
Semudah kau memegang gelas itu.
Bagaimana jika aku mengatakan
bahwa kau bisa mengendalikan semua ini?
Bahkan aku.
Dengar, aku normal.
David, lihat orang-orang ini.
Kelihatannya mereka hanya mengobrol, 'kan?
- Tak ada hubungannya denganmu?
- Tidak.
Dan mungkin mereka di sini
karena kau ingin mereka di sini.
Kau adalah Tuhan mereka.
Kau bisa membuat mereka mematuhimu
atau bahkan menghancurkanmu.
Yang aku mau dari mereka adalah diam,
terutama kau.
Kau lihat?
Kita sudah menandatangani kontrak, David.
Siapa pria di restoran itu? Siapa itu?
Aku tak bisa...
Bisa kau katakan perbedaan
antara mimpi dan kenyataan?
- Tentu saja. Kau bisa?
- Coba pikirkan.
Berpikirlah dengan kepalamu.
Kau menandatangani kontrak, bukan?
- Aku menandatangani sesuatu.
- Apakah pria di restoran ada di sana?
- Sial!
- Terimalah perlawanan tubuhmu.
Biarkan pikiranmu yang menjawab.
- Ya.
- Benar. Siapa Ellie?
- Aku tak tahu apa yang nyata.
- Apa yang terjadi malam itu?
- Seseorang mati.
- Aku tak mau mengingatnya.
Kau mengerti kau memegang kunci
penjara ini?
- Itu bukan Sofia.
- Siapa dia?
- Tidak.
- Siapa itu?
Kau ingin mengeluarkannya, bukan?
Kau akan menceritakannya.
Katakan apa yang tak mau dilupakan
oleh hati dan jiwamu.
Apa kau membunuh Sofia?
Kupikir kau seorang vandal.
Siapa kau?
Aku Sofia.
Kau bukan Sofia!
Kau bukan Sofia.
Aku Sofia. Kita akan bersama lagi.
Kau akan melupakan Juliana
dan kita akan bersama.
Aku tak akan takut padamu lagi.
Aku akan ambilkan handuk dingin untukmu.
Aku akan kembali.
Aku mencintaimu.
Penunda kenikmatan.
Sofia?
Aku Sofia.
Aku mencintaimu. Aku sangat merindukanmu.
Dari mana saja kau?
Lupakan saja. Aku tak mau tahu.
Itu tidak penting.
Katakan saja kau mencintaiku.
Aku mencintaimu.
Apa arti kebahagiaan bagimu, David?
Bagiku, itu saat bersama denganmu.
Apa yang sebenarnya terjadi?
David sangat menyenangkan saat kecil.
Aku takut betapa kuatnya ini.
David.
Gaun merah, sepatu bertali...
Itu hal terhebat yang pernah kudengar.
Akan kuceritakan di kehidupan lain
saat kita menjadi kucing.
Apa yang terjadi?
Aku melakukannya, 'kan?
Tapi aku tidak merasa
telah membunuh seseorang.
- Aku merasa seperti dalam mimpi.
- Siapa pria di restoran itu?
Terkadang pikiran bersikap
seolah itu adalah mimpi.
Perubahan wajah, orang menjadi orang lain.
Alam bawah sadar sangatlah kuat.
Kau memperlakukan Julie
dengan ceroboh, 'kan?
Rasa tanggung jawabmu
atau rasa bersalahmu pada Julie
mungkin telah mengubah Sofia
menjadi Julie.
- Kau tahu apa itu gangguan jiwa?
- Aku butuh bantuanmu.
Yang kutahu adalah kau membunuh kekasihmu
dan aku tak tahu apa isi pikiranmu.
Aku butuh bantuanmu.
Aku akan mengerjakan kasus ini selamanya
jika aku mampu, tapi kita kehabisan waktu.
Apa pembelaanmu?
Kegilaan sementara.
Hanya itu kesempatan terbaikmu.
Kupikir mereka takkan memercayaiku.
Siapa yang kau percaya?
Percaya atau tidak, aku peduli padamu.
Kau seperti keluarga bagiku.
Aku tak mau menyerah padamu, David.
Tapi aku butuh lebih. Aku butuh jawaban.
Aku bahkan berpikir ada kemungkinan
seseorang sedang mempermainkanmu.
Mungkin itu dewan direksi,
tapi aku tak bisa melampaui tugasku.
Aku hanya seorang psikolog...
dan aku harus pergi sekarang.
Apa kita akan bertemu di persidangan?
Tidak, aku hanya pertunjukan pembuka.
Jaminan adalah keahlian kami.
Itulah kredo Life Extension.
Benny si anjing telah membeku
selama tiga bulan
dan dicairkan untuk menjalani
kehidupan normal.
Life Extension dapat menerjemahkan
ke bentuk manusia juga.
Bagaimana kau mencapai hal seperti itu?
72 pasien dibekukan kini telah dirawat
di fasilitas kami di New Brunswick.
Kami menggunakan
para teknisi ilmiah terbaik di dunia.
- Bukunya adalah Kehidupan, Sekuel.
- McCabe!
McCabe!
Kembali!
Sambungkan ke Life Extension Corporation.
LE. Kami memegang perintah pengadilan.
Aku rasa aku pernah di sini.
- Namanya Libby.
- Selamat pagi, Tn. McCabe.
Aku Libby. Aku di sini untuk membantumu.
Dia putraku. Dia sangat pemalu.
Kau tidak bersama media
atau konsorsium legal lainnya?
Tidak.
Selamat datang di Life Extension.
RE: EVOLUSI
Silakan lihat proposal kami.
Mari ikuti aku.
Kau bisa menunggu di luar sini.
Kau akan bertemu dengan Rebecca Dearborn,
panutan pribadiku.
Aku tak butuh rasa sakit lagi.
Life Extension ingin kau hidup.
Kurasa Tuhan tidak keberatan.
Pembekuan, sebuah perjalanan
untuk bangkit kembali
setelah pengawetan tubuh manusia
pada temperatur yang sangat rendah.
- Mereka juga menertawai Jules Verne.
- David, kau tidak...
Tn. McCabe, apa kabar?
Aku Rebecca Dearborn.
Life Extension, atau LE
sebagaimana kami biasa menyebutnya,
merupakan penglihatan sekilas masa depan.
Sebuah tiket, bukan dalam arti masa muda,
tapi dalam arti yang mendalam
yang hanya bisa terdapat di hati manusia.
Kode DNA manusia telah dipecahkan.
Tak lama lagi penyakit jantung, kanker,
dan banyak lagi akan menjadi masa lalu.
Sederhananya, kesedihanmu, kekecewaanmu,
bahkan kematianmu
tak lagi diperlukan
dalam artian tradisional.
Penyakit apa pun yang disembunyikan
di balik topeng itu, hanya sementara.
Dalam satu jam setelah kepergianmu,
LE akan memindahkan tubuhmu ke wadah
di mana kau akan disegel dan dibekukan
pada suhu -126 derajat Celsius.
Mati listrik, gempa, tak ada yang bisa
memengaruhi hibernasi suspensimu.
Kau sudah menandatangani kontrak
dengan mereka, David?
MIMPI RASIONAL
- Apa itu opsi Mimpi Rasional?
- Pilihan bagus.
Mimpi Rasional adalah pilihan terbaru
dari Life Extension.
Untuk sedikit tambahan,
kami menawarkan penyatuan pembekuan
dari sains dan hiburan.
Hiburan pembekuan.
Beberapa orang berpikir
presentasi ini berguna.
Potret kehidupan manusia modern.
Orang Amerika, laki-laki,
kelahiran dan kematian.
Bayangkan Anda menderita
penyakit mematikan.
Anda ingin dibekukan,
tapi lebih suka dihidupkan kembali
untuk melanjutkan hidup
seperti yang Anda ketahui sekarang.
LE menawarkan jawabannya.
Setelah kebangkitan, Anda akan tetap
dalam keadaan abadi dan awet,
tapi hidup di masa kini
dengan masa depan yang Anda pilih.
Kematian Anda akan dihapuskan
dari ingatan.
Hidup Anda akan berlanjut
seperti karya seni realistis,
SEMUA YANG BISA ANDA BAYANGKAN
yang Anda lukis setiap menitnya.
Anda akan menjalaninya
dengan pengabaian romantis musim panas...
DESAIN PETUALANGANMU
...dengan sensasi film bagus
atau lagu pop yang selalu Anda sukai.
Tanpa kenangan bagaimana itu terjadi,
kecuali mengetahui
bahwa segalanya akan membaik.
TEKNISI PENDUKUNG
Bila ada keluhan,
Anda akan dikunjungi oleh teknisi.
Itu ada di dekat Anda.
Dua hari kemudian,
bab baru dimulai dengan mulus.
Sebuah mimpi yang hidup,
janji Life Extension kepada Anda.
MIMPI RASIONAL
Hidup, bagian kedua.
Mimpi yang hidup.
Kematianmu akan dihapuskan dari ingatanmu.
Kurasa aku melewatkan itu di USA Today.
Sebuah mimpi.
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Bagaimana jika mimpinya
menjadi mimpi buruk?
Alam bawah sadarmu tentu bisa
mempermainkanmu.
Alam bawah sadar adalah sesuatu
yang sangat kuat.
Apa kau menandatangani kontrak
dengan mereka, David?
Tapi ini masalah serius.
Mimpi Rasional sepadan dengan bahayanya.
Apalah arti hidup
jika tidak mengejar mimpi?
Mimpi tentang kedamaian,
mimpi tentang pencapaian,
mimpi mendengar seseorang
mengatakan kata-kata ini,
saat mereka sungguh-sungguh mengatakannya.
"Aku mencintaimu, David."
Aku mencintaimu.
Pergilah sesukamu, David. Sebagian besar
dari kita menjalani hidup kita
tanpa petualangan sesungguhnya
sesuai keinginan kita.
Ini sulit untuk dipahami,
tapi mereka juga menertawai Jules Verne,
Ini adalah revolusi pikiran.
Aku mau bangun! Teknisi!
Ini mimpi buruk!
Teknisi!
David Aames. Sudah waktunya
kita berkenalan dengan semestinya.
Aku Edmund Ventura dari proyek Oasis,
yang dahulu bernama Life Extension, LE.
- Teknisi?
- Ya, aku adalah teknisimu.
Pertama kali kita bertemu
150 tahun yang lalu.
Sial. Kau menjual Mimpi Rasional kepadaku.
- Apa yang terjadi?
- Aku coba memperingatkan saat di bar.
Sudah kubilang
kau harus mengendalikannya sendiri.
Semua ini tergantung pikiranmu.
Semua ini adalah ciptaanmu.
Sekarang kita menuju
ke momen pilihanmu yang sesungguhnya.
- Momen pilihan yang sebenarnya?
- Ya.
Kapan Mimpi Rasional dimulai?
- Apa kau ingat waktu di klub malam?
- Kita akan segera bertemu.
Malam itu setelah Sofia meninggalkanmu
dan kau tertidur di jalan,
itulah momen yang kau pilih
untuk penyambungan.
- Penyambungan?
- Ya.
Akhir dari hidupmu yang nyata
dan awal dari Mimpi Rasional LE.
Penyambungan dari banyak tahun
yang berlalu
saat kau membeku dan bermimpi.
Sejak momen kau terbangun di jalan itu,
tak ada yang nyata dalam arti tradisional.
Bukalah matamu.
Mimpi Rasionalmu dipantau
oleh Life Extension
dan panel ahli mengikuti setiap pikiranmu
bahkan saat ini.
Maafkan aku sudah membuatmu bingung.
Aku tidak suka ketinggian.
Aku tahu.
Kami menghapus kejadian sebenarnya
dari ingatanmu.
- Dihapus?
- Digantikan
dengan hidup yang lebih baik,
di bawah langit indah bak karya Monet.
- Favorit ibuku.
- Hidup lebih baik karena kau punya Sofia.
Kau membentuk Mimpi Rasionalmu
dari ikonografi masa mudamu.
Sampul album yang menggugah hatimu.
Sampul album?
Ada banyak hal yang belum bisa kau pahami.
Film yang pernah kau lihat
yang menunjukkan sosok ayah ideal.
Atau seperti apa cinta itu.
Ini adalah wanita baik, individu.
Lebih dari setara denganmu.
Kau baru mengenal dia
di kehidupan nyatamu,
tapi di Mimpi Rasional,
dia adalah pahlawanmu.
Apa yang terjadi dengan kehidupanku?
Sesuatu telah terjadi.
- Apa yang telah kau hapus?
- Apa kau sungguh ingin tahu?
Ceritakan semuanya.
Setelah di klub malam, kau terbangun
di jalanan, pusing dan sendirian.
Kau bangun dan pergi.
kau tak pernah melihat Sofia lagi.
Aku tidak membunuh Sofia.
Tidak.
Kau melawan dewan direksi, Tujuh Kurcaci,
demi mengendalikan perusahaan.
Pada akhirnya Thomas Tipp, teman ayahmu,
orang yang kau tolong,
yang mengembalikan perusahaan
ke tanganmu.
Tommy.
Tapi kemudian...
seseorang meninggal.
Kau merindukan Sofia.
Kau menutup diri selama berbulan-bulan.
Kau sendirian.
Kau tak tahan dengan rasa sakitnya,
sakit kepalanya.
Kau hampir tidak bisa berfungsi.
Aku menemukanmu di Internet.
Aku menandatangani kontrak denganmu,
lalu...
Aku ingat.
Seseorang mati.
Itu adalah aku.
Dan pada Desember akhir,
kau menyerahkan dirimu kepada kami.
DAVID AAMES
SIKLUS HIDUP PERTAMA 9-22-1968 12-26-2001
Kini statusmu ditangguhkan.
Temanmu, Brian Shelby,
mengadakan peringatan di rumah lamamu.
Dia teman sejati.
MENJALANI MIMPI
Kau dirindukan, David.
Sofia yang tak pernah benar-benar sembuh.
Dialah yang mengenalmu dengan baik.
Sepertimu,
dia tak pernah melupakan malam itu
di mana cinta sejati tampaknya mungkin.
Konsekuensi, David.
Itu hal-hal kecil.
Hal-hal kecil.
Tak ada hal besar, 'kan?
Alam bawah sadarmu menciptakan masalah.
Mimpimu berubah menjadi mimpi buruk.
Kerusakan telah diperbaiki.
Jadi, yang perlu kulakukan
hanyalah membayangkan sesuatu?
Seperti aku menginginkan McCabe
kembali sekarang.
David!
Dengarkan aku. Orang-orang ini berbahaya.
Kita dalam masalah.
Kita perlu turun dari atap ini sekarang.
Kita sedang berhenti,
dan kau akan kembali ke Mimpi Rasionalmu.
Berhenti? Dengan semua pembaruan,
kau tak akan mengingat ini,
atau tagihan untuk bantuan teknisi.
Sekarang adalah momen pilihanmu.
Kau bisa kembali ke Mimpi Rasionalmu
dan hidup bahagia bersama Sofia
atau siapa pun yang kau mau.
Atau kau bisa memilih dunia di luar sana.
Dunia di luar sana?
Dan kau bisa menghidupkanku kembali?
Seperti Benny si anjing?
Ya, seperti Benny si anjing.
Wajah dan tubuhmu bisa diperbaiki
sekarang, tentu saja,
tapi keadaan telah berbeda sekarang.
Dan keuanganmu takkan bertahan lama.
Panel pengamatmu menunggumu memilih.
Tak ada jaminan.
Tapi ingatlah, bahkan di masa depan,
yang manis tak pernah manis
tanpa rasa asam.
- Bagaimana aku bangun?
- Keputusan ada di tanganmu.
Aku yang memilih skenarionya, 'kan?
Ya, untuk menghadapi ketakutanmu
terhadap ketinggian.
David, jangan dengarkan dia.
Kau benar. Ini ulah Tujuh Kurcaci.
Ini jebakan!
Kau tak bisa percaya dia.
Jangan kasihani dia, David.
Pria hebat ini adalah ciptaanmu.
Sudah sifatnya untuk bertahan,
- tapi dia tidak nyata.
- Aku nyata.
Aku nyata. Aku punya dua orang putri.
Kau tahu itu.
Siapa nama mereka?
Aku nyata.
Aku...
Kematian seperti hiburan rumahan?
Masa depan tak mungkin seperti ini!
Mungkinkah?
Selamat tinggal.
Ini perjalanan kebangkitan
yang menakjubkan.
Kini kau perlu menanyakan ini pada dirimu.
Apa arti kebahagiaan bagimu, David?
Aku ingin menjalani kehidupan nyata.
Aku tak mau bermimpi lagi.
Ada permintaan terakhir?
Biarkan mereka yang di luar sana
membaca pikiranku.
Kudoakan yang terbaik untukmu, David.
Lihatlah kita. Aku beku dan kau mati.
Dan aku mencintaimu.
Itu masalah.
Aku kehilanganmu
ketika aku naik mobil itu. Maafkan aku.
Apa kau ingat
apa yang kau katakan padaku?
Setiap menit yang berlalu
adalah kesempatan lain
untuk mengubah semuanya.
Aku akan menemukanmu lagi.
Sampai bertemu di kehidupan lain
saat kita menjadi kucing.
Tenang, David. Buka matamu.
v ip2 1.e u. or g