Polisi Baru Selamatkan
Empat Nyawa
Sersan Damon Hickey Menerima
Penghargaan Atas Jasanya.
Polisi Pahlawan
Selamatkan Nyawa.
"Pelaku Penembakan
Berdoa untuk Pengampunan"
Polisi Menyamar Menerima
Penghargaan Tertinggi Untuk Jasanya.
Damon Hickey,
polisi terbaik Amerika,
Ditembak di tangga
depan rumahnya pagi ini.
Pihak berwajib yakin ini mungkin
pembalasan dari kartel narkoba.
Ia saat ini dalam
kondisi yang sangat kritis.
Damon Hickey, komisaris
kepolisian Amerika,
Dipulangkan hari ini setelah
pulih secara ajaib dari luka tembak.
Kabar buruknya, Hickey akan
berada di kursi roda seumur hidupnya.
Dia bicara pada jurnalis saat di
pulangkan dan terlihat optimis.
Berkati aku, Bapa,
karena aku telah berdosa.
Ini sudah dua minggu
sejak pengakuan terakhirku.
Lanjutkan.
Kau sudah tahu dosa-dosaku, Tom.
Itu benar.
Kau juga tahu jika aku pernah
melenceng dari jalur yang benar.
Kita semua sama.
1,6 juta dari sisi Selatan.
Uang obat-obatan hanya
cahaya kecil bulan ini,
Dan prostitusi juga
menurun, di bawah 800,000.
Perjudian meningkat.
Keuntungannya
hampir 1 juta bulan lalu.
Apa memungkinkan
untuk kembali ke jalur itu?
Apa kau serius?
Aku tidak yakin.
Tapi itu terasa bagus
untuk direnungkan.
Aku seorang teman,
Dan aku tak memiliki
jawaban spiritual yang kau cari.
Ada seorang wanita...
Pengurusmu?/ Benar.
Kau memiliki pikiran
kotor?/ Bukan...
Dia dalam situasi
sulit bersama putrinya.
Dan kau ingin membantu.
Itu akan membantuku
untuk membantu dia.
Bagaimana penjemputan?/
Titik yang sama.
Aku dengar ada masalah.
Masalah yang sama?/ Ya.
Rumor itu sudah lama beredar.
Ya, tapi aku diberitahu kali ini
mereka menganggapnya serius.
Biarkan saja.
Dengan semua yang terjadi,
kau bisa tidur saat malam?
Aku menjaga semua
orang tetap terjaga.
Tidurku tak ada masalahku.
Kau memukul dia terlalu keras.
Kurasa kita tidak
memukul dia cukup keras.
Jangan mengangguk dengan kami.
Bangun! Bangun!
Bagaimana jika kita
salah dengan orang ini?
Jika kita salah, kita salah.
Jika dia keluar dari koma,
dia akan mencari pengacara.
Dia akan mengejar kita semua.
Kurasa dia takkan
keluar dari apapun.
Sial.
Bajingan! Apa yang
akan kau lakukan?
Apa yang akan aku lakukan?
Maksudmu, yang
akan kita lakukan.
Jangan memulai ini.
Kita melakukan ini bersama-sama.
Kau... Kau perlu ingat
siapa teman-temanmu.
Jangan menjadi lunak sekarang.
Ingat, kau memohon pada
kami agar ikut dilibatkan.
Hei, teman-teman./
Jangan sekarang.
Bajingan!/ Teman-teman...
Tidak sekarang, B.J.
Dia pasti sembunyikan
itu di dirinya.
Periksa celananya.
Aku takkan melakukan itu.
Kehoe.
Diamlah!
Teman-teman.../
Aku bilang, diam!
Kehoe.
Sial! Itu tak di sini!
Mungkin kau perlu
memeriksa jauh lebih dalam.
Persetan denganmu!
Hei.
Mencari ini?
Bajingan.
Di mana kau temukan itu?
Di lokernya.
Waktu yang tepat, B.J.
Ini temuan yang bagus.
Terima kasih.
Kau benar.
Bajingan ini akan
mengadukan kita.
Aku selalu benar. Itu
sebabnya aku yang memimpin.
Ini belum berakhir, kau tahu?
Pasti ada kaset lainnya.
Kita tak tahu dia
bicara pada siapa lagi.
Kenapa kau tak
serahkan itu padaku.
Dan orang yang berada di
atas pangkatmu, Stevens?
Bawa dia keluar dari sini.
Baiklah.
Halo?
Hei, ini Kehoe.
Bicaralah.
Ini tidak bagus. Dia
memakai penyadap.
Bajingan.
Baiklah, kau
sebaiknya ke rumahnya.
Ini takkan lama sebelum
agensi lain mengetahui ini,
Jika itu masih belum terjadi.
Baiklah.
Apa yang akan kita
lakukan soal penjemputan?
Aku akan pikirkan sesuatu.
Kirim salah satu dari kami.
Jelas tidak. Kita tak tahu
siapa yang mengawasi.
Siapa yang kita bisa percayai?
Biar aku urus itu.
Hei, Damon.
Maaf kami telat.
Tak apa.
Bagaimana kabar
malaikat kecilku?
Ada yang salah, sayang?
Mari buatkan kau makan malam.
Oke.
Ayo, sayang.
Hei, sayang...
Semua akan baik saja. Ibu janji.
Oke.
Baiklah, bagaimana jika Ibu yang
masak malam ini dan kau melihat?
Ya. Ya./ Kau suka itu?
Baiklah.
Mari lihat apa yang kita punya.
Terima kasih.
Ya./ Aku mengirim
B.J. ke rumah Rick.
Itu dipenuhi dengan FBI.
Baiklah, menjauhlah.
Aku khawatir mereka
akan temukan sesuatu.
Kau lupa sedang
bicara dengan siapa?
Aku punya koneksi
luas. Berhenti khawatir.
Baiklah. Kau bosnya.
Dasar keparat.
Vicky?
Bisa kita bicara sebentar?
Ya, tentu.
Ibu segera kembali, oke?
Ada apa?
Beritahu aku.
Apa kau mendapat kabar buruk?
Ya.
Biar aku membantumu.
Damon, aku harap kau sadar...
...betapa kami berterima kasih atas
semua yang kau lakukan untuk kami.
Sungguh. Terima kasih.
Sayangnya, kau tak bisa
membantu kami untuk ini.
Aku bisa.
Ini buruk.
Tak ada yang tahu secara
pasti apa ini sebenarnya.
Itu hanya tes demi tes,
dan dokter demi dokter.
Kita akan mencari tahu.
Bersama.
Kau tahu jika dia hal pertama yang
pernah kulakukan dengan benar?
Dan dia sempurna.
Ini tidak adil.
Ini memang tidak adil.
Kadang aku bertanya-tanya
jika Tuhan menghukumku...
...atas semua hal buruk yang
pernah kulakukan dalam hidupku.
Itu bukan perasaan menyenangkan.
Aku rasa Tuhan tidak
bekerja seperti itu.
Mungkin tidak, tapi...
Jika itu benar, aku hanya...
Aku berharap aku
yang Dia buat menderita.
Itu aku bisa tangani.
Itu akan mudah dimengerti.
Tapi bukan dia.
Biar aku membayar untuk itu.
Hanya kalian berdua
yang aku punya.
Damon...
Tapi aku butuh sesuatu
sebagai balasannya.
Tentu saja.
Damon, aku akan
melakukan apa saja untukmu.
Sebutkan saja.
Ini akan melibatkan penggunaan
beberapa keahlian lamamu.
Aku membutuhkanmu malam ini.
Lima pemberhentian.
Lima penjemputan.
Penjemputan? Penjemputan apa?
Uang. Uang yang banyak.
Aku tidak mengerti ke
mana arah percakapan ini.
Kau tidak mengerti,
Atau tak ingin mengerti?
Ayolah.
Kau tak berpikir bahwa aku
memiliki semua ini karena cederaku.
Aku tak pernah pertanyakan itu.
Kau tak pernah ingin.
Aku yakin kau sudah dengar
beberapa hal tentangku.
Tentu saja.
Bedanya adalah, aku mengenalmu,
Jadi aku tak pernah
memercayai semuanya.
Percayalah.
Semuanya.
Kau satu-satunya
orang yang aku kenal,
Yang bisa aku percayai.
Aku mau kau berhenti.
Aku tak bisa melakukan
percakapan ini.
Aku tak bisa
melakukan itu untukmu.
Aku akan mengurusmu dan Lily.
Aku sudah berjanji takkan
pernah melakukan ini lagi.
Kurasa kau tak
punya banyak pilihan.
Kau benar, aku
tak punya pilihan.
Aku punya Lily. Dan itu tak
aman untukku berada di luar sana.
Ada terlalu banyak
orang yang menungguku...
...untuk membuat
kesalahan seperti ini.
Aku akan cari cara lain.
karena jika sesuatu
terjadi kepadaku...
Itu takkan terjadi.
Victoria, aku tahu aku
tak perlu mengingatkanmu,
Jika kau bisa mendapatkan
putrimu karenaku.
Kau bisa saja masuk penjara.
Dia bisa saja berakhir
di fasilitas negara.
Ambil waktumu. Pikirkanlah.
Dari semua malam
untuk ini terjadi...
Mungkin kita
terhindar dari masalah.
Uang ini sepenuhnya menuju
kepada Gubernur malam ini.
Dan jika dia terlibat...
Astaga, jangan bicarakan itu.
Kau mungkin benar.
Kita mungkin beruntung.
Bagaimana?
Aku tidak bisa.
Aku memiliki seorang
putri sekarang.
Dan Damon? Masak
makan malammu sendiri.
Lily!
Lillian?
Di mana dia?
Dia aman.
Aku akan congkel
keluar jantungmu.
Sekarang, Vicky.
Semua ini tidak perlu.
Lihat?
Sekarang pikirkanlah.
Jika kau bunuh aku, kau
takkan Pernah bisa temukan dia.
Lakukan apa yang
kukatakan kepadamu,
Dan semua akan baik saja.
Aku janji.
Bagus.
Mari kita mempersiapkan dirimu.
Silakan.
Ada kamera badan
di sana. Bawa itu.
Dan juga kamera di helmmu.
Aku akan beri kau masing-masing
pemberhentian satu per satu.
Kau bawa uangnya kembali,
aku beri kau lokasi berikutnya.
Begitu situasinya. Paham?
Oke.
Seandainya ini belum jelas...
Saat ini berakhir,
kita juga berakhir.
Aku tahu.
Baiklah, pemberhentian
pertamamu 751 Keller St.
Kelab malam Jerman.
Kau bisa Bahasa Jerman?
Sedikit. Bahasa
Jerman-ku tidak sempurna.
Tapi aku mengerti semuanya.
Aku yakin kau bisa tangani itu.
Malam, Detektif.
B.J.
Jadi kau bilang padaku
tempatnya Rick dipenuhi FBI.
Ya./ Kau kenal salah
satu dari mereka?
Aku kenal./ Yang mana?
Yang memimpin pertunjukan.
Dan?
Dan apa? Apakah dia
bersedia bernegosiasi?
Entahlah. Mungkin.
Mungkin tidak.
Kau sangat membantu.
Aku tak bisa bicara
mewakili dia, bukan?
Dengar, Damon tidak khawatir.
Dia tak pernah khawatir.
Itu hanya butuh satu bocah pramuka
untuk meruntuhkan semuanya.
Itu tak bisa terjadi.
Mereka takkan membiarkannya.
Terlalu banyak orang yang akan terluka.
Gunakan kepalamu.
Jadi maksudmu kau
kenal salah satu orang ini.
Ya.
Jika kau mau, aku bisa
bicara pada dia mewakilimu.
Aku mau dia di tim kita.
Baiklah.
Aku berjanji takkan
pernah melakukan ini lagi.
Ibu?
Kurasa kau tak
punya banyak pilihan.
Lima pemberhentian.
Lima penjemputan.
Penjemputan apa?
Uang. Uang yang banyak.
Ibu?
Tolong aku!
Bunuh aku, dan kau takkan
pernah bisa temukan dia.
Kau lakukan apa
yang aku katakan,
Maka semuanya
akan baik. Aku janji.
Aku akan congkel
keluar jantungmu.
Saat ini berakhir,
kita juga berakhir.
Aku tahu.
Putar helmmu menghadap pintu.
Mari pastikan
semuanya tetap jujur.
Apa kau ada masalah di sini?
Ada masalah di mana-mana.
Geng rival, pencuri...
Ditambah kau seorang wanita.
Lucu.
Baiklah. Apa yang aku katakan?
Kau ke sana untuk bertemu Erik.
Erik.
Ada apa dengan dia?/
Jangan buang-buang waktuku.
Menurutku, gaunnya
harusnya lebih pendek. Benar?
Kau harus bayar ekstra.
Oke.
Temui bocah petugas
barunya Damon.
"Gadis", berengsek.
Semuanya.
Aku mengenalmu.
Saudaramu.
Ya, dan apa?
Kau dulu berambut
panjang kecokelatan...
Benar?
Apa-apaan itu?
Jawab aku! Apa-apaan itu tadi?
Keluarkan aku dari
sini. Aku mohon.
Bilang padaku ada jalan
belakang./ Tidak. Pintunya di rantai.
Apa yang kau lakukan?
Itu layak untuk dicoba.
Kau siap?
Mari lakukan ini.
Kita akan keluar dan
berpura-pura seolah kita berbincang.
Oke?/ Ya.
Kau tahu? Bisa kau
berpura-pura jika aku sangat lucu?
Aku PSK./ Bisa dimengerti.
Dan aku akan
memintamu membawa ini...
...seandainya aku
butuh kedua tanganku.
Kau siap? Mari lakukan ini.
Sial... Max!
Halo.
Siapa jalang gila yang melepas
tembakan di kelab sepupuku?
Pengganti yang tertunda./
Aku akan bunuh dia.
Tenanglah.
Sepupuku tewas!
Turut berduka cita.
Apa kau membuat lelucon?
Sama sekali tidak.
Tapi tampaknya kelab
itu saat ini milikmu.
Siapa dia?
Kau tahu dia siapa.
Kesepakatannya adalah,
Dia takkan celaka selama
kau mengurung dia di kandang.
Dia keluar.
Berarti ini artinya
musim berburu.
Jangan menghalangi dia.
Kau tahu aku tak sendirian
yang ingin melihat dia mati.
Ya...
Hanya sebuah daftar
yang tak ada bedanya.
Biar aku membantumu. Aku mohon.
Ya.
Jangan membuat ini lebih
sulit dari yang seharusnya.
Mau bagaimana lagi,
dia butuh bantuan.
Ini bukan waktunya untuk
perang pribadi, Victoria.
Wow. Itu sulit dipercaya
berasal darimu.
Jangan lupa siapa yang
menjadikan ini personal.
Dia bilang dia
mengenalmu. Bagaimana?
Apa pentingnya untukmu?
Mereka akan keluar
semalaman mencarimu.
Cepat atau lambat,
mereka akan ke sini.
Sangat disayangkan.
Bagaimana dia mengenalmu?
Itu yang terjadi ketika kau
tempatkan aku satu ruangan...
...dengan bajingan yang
membunuh saudaraku.
Semua beres?
1000 East End.
Itu saja.
Itu tempatnya.
Berhati-hatilah di sana.
Tempat apa ini?
Itu seperti mimpi buruk, bukan?
Semua ini terasa
seperti mimpi buruk.
Kau sedikit terlambat.
Serius?
Mereka mengulur waktu.
Ada yang tidak beres.
Keluar dari sana.
Baiklah, waktu habis.
Hentikan mesinnya.
Cepat hentikan
mesinnya. Isi tas itu.
Hei... Sayang...
Tak apa.
Baiklah, tempat
menyeramkan ini milikmu?
Ini membuatku mual.
Begitu juga kau yang
memanggilku "Sayang."
Sekarang isi tas itu.
Siapa nama anak buahmu?
Yang bersama Jenny Craig.
Billy Smalls.
Tunggu, serius?
Tn. Smalls?
Kau harus akui, itu
sangat menjelaskan...
...dengan belasan
lelucon tidak senonoh.
Bukan begitu, semuanya?
Baiklah, ini
kerumunan yang sulit.
Kadang kau menang,
kadang kau kalah.
Cepat berdiri.
Bisakah dia lebih lambat lagi?
Karena jika ya, aku
terpaksa membunuhnya.
Ini bukan personal.
Isi tasnya.
Lakukan.
Lakukan!
Sekarang kancingkan.
Jadilah pria baik dan
berikan itu kepada Tn. Smalls.
Dia memiliki senjata.
Aku takkan melakukan itu.
Aku sangat pandai menembak,
Dan temanmu ini, dia
target yang cukup besar.
Hei, tenanglah.
Tak ada yang harus mati.
Ya. Kita setuju untuk sesuatu.
Suatu kehormatan, semuanya.
Vic...
Victoria...
Kelihatannya ini pemberhentianmu.
Berikan tasnya padaku.
Vicky?
Sial.
Jadi, kita bertemu lagi.
Aku tak tahu apakah aku
sebaiknya membunuhmu,
Atau menyewamu.
Ini uangnya Damon.
Halo, Damon.
Damon.
Hei, kawan.
Siap untuk gambar jarak dekatku?
Meski itu menyenangkan
untuk dilihat,
Kau mungkin ingin aku
nyalakan itu terlebih dahulu.
Halo, Damon.
Aku siap untuk
gambar jarak dekatku!
Cepat pergi dari sana.
Cepat pergi.
Victoria?
Vicky?
Kau bisa dengar aku sekarang?
Para orang Jerman
bajingan ini mengejarku.
Dengarkan aku.
Kau sudah bagus...
Belok kiri di sini.
Satu sudah hilang.
Kiri, kiri.
Didepan, belok kanan...
Salib dia!
Awas.
Belok kiri.
Halo?
Apa yang terjadi di luar sana?
Kau tahu apa yang terjadi.
Aku tahu dia membunuh
Erik dan krunya.
Ternyata Max
membunuh saudaranya.
Dan kau tak tahu itu?
Aku sekarang tak begitu yakin.
Kurasa agen federal
ini ingin bertemu.
Sudah kubilang semua
orang memiliki harganya.
Dia sudah cukup membuat
kekacauan di Timur.
Itu ulah Max. Dia yang
mengontrol mereka.
Dia harusnya
menghubungi terlebih dahulu.
Beritahu gadismu agar
tak ada lagi baku tembak.
Beritahu Max untuk mundur.
Seolah dia akan mendengarkanku.
Buat dia mendengarmu.
Nonton FILM HD Anti Lemod, Anti Burem
Tanpa Iklan https://vip21.eu.org
Hei, ini aku lagi.
Aku baru bicara dengan
Damon di telepon.
Kau harus lepaskan dia.
Tidak! Aku akan bunuh
jalang ini sekarang juga.
Kau sebaiknya putar arah.
Kau terjebak.
Sial!
Bawa truk dan
tutup jalan keluar.
Lurus terus.
Baiklah, jalan
keluar tepat didepan.
Sial!
Astaga.
Tidak!
Baiklah.
Bagaimana perasaanmu?
Aku lelah.
Aku selalu lelah.
Aku juga.
Ibumu akan segera kembali.
Tidurlah.
Astaga...
Itu pertunjukan yang seru.
Di mana Lily?
Masih aman.
Aku ingin tahu dia di mana.
Kau masih punya tiga
pemberhentian lagi.
Persetan ini!
Beritahu aku dia di mana.
Tiga pemberhentian lagi.
Aku tak percaya sempat berpikir
untuk pertama kalinya dalam hidupku...
...ada seseorang yang
peduli dengan kami.
Jika kau tak mau
beritahu aku dia di mana,
Maka beritahu aku kenapa.
Kenapa, Damon?
Kau mengurusi obat-obatan
untuk orang Rusia.
Kau adalah kurir
keluar-masuk Moskow.
Kau dan saudaramu tersangka
untuk begitu banyak hal,
Termasuk pembunuhan.
Jadi hentikan sikap
sok polosmu ini, oke?
Kau punya tiga
pemberhentian lagi.
Kenapa aku harus
percaya denganmu?
Tiga pemberhentian lagi.
Komisaris Kepolisian
Amerika. Wow.
Tiga pemberhentian lagi.
Jika terjadi sesuatu kepadanya,
Jika badannya tergores
satu saja, aku bersumpah...
Apa ini konvensi polisi korup?
Jadi berapa banyak
yang kita bicarakan?
Itu tergantung dengan
apa isi rekaman itu.
Itu tidak bagus.
Kekacauan besar bisa
melibatkan semua orang.
Meski kamu baru
mendengar sedikit.
Ya?
Jadi apa yang kau dengar?
Seberapa terperinci?
Aku bisa bilang
itu cukup terperinci.
Kau mendapatkan nama-namanya?
Itu benar, Detektif Kehoe.
Masalahnya adalah, dia tak
hanya memakai penyadap.
Dia juga menyadap
panggilan telepon.
Panggilan telepon dan
penyadap selama 2 tahun terakhir.
Kita bisa tentang yang
menggulingkan Gubernur.
Dan?/ Dan?
"Dan"-nya adalah
aku masih belum tahu.
Maksudku, ini bisa jadi
kasus terbesar dari karirku.
Pekerjaan nyaman di Washington.
Menjadi pembicara
di TV, maksudku...
Lihatlah wajah ini.
Tempatku di televisi, benar?
Aku rasa begitu.
Jadi...
Dengan pertimbangan itu...
Kesepakatan yang
mungkin kita buat...
...harus benar-benar
sangat masuk akal.
Itu pasti.
Aku akan menelepon.
Kau pendeta macam apa?
Aku berhenti menjadi
pendeta sejak lama.
Jangan kembali
dari jalur kau masuk.
Mereka menunggu di motormu.
Jaga dirimu.
Aku tahu Damon peduli denganmu.
Omong kosong./ Dan putrimu.
Hei, sayang.
Itu mudah.
Nazi ini masih belum mau pergi.
Ada saran, Damon?
Dua blok didepan belok kiri.
Ada gang belakang.
Dia takkan bisa
mengikutimu di sana.
Di mana itu?/ Belok kiri!
Berapa kali lagi
aku bisa belok kiri?
Sebanyak yang dibutuhkan.
Aku akan kembali ke awal.
Kiri, kiri.
Persetan denganmu dan kirimu.
Kerja bagus.
Sialan!
Hei!
Siapa orang ini?
Apa itu penting?
Dia polisi.
Polisi korup.
Apa ada jenis
lainnya di kota ini?
Dia polisi jahat.
Lalu kau apa?
Sekali lagi, apa itu penting?
Itu penting karena
satu-satunya orang...
...yang boleh
membunuhmu adalah aku,
Setelah aku mendapatkan
putriku kembali.
Itu bukan urusanmu.
Semuanya urusanku.
Kau masih harus
berhenti di dua tempat lagi.
Baiklah, aku bisa
mainkan permainan ini.
Aku bertaruh dia adalah rekanmu.
Jadi hanya ada dua opsi,
keserakahan atau dicurangi.
Yang mana?
Itu bukan urusanmu.
Aku ingin putriku kembali!
Dia mungkin berpikir masa muda
dan kekuatannya akan membantu.
Usia dan kelicikan tak bisa
saling bersaing, bukan begitu?
Beberapa jam lagi, kau
akan terbebas dari semua ini.
Apa kau gila?
Kita takkan pernah
terbebas dari ini.
Kau sudah memastikan itu.
Percaya aku. Mengerti?
Dia pemberhentian lagi.
Dan singkirkan itu untukku.
Ibu!
Tolong aku!
Astaga!
Kau pasti si pesuruh yang
sedang sangat terkenal.
Bagaimana kabarmu, sayang?
Namaku Rayo.
Itu tak sulit untuk
dikatakan. Oke?
Apa itu Damon?
Hai.
Bagaimana kabarmu, jagoan?
Seandainya kau di
sini dan yang lainnya.
Kau melewati malam yang menarik.
Aku dengar kau membunuh
lebih banyak orang...
...dibanding Quentin Tarantino.
Mau Mint Julep?
Tidak.
Ayolah. Biarkan rambutmu
terurai (bersantai).
Secara metafora, karena
kau tak punya rambut.
Setelah seluruh pembunuhan
dan kekacauan itu,
Kau pasti sangat haus.
Ayolah, minumlah sedikit saja.
Mama tak suka minum sendirian.
Ayolah.
Kau tak percaya aku?
Aku tak percaya siapapun.
Tapi aku akan minum air puti.
Ya, aku akan mengambil itu.
Bersulang.
Hati-hati dengan dia.
Dia ular.
Ini adalah pria-priaku.
Ini Boy Cock, Man
Cock, Robo Cock.
Uang!
Astaga, bukannya
kalian seperti uang,
Tapi kau memang bukan uang.
Anak-anak, halo?
Ini adalah Nyonya...
Aku tak di sini
untuk bersosialisasi.
Aku kemari untuk mengambil ini.
Oke.
Kau kuat.
Sial./ Tentu saja.
Kau kuat./ Itu akan bereaksi...
Bereaksi.../ Sekarang...
Kau kuat./ Sekarang...
Vicky?
Sudah kubilang! Aku
yang terbaik di sini.
Vicky, jangan pingsan.
Tetap terjaga. Tetap terjaga.
Jangan pingsan./
Yang terbaik di sini.
Aku tak percaya
kau tak mengingatku.
Aku kenal baik saudaramu.
Jangan pingsan,
Vicky. Jangan pingsan.
Dia bekerja untukku
beberapa kali,
Dia bahkan mencuri dariku...
Ini sebelum dia
bekerja untuk Damon.
Dengarkan suaraku.
Tetap bersamaku.
Sebelum kau bilang tak
tahu apa-apa tentang ini...
Jangan pingsan, Vicky./ Aku
pergi ke tempat saudaramu,
Dan kau di sana.
Aku terus tanyakan dia...
Dia mengaku tak tahu apa-apa.
Jangan pingsan. Tetap terjaga./
Tapi kita sama-sama tahu...
...itu adalah omong kosong!
Astaga, Vicky, jangan pingsan.
Temanku memiliki kesepakatan
perdagangan senjata...
...senilai 1 juta dolar yang
aku bantu sebagai penengah.
Lawan! Lawan, Vicky!/ Hal
terakhir yang kudengar darinya...
...yaitu dia bertemu wanita
Australia cantik di bar di Berlin.
Astaga, Vic, jangan pingsan.
Tetap bersamaku./
Terdengar familiar?
Deskripsinya sangat
cocok denganmu.
Lawan, Vic./ Aku tak
pernah melihat temanku lagi.
Atau uangnya.
Kemudian aku mengetahui apa
yang kau dan saudaramu lakukan.
Kalian mencuri
uang dari kurir...
...yang memindahkan
itu bolak-balik.
Kau merayunya.
Bayangkan betapa bahagianya aku,
Saat dengar kau akan
berada di sini malam ini.
Vicky. Vicky.
Kokainnya.
Kokainnya!
Apa kau berusaha bicara?
Aku tak bisa mendengarmu.
Tidak!
Vicky?
Mereka bilang itu
akan membunuhmu.
Jadi?
Kau tak tahu betapa
beruntungnya dirimu.
Baiklah, kenapa?
Petugas yang kau
habisi malam ini?
Kau beruntung menyingkirkan dia.
Dan...
Kau beruntung memiliki
FBI sebagai rekan barumu.
Baiklah, jadi berapa harganya?
Kau tahu, ketenangan
pikiran itu tidak murah.
Kurasa begitu.
Mereka selangkah
lagi menemui DEA.
"Mereka"?
Homeland Security,
dan yang lainnya.
Tidak, kau bilang
"Mereka". Siapa "Mereka"?
Sebelum kita ke sana,
Kau dan aku harus
saling mengerti.
Baiklah, mari bicara.
Kami ingin setengah.
Ya./ Setengah?
Dia mau setengah.
Setengah dari seluruh operasi.
Kau tahu?
Jika aku seorang
penjudi, dan aku penjudi...
Aku bertaruh itu takkan terjadi.
Jika aku menjadi kau,
aku akan buat itu terjadi.
Jika aku kau, aku akan khawatir
dengan seluruh bajingan...
...yang mungkin
terluka perasaannya,
Saat mereka tahu apa
yang kau biarkan terjadi...
...tepat dihadapan
batang hidung korupmu.
Apa kita setuju?
Itu bukan keputusanku
sepenuhnya.
Kalau begitu, kau tahu,
Kau sebaiknya sampaikan
pesannya ke rantai komando, oke?
Waktu bukan temanmu, teman.
Halo.
Damon?
Itu benar.
Kenapa kau mengangkat
teleponnya Childs?
Dia tewas.
Dia apa?
Ya. Aku menembaknya.
Dan dia mati?
Aku yakin begitu.
Kau bercanda. Apa yang terjadi?
Kau harus tanyakan dia.
Jadi kau tak akan menjelaskan?
Dia datang ke rumahku,
Tanpa bicara sedikitpun,
menodongkanku senjata,
Jadi aku menembaknya.
Dan kau tak tahu apa-apa?
Aku yakin dia
punya alasan bagus.
Kami hanya tak sempat bicara.
FBI bilang Rick memiliki rekan.
Mungkin itu Childs.
Aku tak pernah suka dia.
Aku sangat tak memercayainya.
Baiklah, jadi, mereka ingin
separuh dari semuanya.
Mereka bisa saja meminta lebih.
Kau tak keberatan?
Kau mendapatkan suaraku.
Baiklah.
Aku rasa semuanya harus setuju.
Dapatkan rekaman
itu, mulai dengarkan.
Kita akan pikirkan semuanya.
Hampir selesai.
Satu pemberhentian lagi.
Di mana?
Pusat konvensi.
Marcel Gauthier.
Bos serikat?
Kau menyimpan dia
untuk yang terakhir, ya?
Saat kau kembali,
Aku akan beritahu kau
cara menemukan Lillian.
Parkir dan tinggalkan
motormu di sana.
Vicky...
Lama tak bertemu, Vicky.
Apa itu?
Kokain?
Baru kembali dari sebuah pesta.
Bagus.
Mana uangnya?
Itu Damon, 'kan?
Uangnya di mobil.
Kau ingat aku bisa
Bahasa Prancis. Menarik.
Aku sebenarnya ingat banyak hal.
Aku ingat saudaramu.
Dia bisa banyak
bahasa. Sama sepertimu.
Dia bisa bilang,
"Enyahlah", seperti, entahlah,
Dengan belasan bahasa.
Cerita menarik.
Lihat ke mana itu membawanya?
Dia orang yang lucu.
Sangat menawan.
Juga sangat korup.
Kalian tim yang bagus.
Kau terlalu banyak bicara.
Kau ingat pengiriman di Maroko?
Ya, kau tahu, aku tak ingat.
Sungguh?
Tidak.
Itu tak berjalan baik.
Kau satu-satunya yang masih
hidup karena temanmu, Damon.
Dan aku akan mengatakan
kepada kalian berdua.
Aku bisa membunuhmu
sekarang./ Itu perangkap.
Kau tetap menghilang.
Pergilah dari sana.
Dan apa yang dia
bisa lakukan soal itu?
Berapa banyak sisa waktu yang
dia punya untuk melindungimu?
Kau dan putrimu.
Pergilah dari sana.
Keluar.
Jalan terus.
Kau benar-benar
mengacaukan malamku.
Semua baik.
Berdiri.
Duduk!
Ada yang lain,
Gubernur?/ Terima kasih.
Ini. Hanya air putih. Minumlah.
Aku perlu memikirkan
apakah kau dan Damon...
...terlibat didalam ini bersama.
Terlibat didalam apa?
Hampir seluruh
musuh yang kau miliki,
Berhasil kau basmi
dalam semalam.
Ya, aku pandai dengan pekerjaanku,
dan aku pandai menembak.
Apa intinya?
Ayolah, Victoria. Ini
bukan kecelakaan.
Ini sudah direncanakan./
Direncanakan.
Tentu saja. Oleh Damon.
Kenapa malam ini?
Aku tidak tahu./ Omong kosong.
Dia tak pernah meminta
bantuanmu sebelumnya,
Lalu malam ini,
dari malam lainnya,
Dia memilih bersih-bersih rumah?
Apa yang begitu istimewa
dengan malam ini?
Kau tahu jika Damon
merekam semuanya...
...bersama rekannya,
Rick dan Childs?
Tidak, tidak, tidak...
Itu tak masuk akal.
Karena Childs berusaha
membunuh Damon.
Tentu saja. Dia menjadi panik,
Dan berusaha
berpindah ke pihak kami.
Damon berencana menyerahkan
hasil rekaman itu ke FBI.
Tapi kami sudah mengurus itu.
Dan kami juga akan
mengurus Damon.
Kau tak boleh melukai Damon.
Aku akan lebih khawatir dengan
diriku sendiri jika menjadi kau.
Aku memang
memikirkan diriku sendiri!
Dengar, Damon adalah putriku.
Dan jika terjadi
sesuatu kepadanya,
Aku takkan tahu apa yang
dia lakukan dengan putriku.
Aku punya tawaran
menguntungkan untukmu.
Kami ingin kau
berpindah ke pihak kami.
Temukan di mana putrimu,
lalu singkirkan Damon.
Kami juga akan berikan putrimu
seluruh perawatan medis yang dibutuhkan.
Dokter terbaik di dunia.
Dokter yang tak
mampu kau biayai.
Ya, kami juga tahu
semua tentang itu.
Ini untukmu. Bukan Damon.
Dia takkan mampu habiskan
itu di tempat tujuannya.
Kau jaga kami, kami
akan menjagamu.
Aku ingin tahu saat ini
juga. Kau ikut atau tidak?
Apa yang kau minta
untuk aku lakukan?
Aku mau kau bunuh bajingan itu.
Sial.
Aku akan butuh mobil.
Dan senjataku kembali...
Juga wiski enak yang
kau minum sebelumnya.
Sangat cerdas.
Jadi?
Jadi, apa, bocah manis?
Gubernur Driscoll?
Sialan!
Hai./ Hai, Ibu.
Bersiaplah, sayang. Kita pergi.
Mereka datang untukmu.
Itu tujuannya.
Semua ini di
belakangmu sekarang.
Uang itu milikmu. Semuanya.
Apa maksudmu?
Kau ikut denganku.
Tidak, aku harus tetap di sini.
Aku hanya mengurusi sisanya.
Aku bisa melakukan itu./ Tidak.
Ini sesuatu yang
harus aku lakukan.
Untukku sendiri.
Kenapa?
Aku merasa sudah cukup.
Sekarang pergilah.
Kau harus membuat putrimu sehat.
Aku lebih suka rencanaku.
Terima kasih.
Wow, mobil yang keren, Ibu!
Di mana dia?
Lihatlah ini...
Seluruh geng di sini.
v ip 2 1. e u. or g