"Air Terjun Niagara", kota paling
berbahaya di negara bagian New York.
Rumah sakit penuh dengan pasien luka
bakar karena terbakarnya lab narkoba.
Pemerkosaan terjadi setiap
6 menit di Amerika Serikat.
Sekitar 9.000 lebih lab narkoba
di berangus di AS tahun kemarin.
Kau mau?
Saudara perempuan Katie
datang saat Natal.
Suaminya membelikannya
banyak perhiasan.
Dia terus-terusan
pamer pada Katie.
Tapi kau tahu sekarang?
Tiba waktunya untuk membalas.
Ini hampir 2 karat.
Berlian dari Zambia.
Karena itu warnanya kuning.
Kau lihat?
Kuning yang menawan.
Cantik sekali.
Aku benci keparat itu.
Sinyal GPS tertangkap
dari ponsel.
Di konfirmasi.
Tersangka bergerak.
Itu dia.
Dia mau pergi!
Aku dari kiri.
Berhenti! Jay, keluar!
Aku ada di posisi.
Kau baik-baik saja?
Aku tak apa-apa.
Petugas tertembak.
Kirimkan ambulan.
Tetap bersamaku.
Keparat!
Bertahanlah.
Bertahanlah. Lihat aku.
Aku harus pergi...
30 hari sudah kau
tak masuk kerja.
Itu lumayan lama.
Ya, tapi dokter sudah
setuju aku kembali kerja.
Aku tak bicara soal
lenganmu, John.
20 tahun pelayanan,
dapat pensiun lebih.
Jika aku jadi kau,
aku akan ambil itu.
Lihat. Pulih seperti semula.
Seperti yang ku bilang,
sebaiknya kau pikirkan itu.
Tidak, tidak. Habiskan minummu.
Santai./ Terima kasih.
Teena McGuire.
Suaminya bekerja di Goodyear.
Kena PHK 5 tahun yang lalu.
Lalu terkena kanker.
Tak punya asuransi.
Punya seorang putri
berusia 12 tahun.
Dan meninggal dua
bulan yang lalu.
Ya, sayang. Ada apa?
Hei, Brad, kau sudah
dapat pekerjaan?
Ada banyak bahan makanan.
Kau buatlah sendiri.
Oke, tunggu aku datang.
Tidak, kau tak boleh pergi.
Aku harus pergi./ Tidak.
Ini malam kita.
Aku harus pergi./ Segelas lagi.
Sekali saja.
Jumpa lagi.
Apa yang akan kau lakukan.
Pacarnya pergi ke air
terjun malam ini.
Tertangkap membawa
narkoba di mobilnya.
Seandainya saja itu terjadi...
Ibuku mengajak Bethie ke bioskop.
Satu malam saja.
Malam yang bebas dari
PR Matematika...
Dan aku bengong
sendirian di sini.
Tentu, kenapa tidak? Terima
kasih sudah bertanya.
Aku Martine McGuire. Temanku
memanggilku Teena.
Dan siapa namamu?
John Dromoor.
"Apa wanita ini seorang cenayang?"
Tidak.
Aku jarang bertemu dengan...
Seorang pahlawan sejati.
Seorang polisi heroik
yang berdedikasi.
Aku serius. Ini
suatu kehormatan.
Itu April yang lalu.
Tentu, itu sudah sebulan.
Siapa yang ingat?
Senyummu manis juga.
Aku suka.
Ayo kita minum lagi.
Tidak, tidak.
Aku yang traktir.
Mike?
Beri kami dua gelas lagi.
Ibuku ingin kami
pindah ke rumahnya.
"Martine, rokokmu, kanker paru."
"Martine, anak 10 tahun,
membutuhkan stabilitas."
Ya, ini akan menghemat uang...
Tapi, entahlah.
Kami baik-baik saja.
Kami sangat stabil.
Astaga, jika kami
tinggal dengan ibuku...
Itu bisa lebih buruk.
Sial! Aku harus menjemputnya.
Kau bisa...
Meneleponku, jika kau mau.
Kau pendengar yang baik.
Mungkin kita bisa
bicara lebih banyak.
Dengan senang hati./ Aku juga.
Aku ingin kau tahu...
Apa kau akan mencegahku?
Tidak, aku bercanda.
Tidak, aku...
Aku duda.
Jadi, kita saling
memahami./ Mungkin.
John Dromoor.
Teman baruku.
Apa kabar?
Hai, Teena!
Luar biasa! Kau bikin barbekyu?
Bethie, kemari.
Jangan sampai ibumu melihatmu./
Jangan khawatir.
Dia juga tak tahu aku punya ini.
Dasar maling kecil!
Lihat itu!
Indah sekali.
Aku suka efek pelanginya.
Kau serius?
Tidak, aku tak mau.
Okelah.
Sudah berapa lama ibumu
dan Casey pacaran?
Entahlah. Belum lama mungkin.
Bisa ku lihat kenapa
Casey suka dia.
Bethie?
Bethie Anne McGuire...
Turun dari sana sebelum
lehermu patah!
Sekarang! Turun sekarang!
Turun sekarang!/
Aku takkan jatuh, Bu.
Turun sekarang!
Terima kasih Casey, aku saja.
Ya, Tuhan! Memangnya
aku anak 5 tahun?
Ibu sisakan ini untukmu.
Itu punyaku.
Kau benar. Biarkan es krim
mencair ke dalam kuenya.
Maaf ibu berteriak padamu.
Hai, tampan.
Bethie, sayang.
Kita akan pulang.
Sudah malam. Menginap
saja di sini.
Tidak, Casey.
Aku sudah mengunduh film
Sponge Bob terbaru.
Bethie pasti belum melihatnya.
Aku juga belum selesai denganmu.
Aku masih punya trik lain.
Kita menginap saja, Bu./
Dengar, kau kalah suara.
Nenek sedang menunggu untuk
sarapan jam 08:00 pagi tepat.
Kau yakin?
Ini lagu kita.
Lagi?
Aku antar kalian./ Kau mabuk.
Tak boleh mengemudi.
Ini sudah larut. Ayolah,
paling lama lima menit.
Ini malam yang indah.
Hari Selasa, dia ke rumah
ibuku. Jangan lupa.
Aku akan meneleponmu besok.
Ayo.
Bom mainanku.
Aku lupa.
Benarkah?
Kenapa tasku terasa berat?
Pasti senang punya
ibu yang hebat.
Saat kau masih kecil, ayahmu
sering berjalan di sini bersamamu.
Kau tak pernah keluar
rumah tanpa bonekamu.
Aku benci boneka.
Sayang...
Tunggu.
Bethie.
Kau tak suka aku bicara
tentang ayahmu?
Sebenarnya...
Aku tak suka ibu memperlakukanku
seperti bayi.
Aku takkan jatuh tadi, Bu.
Sayang...
Tolong, jangan.
Aku tak ingat.
Apa, sayang?
Bagaimana...
Wajahnya.
Aku sudah berusaha.
Dengan semua kekuatanku.
Tapi semuanya menghilang.
Seakan tak pernah ada.
Tak apa-apa.
Nanti...
Saat kau benar-benar
mengharapkannya...
Saat malam...
Semuanya akan kembali padamu.
Kau pikir hanya kau?
Kau merasa bersalah
karena tak ingat?
Sayangku...
Aku merindukannya juga.
Sehingga akan menjadi kenangan.
Ibu yakin?
Ibu janji.
Ayo, ibu tahu jalan pintas.
Ayo.
Kita pulang.
Lewat sini?/ Ya.
Ini menakutkan.
Jangan takut. Ibu biasa
lewat sini waktu SMA.
Tapi gelap.
Bu?/ Ya.
Di mana kita?
Kau tak ingat?/ Tidak.
Ayahmu, kau dan aku, kita
sering datang ke sini.
Kita menyewa sebuah kano untuk
menikmati air terjun Niagara.
Benarkah?/ Ya.
Apa itu masih mungkin?
Ibu tidak tahu.
Mungkin. Ibu akan
cari tahu besok.
Itu akan menyenangkan./ Ya.
Hati-hati.
Tempat ini indah sekali.
Lihat, putri duyung.
Ini teluk putri duyung.
Aku tak tahu.
Aku lupa lagu itu.
♪ Pernah ada putri duyung... ♪
♪ Yang tinggal di kolam garam... ♪
♪ Dia sangat pirang ♪
♪ dan sangat cantik... ♪
Teena McGuire.
Ini aku, Marvin Fick. Ingat aku?
Kau ingat Teena McGuire?
Pemandu sorak itu?/ Ya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Selamat Hari Kemerdekaan!
Tinggalkan kami.
Kau tak suka pada kami?
Bagaimana jika minum bir?
Kami juga punya ganja.
Ini putrimu?
Cantik sepertimu./
Kau pasti punya pacar.
Aku tak ingin pacarmu marah.
Dia pasti tak keberatan,
bukan begitu, Lloyd?
Tidak sama sekali.
Hei, hei. Tidak, tidak, tidak...
Bethie!
Ini bagus, aku suka.
Pegang kakinya.
Aku memegangnya.
Buka pintunya!
Bethie!
Pegang dia!
Masuk ke sana, masuk ke sana!
Ayo, ayo!
Masukkan dia cepat.
Bethie!
Selamatkan dirimu, sayang!
Selamatkan dirimu!
Kemari!
Dia hanya anak-anak.
Tolonglah!
Jangan ganggu dia, ku mohon!
Jangan sakiti dia!
Ku mohon!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Kita harus pergi!
Dasar pelacur!/ Selamat
Hari Kemerdekaan!
Ibu!
Ku mohon, Bu.
Semua akan baik-baik saja.
Panggilkan ambulan.
Polisi!
DNA, sidik jari.
Semuanya sudah di beri label.
Perhatikan kakinya.
Semua akan baik-baik saja.
Bawa putrinya.
Mereka akan menolongnya.
Dia kehilangan banyak
darah. Siapkan MRI.
Tidak, Bu. Jangan bergerak!
Kau harus diam, Bu!
Gadis kecil itu
juga diperkosa?
Ibu!
Kau tak boleh masuk!
Aku ingin melihat ibuku!/
Tidak bisa. Maaf.
Ibu!
Tenang, tenang, tenang.
Semua akan baik-baik saja.
Aku akan memasang
gendongan lengan.
Dokter akan segera tiba./
Tidak. Aku tak peduli itu.
Bu.../ Jangan panggil aku ibu.
Aku ingin melihat
anak dan cucuku.
Sialan.
Ya, Tuhan...
Hei, malaikat kecilku.
Kau tak apa-apa? Apa yang
mereka lakukan padamu?
Aku tak apa-apa./ Ya?
Aku bersumpah./ Benarkah?
Bagaimana ibu?
Dia akan baik-baik saja.
Karena kau dan aku akan
bersama-sama memastikan itu.
Ibu Kevecki, Letnan
John Dromoor.
Aku akan menemani cucuku.
Dia pasti melihat
para penyerang itu.
Dia baru berusia 12 tahun.
Ibunya tidak sadar, hanya
dia satu-satunya saksi.
Jangan takut, sayang.
Silakan.
Aku butuh bantuanmu.
Polisi!
Minggir! Jangan bergerak!
Kau tak bisa masuk seperti itu!
Polisi! Tunjukkan identitasmu!
Apa yang terjadi?/ Bangun!
Lloyd, tutup mulut!/ Bangun!
Diam!/ Kemari!
Jangan bergerak!
Jangan bergerak!/
Aku salah apa?
Aku salah apa?/ Walter,
lakukan sesuatu!
Oh, Tuhan./ Ada apa ini?
Marvin!
Aku akan hubungi
Pendeta Muldoon.
Kau baik-baik saja?/ Ya.
Berhenti!
Berhenti! Polisi!
Mau kemana kau?
Berhenti!
Berhenti berlari.
Dari nomor 1 sampai 7.
Lihat kesana.
Kau tak punya alasan untuk takut.
Bethie, tunjuk mereka, dan aku
akan masukkan mereka ke penjara.
Mereka takkan bisa menyakitimu.
Mereka takkan bisa, oke?
Pria yang memakai singlet putih.
Yang nomor 2?
Pria yang di sebelahnya.
Yang bercelana kamuflase.
Yang nomor 3?
Nomor 5.
Dan nomor 7.
Itu mereka.
Nomor 2, 3, 5 dan 7.
Silakan maju.
Marvin dan Lloyd Fick.
Fritz Haaber.
Jimmy DeLucca.
Polisi "Air Terjun Niagara" sedang
menyelidiki penyerangan brutal...
Terhadap seorang wanita dan
putrinya berusia 12 tahun...
Tadi malam di Rocky Point Park.
Tak lama setelah tengah malam...
Seorang wanita muda diperkosa
secara brutal dan dipukuli.
Menurut sumber kami, putrinya juga
diduga ikut diserang saat itu.
Bethie.
Astaga, aku ikut berduka.
Tak apa-apa.
Dia akan baik-baik saja. Tak
terjadi kerusakan otak, jadi...
Jika cairan dikepala sudah
dikeluarkan, dia sembuh.
Terima kasih bunga Lili-nya.
Ibu menyukainya.
Nyonya, aku segera datang
segera setelah aku tahu.
Untuk apa?
Apa yang kau lakukan di sini?
Lihat. Dia sudah
tak pucat lagi.
Nenek lupa ranselku
di dalam mobil?
Aku akan mengambilnya.
Aku parkir di depan
pintu masuk, sayang.
Aku minta maaf.
Martine McGuire. Dia dirawat
di rumah sakit tadi malam.
Anda keluarganya?
Pak, Anda keluarganya?
Favorit-ku Daffy Duck.
Ibu ingin bicara denganmu.
Aku ingin kau berhenti
berpakaian seperti pelacur.
Mau kemana kau berpakaian
seperti itu?
Mereka tak bisa
lakukan itu, Bapa.
Mereka anak-anak yang baik.
Mereka tak melakukannya.
Bagi mereka yang mencintai-Nya
dengan tulus...
Tuhan berjanji akan menjaga
dan merawat mereka.
Jika kita memenuhi
kewajiban kita...
Dia akan memenuhi
janji besar-Nya.
Sebagai orang Kristen dan orang
tua, kau paham kewajibanmu?
Ya, Irma, kita semua
adalah anak-anakNya.
Tapi selama Dia belum memanggil
kita, kita hidup di dunia ini.
Kadang-kadang dia mengirim
seorang malaikat.
Kadang-kadang...
Seorang utusan.
Kewajibanmu adalah menyewa
pengacara kriminal terbaik.
Siapa yang akan bayar
tagihannya? Tuhan?
Kau dengar dia?
Ini adalah ujian.
Jay Kirkpatrick.
Tentu tarifnya mahal tapi itu
sesuai dengan reputasinya.
Dia menjadi pengacara 18
kasus atas nama Vatikan.
Tapi di dunia ini...
Di kota industri yang
sudah tak punya pabrik...
Pariwisata satu-satunya
sumber daya.
Sebuah pemerkosaan
geng di taman kota...
Ini takkan disukai.
Jay Kirkpatrick.
Permisi.
Ibumu, sayang. Dia siuman.
Ibu?
Ibu.
Kondisinya masih sama.
Hai, sayang.
Ini Bethie dan ibu.
Kami di sini.
Sesuatu terjadi./
Tak apa-apa.
Atap itu.
Ibu menyuruhmu...
Untuk turun.
Tidak, Bu.
Dia tidak ingat.
Tak apa-apa, sayang.
Dia baru saja siuman.
Mereka sudah berada
dalam kesulitan.
McCormick kecil itu?
Dia pembohong.
Dia berbohong dengan
semua keluhannya itu.
Polisi bilang mereka
punya bukti DNA.
Itu berita di TV./ Benarkah?
Dalam persidangan dengan juri...
Ada dua cerita.
Juri memilih cerita
yang mereka suka.
Cerita dan caramu
menceritakannya...
Itu yang terpenting.
Jadi berapa harga "cerita-mu?"
Aku suka itu, langsung
ke pokok masalah.
850 dollar per jam, 1.250
dollar saat di pengadilan.
Astaga.
Di tambah profisi 50.000
dollar per klien.
Kami tak mampu membayarnya.
Tentu saja bisa.
Dan kita akan bayar.
Rumah kami.
Aku kerja keras 30 tahun untuk
melunasi tunggakan rumah itu.
Itu saja yang kita punya.
Kami harus membayar ganda karena
kami punya dua putra, kan?
Dua klien.
Tapi tuduhannya untuk satu kejahatan
yang sama. Ini hanya satu cerita.
Astaga, Walt.
Ini seperti seorang wanita
yang punya dua bayi.
Bukan berarti dia harus kerja ganda
karena dia punya dua payudara, kan?
Kau percaya ini?/
Tak apa-apa.
Walt, kau akan mendapat
pengacara yang bagus.
Maksudku...
Kau mungkin bisa memberi
kami diskon.
Aku mengerti dilema-mu itu.
Aku juga seorang ayah.
Kadang-kadang kita harus
membuat pilihan yang sulit...
Tapi selalu untuk kebaikan
anak-anak kita.
Benar atau salah...
Kita akan lakukan apa pun untuk
membantu mereka keluar dari masalah.
Menjauhkan mereka dari derita.
Percayalah, kau melakukan
hal yang benar.
Dengar, Walt.
Kau membayarku agar anak-anakmu
tidak masuk penjara...
Sebaiknya mereka tak memerkosa
wanita yang tak bersalah ini.
Helen...
Tolong siapkan dokumen
untuk keluarga Fick.
Sepertinya dia akan
segera pulang.
Polisi datang mengajukan
pertanyaan tentang...
Di malam kau berjalan
pulang dengan Bethie.
Mereka ingin menunjukkan
beberapa foto...
Untuk menyegarkan ingatanmu.
Aku tidak bisa.
Aneh sekali, aku
tak ingat apa-apa.
Tak apa-apa, sayang.
Tak apa-apa.
Menurut dokter, itu butuh
waktu. Jangan khawatir.
Ini datang saat ibu tidur.
Nenek ingin aku membukanya,
tapi aku cuma mengintipnya.
Tak baik mengintip-intip, sayang.
Ku pikir nenek tak suka bunga.
Jika bunga potong.
Ini berbeda.
Benarkah?
Ibu sayang! Cepat sembuh.
Cepat sembuh, Teena.
Temanmu, John Dromoor.
Tidak, Bu. Jangan ke rumahmu.
Aku tak ingin dengar alasan.
Jangan khawatir, Bu.
Aku sudah bilang padanya bahwa
kita takkan pindah kemari, oke?
Astaga.
Ku mohon, Bu. Kita
butuh bantuan.
Hanya sampai ibu
sedikit lebih baik.
Seperti kembali ke masa lalu.
Dia tak pernah berubah.
Aku diperlakukan seperti
saat berusia 16 tahun.
Bagaimana perasaan ibu?
Ini bisa lebih buruk.
Terima kasih.
Kau tak makan es krimmu?
Aku belum lapar.
Meskipun itu es krim blueberry?
Benarkah?
Wow, wow,wow...
Anak ini pasti sakit.
Tersangka atas dugaan pemerkosaan
di Rocky Point bebas dengan jaminan.
Bethie.
Sayang.
Dengarkan aku.
Bajingan-bajingan itu takkan
bisa mendekati kita.
Mereka sudah diperingatkan.
Mereka tahu di mana kita tinggal.
Hai, kau.
Tolong!
Seharusnya aku membunuhmu.
Tolong aku!
Jangan sentuh aku!
Tak apa-apa, tak apa-apa.
Semua baik-baik saja.
Kenapa?
Kenapa mereka melakukannya?
Sayang. Tidak, tidak...
Ibu minta maaf.
Tak apa-apa, Bu.
Ibuku suka daging babi.
Pergilah bicara dengan Jack.
Aku takkan bicara dengannya.
Abaikan saja dia.
Lihat ini.
Kenapa kau bohong soal
abang-abangku?
Kau harus hati-hati sekarang.
Kau dan ibu pelacurmu itu,
sebaiknya tutup mulut!
Kau dengar aku?
Tujuannya adalah untuk mengirim
mereka ke pengadilan.
Kau hanya perlu
mengenali mereka.
Kau lihat aku saja, jangan
lihat orang lain.
Sampai kau bertanya siapa mereka?
Bukan siapa, tapi apa
kau melihat mereka.
Aku akan bertanya, di mana
kau mengenal mereka.
Dia tak tahu lingkungan di sini./
Bu, tolong jangan ikut campur.
Ibu Kevecki.../
Ini omong kosong.
Kau benar.
Dia tidak mengenal mereka.
Dan aku akan membuat semuanya
menjadi sangat jelas di pengadilan.
Oke. Ku harap begitu.
Lihatlah aku. Oke?
Siap?
Nyonya McGuire apa kau melihat orang-orang
ini berada di ruang sidang hari ini?
Ya, aku melihat mereka.
Bagus. Itu sudah bagus.
Sayang, mana yang bagus...?
Bu, berhentilah.
Biar aku saja.
Aku harus datang juga.
Tidak, dia tak boleh,
dia sangat emosional.
Tenang.
Ibu Kevecki, proses dengar
ini tidak penting.
Saat pengadilan nanti, kami
akan butuh kehadiranmu.
Tidak penting? Tapi
putriku penting...
Kami belum butuh kehadiranmu.
Gaun ini yang jadi pemenangnya.
Bagus.
Semua siap?
Kita siap, Bu?
Apa kita baik-baik saja?
Ya, sayang. Kau sangat hebat.
Kita sudah siap. Oke?/ Oke.
Baiklah.
Kau putriku yang sangat berani.
Ibu lapar?
Aku menyiapkan sup
tomat dengan daging.
Seperti yang ayah buat.
Ayo kita panaskan.
Aku akan kembali.
Teena.
Jumat pagi nanti...
Akan menjadi langkah awal...
Untuk memastikan orang-orang itu takkan
pernah lakukan hal ini pada siapapun lagi.
Sampai jumpa di pengadilan.
Ada komentar untuk
kasus McGuire?
Kau tunjuk mereka,
ku penjarakan mereka.
Teena...
Dasar pelacur pembohong.
Apa kau bilang?
Aku bilang...
Silakan duduk.
Tenang!
Semua berdiri!
Sepertinya pengacara tidak hadir.
Silakan duduk.
Jay Kirkpatrick sebagai
pembela, Yang Mulia.
Aku mohon maaf.
Aku terjebak dalam konferensi
pers federal.
Tak masalah.
Selamat pagi, pengacara.
Selamat pagi.
Baiklah.
Jadi, apa  yang akan
kita lakukan pagi ini?
Yang Mulia, pada tanggal 4 Juli Martine
McGuire telah di serang secara brutal.
Dia telah di perkosa secara
bergiliran di depan putrinya...
Yang juga ikut di serang.
Jaksa akan menunjukkan bahwa
serangan itu telah direncanakan...
Setelah para tersangka mengintai
korban 10 menit sebelumnya.
Serangan brutal ini bertujuan
untuk menyebabkan kematian...
Bagi Nyonya McGuire...
Setelah dia ditinggalkan di
rumah perahu dalam keadaan...
Bersimbah darah dan sekarat.
Jika putri Nyonya McGuire
tak berada di sana...
Martine McGuire...
Takkan bersama kita
untuk bersaksi di sini.
Nyonya McGuire menderita
beberapa luka serius.
Dia ditempatkan di ruang
perawatan intensif...
Dan dia masih belum pulih
dari serangan itu hari ini.
Yang Mulia...
Kehadiran Nyonya McGuire
di ruang sidang hari ini...
Adalah sebuah keajaiban.
Yang Mulia...
Aku tak tahu...
Untuk apa orang-orang ini
hadir di sini hari ini?
Tapi jika itu dapat
memuaskan pengadilan...
Kami siap.
Oke. Itu menghemat waktuku
untuk kata pembuka sidang.
Panggil saksi pertamamu.
Kami memanggil Detektif
John Dromoor.
Pada malam tanggal 4 Juli,
kau menjawab panggilan...
Di Rocky Point Park?
Yang Mulia...
Kami punya masalah
besar di sini jika...
Jaksa menolak untuk
memberi kami bukti.
Kami tak punya salinan
dari rekaman panggilan itu.
Tunggu sebentar, Yang Mulia.
Sebenarnya aku dan mitraku baru
saja mendapat panggilan lain saat...
Seharusnya, Detektif, kau
jawab saja, "Aku dan mitraku."
Selain itu, kau tak perlu
mengatakan yang lain.
Aku ubah pertanyaannya, Yang
Mulia./ Terima kasih Tuhan.
Detektif, pada malam 4 Juli...
Saat kau dan mitramu sedang
menuju ke Rocky Point Park...
Apa yang kau lihat?
Seorang gadis yang terluka
keluar dari rumah perahu.
Gadis ini?
Bethel McGuire.
Ya.
Setelah memasuki
rumah perahu itu...
Apa yang kau lihat?
Detektif, kau boleh turun.
Kami memanggil Martine McGuire.
Maaf, Nyonya McGuire...
Bisakah kau lepas kacamatamu?
Di sini tak terlalu silau.
Yang Mulia, akibat serangan
brutal itu cedera mata...
Nyonya McGuire menjadi sangat
sensitif terhadap cahaya.
Itu agak mengganggu.
Mungkin dia bisa
menyipitkan matanya.
Terima kasih, Nyonya McGuire.
Nyonya McGuire?/ Ya.
Fokus pada penyerangmu, apa
kau kenal pada penyerangmu?
Mereka tahu namaku.
Keberatan! Itu bukan jawaban.
Lanjutkan.
Mereka tahu.../ Tunggu pertanyaan
berikutnya, Nyonya McGuire.
Aku melihat mereka./ Lihat aku.
Yang Mulia...
Jaksa sepertinya memaksa Nyonya
McGuire untuk mengidentifikasi...
Keempat tersangka.
Terima kasih, Nyonya McGuire,
kau boleh turun.
Maaf Yang Mulia.../ Tidak,
tidak, mereka ada di sini.
Mereka ada di sini.
Maaf, Nona Dixon.../
Aku melihat mereka!
Apa Jaksa masih ada pertanyaan?/
Tidak, Yang Mulia.
Tenanglah./ Mereka ada,
mereka di sana.
Baiklah, ayo.
Tak apa-apa.
Aku melihatnya.
Aku melihat wajah mereka.
Tak apa-apa.
Bukti ini lebih dari cukup.
Orang-orang ini harus diadili atas perkosaan
yang telah direncanakan terlebih dahulu...
Disertai penyerangan buas yang
mengakibatkan luka yang parah.
Yang Mulia...
Klienku mengakui jika telah...
Melakukan hubungan seks dengan Nyonya
McGuire di dalam rumah perahu itu.
Tapi itu bukan pemerkosaan...
Tapi tindakan yang disetujui.
Bukti-bukti akan menunjukkan...
Nyonya McGuire telah banyak
minum sebelum tengah malam itu...
Di sebuah pesta yang di
adakan oleh Raymond Casey...
Pacar terakhirnya.
Tenang!
Selama pesta itu, 5 tong bir
dihabiskan oleh 19 orang.
Kau tahu, setiap tong itu berisi
5 liter bir di dalamnya?
5 tong bir untuk 19 orang,
ini sangat luar biasa.
Tak lama setelah lewat
tengah malam...
Setelah dia bertengkar
dengan pacarnya...
Nyonya McGuire menyeret putrinya
yang berusia 12 tahun...
Memasuki Rocky Point Park.
Kami jalan kaki
pulang ke rumah!
Anak muda, kendalikan dirimu.
Dia menyeret putrinya
ke Rocky Point Park...
Di mana dia bertemu
dengan para tersangka...
Yang dia kenal.
Dan lalu dia menawarkan untuk
menukar uang dengan seks.
Tenang!
Dan setelah itu...
Saat para tersangka
bersiap untuk pergi...
Nyonya McGuire...
Tiba-tiba memutuskan untuk
menaikan tarifnya.
Kemudian, di bawah pengaruh alkohol,
dia menyerang tersangka dengan buas.
Klienku hanya membela diri...
Dan kemudian mereka pergi.
Keberatan, Yang Mulia./ Di tolak.
Klienku dan teman-temannya
mengakui mereka minum alkohol.
Tapi tidak pada waktu...
Tidak pada waktu...
Mereka melihat kehadiran
gadis kecil 12 tahun ini...
Yang tampaknya melukai dirinya sendiri
saat berusaha merangkak keluar gudang.
Dalam kesaksiannya sendiri...
Gadis ini mengakui tidak sempat...
Menyaksikan adanya pemerkosaan...
Atau tindak kejahatan
apa pun yang dituduhkan.
Ini hanya seorang anak yang
kebingungan dan ketakutan.
Ibunya ini...
Yang telah terbukti lalai...
Keberatan!
Menyeret putrinya dalam pesta seks
beralkohol di hari kemerdekaan.
Si kecil Bethel McGuire
adalah korban.
Yang Mulia, dia tak sadarkan
diri./ Di tolak.
Dia adalah korban.
Itu benar.
Seorang korban akibat kelalaian
ibunya yang tak dapat diampuni.
Membuatnya bingung dalam
dugaan pemerkosaan ini.
Dan menyesatkannya hingga saat ini.
Kesaksian putri dan ibunya ini...
Benar-benar sudah menyesatkan.
Bukti dan kesaksian dari klienku...
Menunjukkan bahwa mereka tidak
memerkosa atau menyerang siapa pun.
Mereka tidak bersalah dari
apa yang semua dituduhkan.
Tidak, tidak, tidak...
Tenang!/ Kenapa?
Kenapa kau lakukan itu?
Tenang!
Kau bilang kau akan
memenjarakan mereka!
Tolong bantu kami.
Kosongkan ruang sidang!
Tak terlalu buruk, kan?
Ibumu akan baik-baik saja.
Aku memberinya
obat untuk tidur.
Jangan sekarang, sayang.
Biar dia istirahat./
Aku ingin melihatnya.
Bethie, dokter benar.
Biarkan ibumu istirahat. Oke?
Kau juga harus istirahat.
Cobalah untuk tidur./
Terima kasih.
Aku bermimpi.
Bagaimana dia?
Bagaimana menurutmu?
Pergilah.
Pergi!
Nyonya Kevecki.
Kau berjanji akan
melindungi mereka.
Kau janjikan keadilan./
Kita akan dapatkan itu.
Putriku...
Takkan bisa bertahan.
Pengadilan itu
bisa membunuhnya.
Membunuh kami semua.
Tak diragukan lagi.
Strategi Kirkpatrick
ingin memanipulasi juri.
Dan itu berhasil.
Juri akan memvonis
tidak bersalah...
Seperti yang dilakukan oleh
orang Kristen yang murah hati.
Lalu aku harus bersukacita?
Aku siap untuk itu.
Untuk Kirkpatrick.
Wanita itu di serang.
Pemerkosa harus dihukum.
Aku tidak akan menyerah!
Aku harus melihat Teena.
Ku minta kau pergi./ Tunggu.
Minta satu bir.
Kau baik-baik saja?
Maaf.
Berkendara dengan aman.
Kau punya anak.
Seorang putri.
Kita berdua mengalami kehilangan
orang yang dicintai.
Jangan biarkan dia
kehilangan ibunya juga.
Jangan buat dia lebih
menderita lagi.
Apa pedulimu?
Karena kau yang
menemukan aku?
Karena kita pernah bertemu
sekali di bar itu?
Kau tak mengerti.
Mereka sudah membunuhku.
Mereka sudah membunuhku saat itu.
Aku akan bergerak pelan-pelan.
Terima kasih, Bu Lewis./
Sampaikan salamku untuk ibumu.
Aku senang dia sudah membaik./ Aku
akan memberitahunya. Terima kasih.
Sampai jumpa, Annie.
Hei, Kitty, Kitty, Kitty!
Tigerlily!
Ku pikir ibu tidur.
Aku membawanya jalan-jalan.
Bethie, dengarkan aku.
Dia sedang tidak stabil.
Kau harus menjaganya.
Kau harus merawatnya
dengan baik.
Ku pikir dia lebih
suka sendirian.
Berikan ini untuk ibumu.
Dia bisa meneleponku,
siang atau malam.
706-358.
Tinggalkan kami!
Miao.
Mereka kemari.
Bisakah kau menolong kami?
Terima kasih.
Bethie, sayang!
Popcorn.
Itu untuk setelah makan malam.
Aku suka yang satu ini.
Kau lihat Tigerlily?
Ya, ayolah!
Ya begitu, bikin dia berdarah!
Ayo!
20 dollar dia akan
jatuh di ronde ke-6.
Dengan K.O atau T.K.O
Bagaimana, bung? 20 dollar.
Kau tak punya 20 dollar?
Itu semua yang kau punya?
Oke. Oke.
Jatuhlah!
Ayo, hitunglah! Dia berdarah!
Kau siap, tolol?
Ini hampir selesai.
Dia melepas serangkaian pukulan!
Segera dia akan
mencium kanvas!
Sial...
Pertarungan berakhir!
Bayarlah.
Tenang, Jimmy.
Tak masalah.
Habiskan uang itu
dengan cepat...
Karena aku akan
melakukan padamu...
Seperti apa yang aku
lakukan pada Teena.
Apa? Kau tak percaya aku
bisa melakukannya, Casey?
Kau pikir aku tidak
tahu siapa kau, Jimmy?
Kau mau ke pengadilan lagi?
Kau mau apa lagi?
Sebotol bir dan segelas wiski.
Itu yang di sebut pukulan,
sayang!/ Jimmy!
Kau minta bagian juga?
Jangan mendekat. Polisi.
John Dromoor, nomor polisi 736.
Aku butuh ambulan dan
petugas koroner.
"Chippewa and the 4th."
Saat kau menembak, kau tak
tahu itu James DeLucca?
Ya, Pak. Aku tak tahu.
Kau melihatnya sebulan
lalu di pengadilan.
Waktu itu gelap.
Dia mengancamku dengan pisau.
Dan sebelumnya dalam bar?
Kau lihat dia bertengkar.
Aku tak berada di bar.
Aku berada di mejaku.
Jadi John, kau murni
membela diri, kan?
Ya, Pak.
Tiga tahun jadi tentara.
"Badai Gurun."
Dianugerahi "Purple Heart."
Kasus Rocky Point, itu kasusmu.
Kau tak tahu jika Raymond Casey
terkait dengan Martine McGuire?
Aku melihat namanya dalam berkas.
Mitraku yang menginterogasinya.
Sebuah nama dalam berkas.
Cuma kebetulan?
Ayolah, John.
Kau, Casey, DeLucca berada
di tempat parkir yang sama?
Tidak.
Itu bukan suatu kebetulan...
Lebih mirip sebuah takdir.
Bahwa Tuhan itu ada...
Atau seperti...
Aku merasa...
Itu seperti di sengaja.
Di sengaja, apa maksudmu, John?
John?
Untuk memenuhi sumpahku
sebagai seorang polisi.
Minggu depan, hari Jumat,
pukul 09:00 pagi.
Cocok untukku.
Pengacara Haaber tak bisa hadir.
Pengacara Haaber bertugas di tempat
lain, tapi aku punya surat kuasanya.
Minggu depan tak mungkin.
Sayangnya...
DeLucca mungkin tak butuh dia.
Yang Mulia, aku butuh waktu.
Ini tak perlu di bahas lagi.
Klien Tuan Kirkpatrick butuh
pengadilan yang cepat.
"Cepat" adalah nama tengahku.
Cukup untuk hari ini.
Bagaimana? Ya!
Baiklah. Ini kesepakatannya.
Hilangkan dugaan pemerkosaan
dan serangan yang buas itu...
Ubah penyerangan berat ke
ringan dan kita selesai.
Penyerangan ringan?
Keluarga Fick punya
dua tuntutan balik.
Untuk Teena dan anak itu.
18 bulan untuk masing-masing
tuntutan, berurutan.
Dengan tiga tahun jaminan.
Pernahkah kau melihat
Teena McGuire?
Pernahkah kau melihat apa
yang mereka lakukan padanya?
Kau?
Sejak sidang, apa kau
pernah bicara dengannya?
Tapi kau sudah berusaha.
Pergi ke rumahnya...
Bicara yang manis pada
ibunya, putrinya...
"Oh, aku janji, aku janji semua
akan berbeda dalam persidangan."
Proses dengar itu
juga persidangan.
Ini sudah berakhir.
Teena takkan kembali
ke pengadilan.
Tidak hari jumat nanti.
Dasar bajingan kau.
Tak ada korban, tak ada saksi, kasus
seperti itu sulit menang di mana pun.
Dan kota ini minggu depan?
Kasus ini dihentikan.
Apa yang terjadi dengan
memenangkan ini?
Pengadilan Juri.
Tak ada jaminan.
Aku harus selesaikan kerjaku.
Kau ingin buat kesepakatan.
Penjara. Tiga tahun?
Aku hanya memberi pilihan.
Apa kau tak ingat kata-katamu
sendiri? Kami adalah korban.
Si jalang mabuk itu datang
pada kami, menjual pantatnya.
Kau bilang, jika
kami semua setuju...
Kami memang kacau dan polisi
menangkap orang yang salah?
Tiga tahun kedengarannya
bagus juga, menurutku.
Menurutmu apa? Mereka
tidak melakukannya!
Nyonya Fick, dalam persidangan
juri selalu ada resikonya.
Dan seorang pengacara yang baik
akan memberitahu soal risiko itu.
Jika kita kalah...
Kami takkan kalah,
itulah intinya!
20 tahun di Penjara Negara,
itu yang paling ringan.
Tidak, tidak. Penjara tetap penjara, aku
sudah selesai di sana, aku takkan kembali.
Kita kabur! Aku bersumpah
demi Tuhan!
Kanada! Kita akan
pergi ke Kanada.
Tidak, tidak, tidak, kau
takkan melakukannya.
Aku sudah menggadaikan rumahku.
Kau tak perlu mengambil
keputusan sekarang juga.
Bicarakan itu sebagai
sebuah keluarga.
Kami sudah memutuskan.
Teena McGuire pelacur yang berbohong,
tak ada yang akan percaya padanya.
Anakku takkan mengaku salah atas
sesuatu yang tak mereka lakukan.
Itu saja!
Orang yang tak bersalah
takkan buang-buang waktu.
Kau akan menangis, jalang.
Tidak, jalang.
Bicaralah.
Ya, kau mendapatkannya.
Ya.
Ya, aku hanya butuh...
Aku ingin kue apel di atasnya.
Aku ingin kue.
Harus ada kue, aku suka itu.
Hm?
Dengar, aku ingin kue apel tepat
di atas garis yang berlekuk keluar.
Kue yang masih panas, seperti
baru keluar dari oven.
Karena...
Ya.
Aku suka itu./ Oke.
Karena ibuku, dia membuatkanku
kue di hari ulang tahunku.
Alih-alih mendapatkan
kue, Marvin...
Marvin, ingat kue
ulang tahun itu?
Kau ingat kue ulang tahunku?/
Diamlah, tolol!
Ya.
Ya, ibu membuatkan kue untukku...
Bisa ulangi lagi?
Aku tak cepat memakannya
hingga lilinnya meleleh.
Jadi aku makan dengan lilinnya, dan
aku harus mengeluarkannya dari gigiku...
Dan aku tak sikat gigi jadi itu
nempel di gigiku selama seminggu.
Lloyd?/ Ya?
Kau jangan bergerak./ Baiklah.
Oke.
Apa kabar, anjing?
Ada kabar bagus?
Sebaiknya kita pergi, sayang.
Kau ingat kue itu?
Kau saja yang ingat kue itu.
Aku ingat sabuknya.
Kita akan bertemu penyidik?
Penyidik resmi.
Bekerja untuk Kirkpatrick.
Aku tak mengerti kenapa
kita harus menemuinya?
Karena kau tak mengerti, makanya
mereka menelepon aku.
Tidak, aku hanya...
Ah, penisku!
Aku hampir saja membakar
habis penisku.
Tidak, aku tak mengerti
kenapa dia meneleponmu.
Kenapa bukan Kirkpatrick
sendiri yang datang?
Bego, Kirkpatrick seorang petugas
pengadilan. Dia ingin tetap bersih.
Aku beritahu kau! Semua
hal yang curang...
Tak boleh melibatkan
pengacara kita.
Dan kecurangan ini?
Kita akan ambil
bukti-bukti itu?
Bukti-bukti yang akan
mencurangi Teena, ya!
Orang itu punya bukti jika
Teena menjual vaginanya...
Vagina murahan...
Foto-foto, pernyataan
di bawah sumpah.
Tapi ini bagus./ Ini omong
kosong yang bagus, ya.
Itu dia.
Dia bodoh.
Jadi, sekarang apa?
Dia akan keluar?
Tidak, kau yang keluar.
Aku yang keluar?/
Kau ambil barang itu.
Kau ingin aku keluar
dalam hujan ini?
Ya, bro!
Aku punya ini...
Judas Priest, adik kecil!
Dari mana kau dapat itu?
Aku kenal seorang pria...
Oh, kau kenal seorang pria?/ Ya.
Bagus untukmu, John Wayne.
Keluar sana!
Oke! Apa yang aku lakukan
hingga kau marah seperti itu?
Kau tak pernah mendengar apa kataku
saat aku menyuruhmu melakukan sesuatu.
Kenapa kau berteriak padaku?
Tidak, tidak, dia
tak ada di dalam!
Apa?/ Dia tak ada di dalam!
Oke, periksa mobilnya.
Ada sebuah amplop.
Aku ambil amplop ini.
Amplop ini bertulisan...
Ku pikir ini adalah...
Apa?
Tulisannya, "Rahasia Keluarga Fick..."
Tidak, tidak, tidak,
siapa kau? Hah?
Bajingan kau!
Kami akan balas ini!
Officer 567 requesting.
Petugas 567 meminta.
Hei mitra, kunci kontaknya
masih ada.
Nomor Polisi Negara Bagian
New York, India, 7, 2...
Romeo, Oscar, ganti.../
Di mengerti.
Ada sekotak bir. Sisa tiga.
Catatan pendakian?
Sisi Kanada-nya hilang.
Pergi dari tanahku! Ini milik
pribadi, kalian melanggar.
Pergi dari sini!
Anda punya kerabat di Kanada? Teman?
Tempat kemana mereka bisa pergi?
Ini putra-putraku, mereka takkan
melakukan ini. Sesuatu telah terjadi!
Kita kehilangan rumah kita.
Itulah yang terjadi.
Tidak, mereka takkan kabur! Ku beritahu
kalian, mereka takkan melakukan ini.
Walt kembali kemari!
Nyonya Fick, Anda pernah
dengar sesuatu dari mereka?
Aku adalah ibu mereka.
Mereka akan memberitahuku.
Mereka akan bercerita padaku.
Apa menurutmu kita akan dapat
kabar dari putra-putramu?
Baiklah. Kalian ingin
tahu apa yang akan terjadi?
Aku akan memberitahumu!
Pelacur itu, Teena McGuire!
Dialah yang telah mengusir
putra-putraku!
Pergi dari sini!
Mereka hilang!
Mereka jadi buronan!
Mereka...
Itu saja. Penjahat atau buronan.
Ibu!
Fick bersaudara hilang.
Mereka menghilang.
Jika Anda mungkin melihat mereka...
Tolong segera hubungi kantor
polisi yang terdekat.
Itu tak membuatku sedih.
Ya? Tapi bagaimana
jika mereka kembali?
Sayang, mereka takkan kembali.
Mereka bisa.
Kau dengarkan ibu, mereka
takkan menyakiti kita lagi.
Aku berjanji!
Bethie!
Oke.
Ayo kita ke mal.
Ada yang ingin bergabung
denganku untuk belanja?
Aku mau!
Boleh kita makan sambil jalan?
Hanya jika kau yang nyetir.
Ku rasa aku saja yang nyetir.
Terima kasih, Bu.
Ayo, Nenek.
Ayolah!
Apa nenek suka Bethie Bear?
Kami tidak sama,
aku lebih pendek.
Kami mirip./ Oh, lihat ini!
Imut sekali.
Sayangnya, tak ada ukuranku.
Aku akan memeriksanya.
Dengarkan aku sekarang...
Sebelum tiba di
rumah perahu...
Sebelum mereka
memerkosa ibumu...
Aku sudah pergi. Itulah yang
kau katakan di pengadilan.
Jangan lupakan itu.
Hei! Mereka mendapatkannya!
Bethie!
Apa yang terjadi, sayang?
Sayang?
Ssst, hei!
Bicara pada nenek.
Bethie?
Bethie! Bethie!
Hei! Bagaimana kabarmu?
Bethie?
Apa yang terjadi?
Aku tak tahu, dia.../
Aku akan memeriksanya.
Terima kasih.
Bethie!
Halo?
Fritz Haaber?
Siapa ini?
Itu kau.
Aku tak tahu apa kau ingat
aku, Lou Ellen Drought?
Aku adik kelasmu saat di SMA.
Lou Ellen?
Ya.
Ya, Lou Ellen?
Selamat datang kembali.
Ku dengar kau sedang
bermasalah...
Dan kupikir aku
bisa membantumu.
Aku tahu beberapa hal
tentang Teena McGuire.
Hal-hal yang harus
di ketahui oleh juri.
Ya, mungkin kau harus
memberitahuku.
Putriku dan aku tinggal
di motel Blackburn.
Ya, aku tahu tempat itu.
Kau harus datang menemui
putriku dan kita bisa bicara.
Pukul 11:00 malam, rute 24.
Ya, aku juga ingin
bertemu putrimu.
Lou Ellen?
♪ Lou Ellen? ♪
Duduk.
Tulis.
Tulis apa?
Tuhan maafkan aku...
Aku melakukan apa yang ku yakini
sebagai hal yang benar untuk dilakukan.
Kenapa aku harus menulis itu?
Terus, selesaikan.
Kau senang?
Letakkan tanganmu
di senjata ini.
Tidak.
Letakkan tanganmu
di senjata ini.
Tebak siapa yang menembak
dirinya tadi malam?
Dor!
Rocky Point.
Fritz Haaber.
Kami mengiriminya bunga.
Ibu?
Ibu!
Dia ada di luar.
Ibu butuh dia?
Ya, kita butuh beberapa
kardus lagi.
Ku pikir ada beberapa yang
tersimpan di lemarimu.
Kita sudah pakai yang
terakhir tadi malam.
Maaf./ Tidak apa-apa.
Bukan salahmu.
Kau siap untuk ini?
Ya.
Aku siap.
Kau yakin?
Aku siap untuk...
Sebuah perubahan.
Aku juga.
Mau kemana kau?
Aku mau mengucapkan selamat
tinggal pada Annie.
Aku juga ingin membuat
satu perhentian terakhir.
Ibu mau ikut denganku?
Kau pikir aku orang jahat?
Karena aku membela orang
yang kau pikir adalah...
Sampah.
Kau tahu, John?
Kita punya dokumen
di negeri ini...
Yang di sebut Konstitusi?
Dan dalam dokumen itu...
Itu secara tegas dijelaskan
soal layananku untuk...
Semua warga negara.
Bahkan penjahat sekali pun.
Apa yang tak ada
dalam dokumen itu...
Adalah polisi yang
main hakim sendiri.
Bahkan untuk pembunuh berdarah
dingin sekali pun.
Mungkin mereka akan tahu itu.
Mungkin juga mereka tidak.
Kurasa kita takkan
pernah tahu sekarang.
Siapa tahu?
Kau mungkin butuh layananku
suatu hari nanti.
Dan ku harap...
Kau takkan pernah
butuh layananku.
Hei.
Aku pernah bilang padamu...
Tak banyak pahlawan
dalam kehidupan nyata.
Putrimu adalah pahlawan.
Maaf.
Aku akan beri kalian waktu.
Kau baik-baik saja?
Dia tampak lebih kuat.
Dia baik-baik saja.
Ya, belum baik sekali.
Kau telah merawatnya dengan baik.
Kau ingin ke kantorku?
Tidak.
Ayo berputar lewat
pintu gerbang.
Kami akan pergi.
Besok...
Ke California.
Aku kemari untuk bilang selamat tinggal,
kami kemari untuk bilang selamat tinggal.
Dan terima kasih.
Hari itu...
Kau membawa ibuku pulang.
Bethie...
Aku hanya memberi
ibumu tumpangan.
Itu sangat buruk.
Aku telah melihat
hal-hal buruk.
Hal-hal yang takkan
pernah kulupakan.
Kita bisa lupakan.
Tidak bisa cepat, tapi...
Sampai kau bisa "move on."
Kalian akan pergi dari sini?
Itu cerdas.
Ada lebih banyak sinar
matahari di California.
Aku menyayangimu.
Kau tahu?
Aku tak pernah punya
anak perempuan.
Kau belum pernah menikah.
Benar, kan?
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Jika aku pernah punya
anak perempuan.
Aku ingin dia tumbuh
menjadi sepertimu.
Setiap hari.
Hei, John! Ada panggilan!
Baiklah kalau begitu,
selamat tinggal.
v ip 2 1. e u. or g