St. Estes Sekolah Reformasi
California 1996
Lampu dimatikan !
Cletus, kau di sana ?
Malaikatku.
Ini untukmu
Apa kata doktornya ?
Dia bilang mutasinya terus meningkat.
Kekuatanku terlalu kuat.
Cletus, aku takut.
Kau akan baik saja
Mereka datang membawaku.
Mereka mengirimku ke tempat..,..
Di mana ada orang lain sepertiku.
Mereka tak bisa melakukan itu.
Mereka tak bisa merebutmu dariku.
Kau satu - satunya cahaya terangku.
Aku selalu mencintaimu !
Frances !
Lepaskan !
Tidak ! Tidak !
Punya kata terakhir ?
Selamat datang di rumah barumu, Frances
--- Masa Kini ---
Akankah Cletus Kasady Dapat Hukuman Mati ?
Polisi Masih Mencari Mayat Lainnya
Pacar lamamu akhirnya dapat..,..
Yang sepantasnya
Dan dunia jadi tempat yang
Lebih aman tanpa dirinya
--- Biarkan Terjadi Carnage (Pembantaian) ---
Detektif Mulligan,
Dengan segala hormat..,..
Aku tak mau berhubungan dengan Cletus Kasady
Yah, sayang sekali karena
Dia hanya ingin bertemu denganmu
Meski menurutku, kau punya
Kesempatan dengan Kasady..,..
Dan merusaknya.
Baik, jadi..,..
Apa yang dia mau ?
Mungkin dia mau buka mulut..,..
Mengenai tempat mayat yang hilang dikuburkan.
Jadi kau harus melakukan hal yang benar.
Tidak !
Lepaskan tangan kecilmu dariku !
Kita harus di luar sana
Melindungi kota dengan maut !
Apa itu ?
Lepaskan aku !
Seorang pria tak seharusnya
Setuju merangkak..,..
Saat dia punya dorongan untuk terbang.
Kau itu Makanan tingkat bawah.
Diamlah.
Berapa kali kubilang padamu..,..
Aku ingin kau menyembunyikan diri
Saat aku bekerja ?
Aku serius, ini penting.
Kau harus hormat padaku.
- Hormat ? Hormat ?
- Ya. Ya.
- Baik.
Kasady akan memberimu pengakuan 'kan ?
- Benar.
- Salah.
- Apa maksudmu ?
- Karena kau merusak segalanya.
Baik, aku paham.
Kau bicara soal Anne lagi.
Aku rindu dia !
Akan kulakukan.
Aku tak menyukaimu.
Biarkan aku memakannya !
Kau tak pantas dapat hal bagus.
--- Penjara San Quentin ---
Selamat datang kembali, Eddie Brock
Aku memikirkanmu.
Apa maumu, Cletus ?
Maksudku, mengapa aku di sini ?
Berikan kebaikan ke pria yang
Dikubur hidup - hidup, bisa 'kan ?
Sampaikan pesanku ke semua..,..
Penggemarku.
Sebagai gantinya, kuberikan hidupku..,..
Apa ?
Ceritanya.
Kudengar surat kabar..,..
Tak berhasil dengan baik.
Berita seperti ini, eksklusif..,..
Bisa membuatmu terkenal lagi.
Teruskan.
Orang - orang suka..,..
Pembunuh berantai.
Semua rahasiaku terbongkar, Eddie.
Begitu banyak "Carnage" (Pembantaian).
Mengapa aku ?
Aku menyukaimu.
Baik, sepakat.
Apa pesanmu ?
Katedral dari kejauhan itu..,..
Hanya itu yang kulihat..,..
Malaikat patah..,..
--- Cerita Oleh Eddie Brock ---
Bagian lain diriku
Cetak itu di kolom-mu.
Itu saja ? Ini..,..
Siapa yang mau..,..
Siapa yang mau membaca
Puisi tak jelas ini ?
Cetaklah..,..
Dan Milik-ku jadi milikmu.
Wauw, beruntungnya Aku.
Sampai jumpa, Eddie.
Terima kasih..,..
Terima kasih.
Dasar menyebalkan
Eddie, lihat, lihat
Apa yang kau lakukan ?
Pekerjaan untukmu
Untuk Perselisihan Yang Diberikan
Diantara Penderitaan
Eddie.
Jangan lupakan aku, Eddie.
Apa yang kau dapat ?
Aku dapat sakit kepala
Dan mungkin kena TBC.
Apa ? Lebih keras.
Dia membacakanku puisi.
Apa itu lelucon bagimu, Eddie ?
Karena aku tak tertawa.
Ya, kau bisa tertawa
Sudahlah, bung.
Hal seperti ini perlu waktu, paham ?
Saat dia memberimu kesempatan kedua..,..
Tentu.
Terus kabari aku, Eddie.
- Jangan permalukan aku.
- Baik.
Kau paham ?
Percayalah, satu sendok yang kupesan hari ini..,..
Hanya Es krim keping cokelat ganda.
Tidak ! Otak-ku bisa beku !
Kemarilah
Lihat
- Aku melihatnya.
- Ambil itu
Baik.
Wauw, baik.
Bagaimana menurutmu ?
- Kurasa aku pelukis Pablo Picasso.
- Tidak !
- Baik.
- Kemari, lihat
- Katakan yang kau lihat
- Itu rumah.
Lupakan
Oh, aku tahu itu.
- Itu pohon.
- Bodoh
Duduklah
Sekarang, perhatikanlah
Ketemu
Astaga.
Apa persahabatanmu dengan Cletus Kasady..,..
Yang membuatmu memecahkan
Misteri puluhan tahun ini ?
Kau satu - satunya orang dari dunia luar..,..
Yang bicara dengannya.
Sepertinya dia menyukaimu.
Kau tahu, dia itu Pembunuh berantai.
Aku tak paham Dia suka siapa saja.
Brock mampu memecahkan..,..
--- Korban Tersembunyi Cletus Kasady ---
Yang tak bisa dilakukan FBI dan Kepolisian
Tunduk pada kemarahan publik..,..
Gubernur California
Membatalkan penangguhannya..,..
Dan mengembalikan hukuman mati untuk Kasady
Karir Brock telah diberi
Kebangkitan yang diperlukan..,..
Membawanya kembali ke jajaran teratas
--- Hari Eksekusi Cletus Kasady Sudah Ditentukan ---
Kisah mengerikan akhirnya berakhir
Keadilan bagi para korban
Dan penutup bagi keluarga
Berkat ketekunan satu orang pria
--- Eddie Brock Menemukan Mayat Korban Cletus Kasady ---
- Terima kasih, Eddie Brock
- Dan Venom.
Kau tahu, itu bisa jadi kita, Eddie.
--- Peraturan Dilarang Makan Orang ---
Keluar ke sana, memecahkan kasus,
Melawan penjahat.
Mungkin kumakan mereka.
Lalu kita menyelamatkan hari.
Tapi kita sudah menyelamatkan hari,
Selesai
Kau bilang aku bisa makan penjahat !
Itu lagi ?
Aku harus bebas..,..
Merasakan angin di rambutku
Dan pasir diantara jari kakiku.
Kau tak punya rambut
Kau tak mendengarkanku.
Oh, aku mendengarkan
Aku tak bisa hidup seperti ini lagi !
- Aku lapar !
- Makanlah ayam - ayam itu
Aku tak bisa.
Sonny dan Cher itu sahabat baik.
Apa kau serius ? Itu konyol,
Itu yang..,..
Bung, ini penyiksaan.
Itu siksaan.
Dan itu TV $ 2.000
Kau harus mengendalikan agresimu.
Itu sebabnya kita punya ban "Snookie" ini !
Aku tak bisa hidup makan
Ayam dan Cokelat saja
Aku perlu otak
Ayam punya otak.
Aku sangat tak setuju
Lihat
Lihat ayam bodoh itu
Otak kecil
Sudahlah, bung,
Bukan salah mereka kalau kau..,..
Kau butuh phenylethyla..,..
- Laphenylethylan.
- Phenylethylalanine
Ya, aku bilang itu.
Sudah kubilang ratusan kali..,..
- Itu cuma bisa ditemukan..,..
- Ya ?
- Dalam otak dan cokelat
- Dan dalam cokelat.
Benar. Baik, bagaimana kalau begini ?
Kau tinggal dalam tubuhku,
Kau ikuti peraturanku.
- Aku tinggal dalam tubuhmu karena..,..
- Mengapa ?
Sayangnya, aku tak punya banyak pilihan
Bagaimana dengan ini, nak ?
FBI masih menyelidiki kita..,..
Atas semua hal yang "Melibatkan kita"
Jika satu kepala lagi menghilang..,..
Kita akan di bawa ke Area 51.
Mereka akan membunuh kita berdua.
Seseorang harus bertanggung jawab.
Tanggung jawab..,..
Itu untuk orang biasa
--- Dan Itu Berakhir Dengan Kasady Di Brankar Dan..,.. ---
- Makanan !
- Bisa kau berhenti melakukan itu ?
- Makanan ! Makanan !
- Tolong berhentilah melakukan itu.
- Hentikan.
- Makanan !
- Aku punya tenggat kerjaan, bisa kau..,..
Sialan ! Baik !
- Selamat malam, Eddie.
- Hei, Ny. Chen.
Selamat malam, Venom.
Dia bilang "Hai" Oh.
Cokelatnya belum datang.
- Tidak !
- Tidak, kita punya kesepakatan.
Apa yang akan terjadi ?
Kau berhenti melindungiku ?
Kurasa tidak.
Aku terus tutup mulut..,..
- Dan memberi makan rahasia kecilmu.
- Wauw.
Ny. Chen tua dan kecil
Berusaha memeras kita, ya ?
Aku tak tua.
Usiaku 39 tahun.
- Dan aku Barry Manilow
- Baik.
Aku senang bisa makan Ny. Chen
Tidak, tidak, kau tak boleh makan Ny. Chen.
- Apa ?
- Kurasa harus pakai Rencana B.
Apa Rencana B itu ?
Jangan ini lagi !
Aku perlu otak manusia untuk bertahan hidup.
Uh-uh, kau pilihlah ayamnya, bung
Ayo
Aku muak dengan makanan menjijikan itu.
Lihat semua hal mengagumkan
Yang bisa kita lakukan.
Kita menyia - nyiakan bakat kita.
Penjahat.
Halo, kucing.
Lepaskan dia, lepaskan dia
Lepaskan dia ! Lepaskan dia !
- Akan kupisah kepalamu.
- Tidak, jangan
- Kupakai kepalamu main bowling !
- Tidak, tak boleh
Kubawa kepalamu ke..,..
Tempat apa yang kita sukai, Eddie ?
"Lucky Strike"
- Ya ! Lucky Strike !
- Turunkan dia !
Kubawa kepalamu ke Lucky Strike..,..
Dan aku dapat poin 300 dalam permainan.
- Tak boleh
- Sisa tubuhmu..,..
Yang gemuk itu akan ditinggalkan di sini..,..
Berguling di tempat sampah.
Ya Tuhan
Tidak ! Turunkan dia !
Tidak ! Tidak ! Tidak !
Tidak !
Baiklah !
Wanita itu tak mau bantuan kita
Dia tak tahu perlu bantuan kita, Eddie.
Ada bedanya.
Dari Anne !
Anne menelepon, Eddie !
Hei, Anne.
Hei, Eddie, hai
Hai.
- Lembutlah padanya
- Sepertinya kau kehabisan nafas
Aku tak meneleponmu
Di saat yang buruk 'kan ?
Sama sekali tidak.
Aku cuma..,..
- Aku cuma bergelantungan.
- Baik
Maaf, aku tak membalas teleponmu.
Kurasa..,..
Aku perlu sedikit waktu
Setelah semua..,..
Kejadian Alien memakan kepala orang..,..
Ah, masa lalu menyenangkan
Lagipula, aku punya berita..,..
Dan aku ingin tahu
Apa kita bisa bertemu ?
- Ya !
- Ya, tentu itu akan jadi..,..
Tak masalah, bagus
Baik, bagaimana kalau besok malam ?
Besok malam ?
Ya, baik.
- Jam 8 malam ?
- Di L'Araignee.
- Baik.
- Aku menantikannya.
Ya, baik.
Aku juga, dah.
- Bagus.
- Dia putus dengan dokter itu !
Itu suara wanita yang
Baru saja dicampakkan secara brutal !
Hentikan.
Kau tak mau terlihat prima ?
Jangan ganggu aku.
Kau selalu rewel.
Wauw.
Hei !
Hei.
- Baik, hai.
- Ya.
Wauw.
Canggung
Jadi, apa kabarmu ?
Apa..,..
- Apa kabar Tn. Belvedere ? Ya.
- Oh, kucingnya baik saja.
Dia masih mengusap bokongnya di karpet.
Dia mempelajarinya Darimu.
Ya, bagaimana..,..
Pekerjaan bantuan Hukumnya ?
Kau tahu, betapa senangnya aku bisa menang.
Ya. Ya, itu sebabnya kau..,..
Bertahan lama denganku.
Kau sendiri yang bilang.
- Jadi..,..
Jadi ?
Entahlah, kukira lebih baik..,..
Memberitahumu secara pribadi kalau..,..
Tidak !
Wauw. Oh, Anne.
Wauw, itu..,..
Itu jauh lebih besar daripada..,..
Cincin yang kuberikan padamu.
Cincinnya mencolok
Itu dari Dan 'kan ?
Doktor Dan.
Ya, ini dari Dan.
Astaga, Anne.
Bagus sekali.
Kau baik saja ?
Ya, aku baik saja.
- Aku tak baik saja
- Ya.
Kau bisa bilang
"Selamat, aku bahagia untukmu"
Seperti dua orang yang
Masih saling peduli untuk berbohong..,..
Supaya yang satunya tak merasa hancur.
Mungkin kita bisa melakukan versi itu ?
Tidak, aku..,..
Aku bahagia untukmu, Anne.
- Kau tahu, aku..,..
- Tidak
Selamat.
Terima kasih.
Itu seharusnya kita, Eddie
Aku, misalnya, tak mau dihibur..,..
Jika Dan tertabrak di jalan raya
Kehilangan kepala serta kakinya
- Juga semua giginya
- Apa ?
Ada apa ?
Apa ?
Tak ada.
Wauw.
Jika aku bertanya padamu..,..
Bisakah kau mengatakan sejujurnya ?
Maksudmu seperti sangat bahagia untukmu
Atas pertunanganmu ?
Karena kau tadi menyuruhku berbohong,
Jadi ini terasa sangat membingungkan.
Apa Venom bersamamu ?
Dia sudah mati.
Benar, aku pura - pura mati sekarang
Ya, dia..,..
- Benar.
- Baik.
Yah, itu..,..
Kau tak bisa berubah, ya ?
Apa maksudmu ?
Ini cuma..,..
Ini kejutan besar.
Aku..,..
Anne, aku jatuh cinta padamu.
Banyak yang harus dipikirkan.
Tidak, sebenarnya kau tak bisa
Mencintai siapapun. Kau tak mampu.
Berkomitmen itu bukan sifatmu.
Baik, baiklah.
Jangan nikahi Dan.
Dan membuatku merasa aman.
Baik, dan kau membuatku merasa jungkir balik.
Kadang kau harus tahu saatnya melupakan.
- Ya dan jangan melucu.
- Jangan melucu !
Kau tahu, jangan melucu.
Melucu.
Hei, Venom.
Jagalah dia, paham ?
Jangan biarkan dia mengacaukan segalanya.
Kubuat kau menangis sekarang, Eddie
Dia akan menyukainya
Menangislah, Menangislah
Banyak yang harus dipikirkan.
Selamat, Anne.
Itu berita bagus.
Pelanlah, kawan
Mengapa ?
Kau tak percaya akibatnya.
Tak bisa terluka.
Kau menyembuhkannya.
Tak bisa mabuk.
Kau memperbaikinya.
Aku bahkan tak bisa
Melukai diriku meski mencobanya.
Eddie, aku minta maaf kalau
Aku tak bisa mengobati hatimu
Sakit emosional,
Memukul jauh lebih keras..,..
Dan bertahan lebih lama
Kau harus bersikap lebih dewasa dan menerimanya
Ya, mudah bagimu mengatakannya.
Mengapa ?
Karena aku ini manusia asli..,..
Dan kau cuma Amoeba.
Aku mengatakan itu..,..
Karena kita saat ini terluka
Jangan khawatir, kawan,
Kubantu kita melewati ini
Kau tahu yang selalu
Membuatku bersemangat..,..
Di pagi hari, Eddie ?
Sosis dan otak
Kubilang ini,
Dan kubilang itu
Kubilang tidak
Ini, itu,
Tidak, tidak
Mari panggil semuanya
Kentang
Aku suka tomat
Dan kusuka tomat
Kentang, kentang
Tomat, tomat
Mari panggil semuanya
Semangatlah, sobat lama
Dan, oh, jika kita memanggil semuanya
Maka kita harus berpisah
Ini untukmu.
Apa kau punya sobat pena dengan semut ?
Wauw, dengarkan ini.
"Kepada sahabat tersayang"
"Dengan ini ku-undang kau untuk menyaksikan..,.."
"Kematianku"
Momen terakhirku
Dalam roda putar sialan ini..,..
"Yang kita sebut Bumi"
Kau bertanggung jawab..,..
Karena membawa akhir bagi Cletus Kasady
Kau berhak memegang pintuk untuk-ku
Saat aku akan binasa
Mereka menghentikan jantungku..,..
Seperti jantungku berhenti saat kelahiranku
Bagaimana jika Cletus Kasady..,..
Tak pernah dihidupkan kembali ?
Dia tak akan pernah mendorong Neneknya..,..
Jatuh dari serangkaian tangga
Selamat tinggal, Nenek,
Dasar kau makhluk tua keriput
Dia tak akan pernah melempar
Pengering rambut..,..
Ke bak mandi Ibunya
Ya, Ibu, aku anak yang sangat nakal
Dia tak akan pernah dihajar..,..
Sampai nyaris tewas oleh Ayahnya..,..
Dan dikirim ke..,..
St. Estes Rumah untuk anak yang tak di-inginkan
Tempat itu Sirkus Neraka..,..
Dengan satu cahaya terang
Oh, Eddie..,..
Kita semua terlahir ke dunia ini
Lewat darah dan derita
Setiap pahlawan punya cerita asalnya
Temanmu..,..
"Cletus Kasady"
Cium, peluk, cium, peluk.
Wajah tersenyum.
Jijik.
Sinting
Aku seharusnya di sana.
Tidak, ide buruk
Aku yang membuatnya begitu.
Sebenarnya, dia sendiri penyebabnya..,..
Saat dia memutuskan jadi gila
Ta-da !
Kau tahu, ada baiknya kau dapat dukungan..,..
Meski cuma sekali.
- Saos ?
- Kau tahu maksudku ?
Ini tempat "Makan Sepuasmu"
Siapa yang peduli jika
Kumangsa beberapa orang bodoh itu ?
Kau tak bisa tahu siapa yang
Bersalah atau tidak, kawan.
- Mereka di penjara !
- Ya, tapi kau tahu..,..
Beberapa orang kena tuduhan palsu.
Mereka mengajukan permohonan.
Kita sudah nonton "Membuat Pembunuh"
- Kau baik saja ?
- Ya, aku cuma berlatih.
Aku ini predator, Eddie
Singa tak makan salad
Ya, tapi kau bukan Singa 'kan ?
Aku melihatmu seperti campuran..,..
Babi, anjing, kelelawar rumah.
Tak apa.
- Kau payah !
- Maaf ?
- Ya, wauw.
Aku tak punya penjelasan untuk itu.
Kurasa aku kena serangan panik..,..
Ya, kutanda tangani.
Berdiri dua kaki dari jeruji.
Dilarang menyentuh tersangka.
Dimengerti.
Ada tamu.
Ini persoalan "Aku"
Bukannya "Kita"
Segalanya itu soal "Kau"
Oh, semoga harimu menyenangkan, Eddie Brock.
Suatu kejutan.
Akhir dari keajaiban..,..
Tur Sengsara.
Aku mengkhawatirkan jiwamu.
Bagaimana kau hidup dengan beban
Menghabisi nyawa seorang pria ?
Aku..,.. Kuharap..,..
Mungkin kau bisa memberiku beberapa petunjuk.
Kau pria lucu, ya ?
Tak perlu itu
Ingatanku mengagumkan
Kasarnya
Konsekuensi.
Setiap keputusan yang kau buat.
Siapa yang kita tinggalkan..,..
Dan cara kita meninggalkan mereka.
Ranjang kebahagiaan pasangan, kosong..,..
Menunggu dalam kegelapan..,..
Karena sang penyelamat tak pernah datang.
Karena ulahmu.
Ucapannya tak masuk akal
Kau dan aku itu sama.
Tidak. Tidak, kita tak sama.
Kacau di dalam, punya Ayah kejam.
Kau terasa seperti rumah bagiku,
Eddie, seperti keluarga.
Dan sungguh..,..
Hanya itu yang kuinginkan di Dunia ini.
Keluarga.
Membunuh Nenek dan Ibumu..,..
Tentu cara Lucu mengungkapkannya.
Ada beban diri yang
Mau kau lepaskan sebelum..,..
Itu terjadi ?
Ya.
Aku punya harapan untuk diberikan padamu.
Oh, baik sekali
Aku ingin kau dapat..,..
Patah hati.
Uh-oh, terlambat
Kuharap kau melihat
Hari - harimu sendirian..,..
Seperti biasanya.
Jaga mulutmu, bung
Apa maksudmu ?
Kau itu kanker..,..
Ke semua orang yang
Menyayangimu, Eddie.
Menipu tunangan terpercayanya.
Pantas saja Ayahmu
Tak pernah menatapmu lagi..,..
Setelah kau membunuh istrinya, Ibunya..,..
Karena dilahirkan.
Dasar jalang !
Tidak ! Tidak !
Jangan ! Jangan !
Katakan itu ke temanku lagi..,.. Kutantang kau !
Hei ! Hei !
Dilarang menyentuh tahanan.
Hei, mundur !
Eddie ?
Kau selesai !
Aku pernah merasakan darah sebelumnya,
Temanku dan tak seperti ini.
Eddie Brock punya rahasia besar.
Diamlah, Kasady !
Mungkin itu kesalahan
Diamlah.
Hei, bukankah kau Eddie Brock ?
Aku tak tahu lagi.
Eddie !
Aku tak mau mendengar perkataanmu lagi.
- Eddie
- Aku tak mau mendengarnya.
Eddie, maafkan aku
Itu terakhir kalinya dia mau diwawancarai
Tak akan ada lagi
Kata mengenai korbannya atau..,..
Mereka sudah mati.
Petunjuk mengenai mayat lainnya..,..
Kita kehilangan itu selamanya.
Aku tak sengaja
- Kau tak sengaja ?
- Dan aku sudah minta maaf
Kau tak sengaja tapi melakukannya.
Kau memutuskan..,.. Entahlah.
Begitu, kau melakukannya.
Kau bahkan tak berpikir kalau kita
Bisa ditangkap, mungkin kita bisa dibunuh ?
Tidak, kau tak memikirkan
Hal seperti itu 'kan ?
Kau cuma memikirkan ayam,
Kau memikirkan dirimu..,..
Kau memikirkan yang kau mau
Dan kau memikirkan dirimu.
Biar kuingatkan kau sesuatu, Eddie
Kau pecundang sebelum aku datang
Kau bukan apapun,
Aku membuatmu istimewa
Oh, kau membuatku istimewa ?
Biar kuberitahu kau sesuatu.
Sebelum kau datang, aku punya kehidupan.
Aku tak punya ayam,
Tapi aku punya impian.
Ya, aku punya impian dan tunangan !
Aku juga punya acara TV yang sukses !
Tapi kau menghancurkan
Itu semua seorang diri
Ya, tapi kau tahu,
Kubangun ulang hidupku..,..
Sekarang aku mau menjalaninya.
Selamat malam.
Bagaimana caramu membangun kehidupan baru ini ?
Maaf ?
Siapa yang menemukan petunjuk di tembok..,..
Supaya kau bisa jadi
Pahlawan besar dan bersinar ?
Siapa yang menemukan petunjuknya ?
- Siapa ?
- Wauw.
Ya.
Tidak. Tidak.
Ini bukan soal jadi pahlawan bagiku, bung.
Ini soal ingin hidup dalam damai.
Kau paham maksudku ?
Tidak, kau tak paham.
Kau tak paham maksudku.
Ini soal aku ingin hidup tanpa
Kau merengek di telingaku sepanjang waktu..,..
Soal makan penjahat
Atau menggangguku soal Anne..,..
Atau menghancurkan tempatku
Atau menghancurkan kehidupanku !
Kau tahu betapa beruntungnya
Dirimu karena aku memilihmu ?
Kau memilihku ?
Bung, aku satu - satunya orang
Yang menerimamu..,..
Saat teman - temanmu
Mengusirmu dari Planet Ming Mong..,..
Karena kau itu buangan !
Kau itu sampah.
Pelindung Maut apanya ?
Kau tak bisa melindungi apapun.
Kau tak berguna.
Kau tak bisa dapat pekerjaan
Di sini meski jadi pembersih jamban !
Maafkan aku.
Aku tak tahu kenapa denganku.
Biar kuperbaiki..,..
Supaya bisa kupatahkan lagi !
Dasar brengsek !
Keluar !
Cepat keluar !
Ambil barang - barangmu !
Keluar !
Ini rumahku !
Tidak !
Jangan berisik !
Keluar !
Sonny ?
Kau tak akan berani !
Ya, coba saja.
Tidak ! Tidak ! Tidak !
- Ya !
- Tidak !
Kupanggil Polisi !
Maafkan aku.
Tunjukkan dirimu.
Kau tak bisa menang !
Lihat aku.
Lihat ukuran dirimu.
Lemah.
Berani sekali kau !
Kurasa ini perpisahan.
Oh, ya.
Akhirnya sesuatu yang kita sepakati.
Apa - apaan ?
Ini semua gila.
Ya.
v ip2 1.e u. or g
Tidak ! Tidak !
Tidak ! Tidak ! Tidak !
Tidak !
Ya !
- Ya !
- Tidak !
Oh, ya.
Tidak !
Tidak ! Tidak !
Kuharap tak pernah bertemu denganmu !
Selamat tinggal !
Cletus Kasady,
Kau telah disidang, diadili..,..
Dan dihukum mati oleh
Negara Bagian California
Semoga kematianmu membawa
Penutup bagi keluarga korban..,..
Dan semoga kau menemukan
Kedamaian di alam baka
Segera keluar kekacauan.
Kekacauan segera keluar.
Apa itu perkataan terakhirmu ?
Nikmatilah pertunjukkannya.
Sipir.
Hal jahat..,..
Akan keluar.
Seseorang keluarkan aku !
Jangan bergerak !
Hei !
Kumohon.
Aku punya keluarga.
Punya kata terakhir, Sipir ?
Jangan ! Kumohon !
San Quentin, kau boleh
Membusuk dan terbakar di Neraka.
Semoga kau jatuh dan semoga
Aku hidup untuk bercerita.
Dan aku berjalan keluar
Menjadi pria yang lebih bijak dan kuat.
Dan, Sipir, rasamu seperti daging babi.
--- Peraturan Dilarang Makan Orang ---
Kalian berdua diusir.
Ayolah, jangan tatap aku seperti itu.
Itu tak akan pernah bisa berhasil.
Paham ?
Ya.
Karena dia cepat pindah..,..
Bagian pertahanan tak bisa menangkapnya
Berita terkini
Pembunuh berantai Cletus Kasady
Telah kabur..,..
- Sial.
- Perburuan di negara bagian telah berlangsung..,..
- Oh, sial.
- Setelah semalam nekat..,..
Kabur dari Penjara San Quentin
Di sini sangat kacau
Kami dapat laporan banyak korban
Kami tak tahu bagaimana Cletus Kasady..,..
- Hei.
- Kau tak mati ?
Tidak.
- Boleh aku masuk ?
- Ya, tentu.
Masuklah.
Ya, aku baru melihatnya di berita.
Ya, dari skala 1 - 10,
Buruknya di skala 11.
Ada laporan masuk dari San Quentin yang..,..
Jujur saja, seperti "Pisang"
TV-mu bagus.
Bagaimana caranya kabur ?
- Ya, bagaimana caranya ?
- Ya.
Itu pertanyaan sulit dijawab.
Dan sekali lagi,
Kau pengunjung istimewanya.
Apa yang dia katakan padamu ?
Padaku ? Tak ada.
Sama sekali tak ada.
Tidak soal rencana kaburnya ?
Tidak soal kostum pelarian yang rumit ?
Tidak.
Mengapa, setiap kali kau terlihat
Berada di pusat masalah seperti ini..,..
Lalu secara ajaib,
Kau tak tahu apapun ?
Mungkin aku beruntung.
Ya, benar.
Kau tadi bilang..,..
Laporan dari..,..
San Quentin seperti "Pisang" ?
Apa maksudnya "Pisang" itu ?
Ingat saat aku tanya hal sama..,..
Pada hari kau mewawancarai dia ?
Informasi itu mata uang.
Kau seharusnya tahu itu.
Ayolah.
Kukira dia datang mencari orang..,..
Yang membuatnya hampir dieksekusi,
Tapi kurasa tidak.
Aku akan sembunyi jika jadi kau.
Aku pergi.
Baik, Berpikirlah. Berpikir. Berpikir.
--- Masuk Ke Pikiran Pembunuh Berantai Cletus Kasady ---
Apa yang Akan dilakukan Venom ?
Dia akan menemukanmu
Sebelum kau menemukanku..,..
Dan dia akan makan wajahmu !
Sial.
Baik.
Siapa yang kita tinggalkan..,..
Dan cara kita meninggalkan mereka
- Ranjang kebahagiaan pasangan, kosong..,..
- "Ranjang pasangan"
- Dibiarkan membusuk..,..
- Apa ini soal pernikahan ?
Menunggu dalam kegelapan karena
Sang penyelamat tak pernah datang
Aku tak paham.
"Lingkaran kegelapan itu..,.."
Karena ulahmu
- Kau dan aku itu sama
- Terlahir dengan satu cahaya terang.
Kacau di dalam, punya Ayah kejam
"Cahaya terang"
Kau terasa seperti rumah bagiku
- Seperti keluarga
- St. Estes.
Sialan !
Satu lagi yang tumbang
Lihatlah semua orang aneh itu.
Orang - orangku.
- Kostum bagus.
- Hei !
Karya keren.
Kostum terhebat.
Ya Tuhanku.
Apa itu Jepang ?
Tidak, aku membuatnya sendiri.
- Hei.
- Siapa, aku ?
Halo, tampan.
Maaf, tidak, kau bukan tipeku.
Aku sudah keluar dari lemarinya Eddie.
Halo, sayang.
Oh, mobil balap merah.
Harus kumiliki.
Mari mulai pestanya
Tentu saja !
Hei ! Hei ! Hei !
Hei ! Berhenti !
Hentikan mobilnya !
Berhenti !
Sial.
- Kau nyata.
- Benar.
Begitu kubunuh makhluk yang menciptakanku..,..
Kita tak akan terkalahkan.
Aku tahu di mana menemukannya,
Tapi sebelumnya..,..
Aku ingin kau membantuku
Menemukan sesuatu yang kuhilangkan.
- Sepakat.
Jiwaku naik ke langit,
Hanya ada kau dan aku..,..
Musnah, tapi aku merasa terlalu hidup..,..
Oh, ya !
Bung !
Kurasa kau akan kembali demi darah..,..
Untuk menjadikan kita berdua..,..
Untuk menjadikan kita berdua
Venom (Racun)..,..
Oh, ya, bro ! Lebih erat !
Venom
Venom, Venom
Venom, Venom (Racun)
Ikuti aku ! Ikuti aku !
Sebenarnya, jangan ikuti aku
Tak seorangpun..,..
Terima kasih.
Oh, ya !
Oh, sial.
Kostum-mu mengagumkan !
Terima kasih, satu orang.
Eddie salah.
Dia membuatku tersembunyi
Karena dia malu !
Tapi lihatlah aku sekarang !
Kalian menyukaiku dan aku bebas !
- Ya !
Hentikan perlakuan kejam ke Alien.
Itu salah.
Kita semua bisa hidup bersama..,..
Di atas bola batu ini.
Ya !
Bebas jadi diri kita sendiri !
Aku menyayangimu !
Aku menyayangimu juga !
- Ya !
Pelindung Maut keluar.
Itu tindakan sulit untuk di-ikuti.
Kuharap kau bisa melihatku malam ini..,..
Eddie.
Astaga.
- Mulligan.
- Ini Eddie Brock
Dengar, mungkin saja aku menemukan sesuatu.
Katakan, Eddie.
Apa yang kau temukan ?
Terakhir kali aku bicara ke Kasady,
Dia bicara padaku..,..
Soal ranjang kebahagiaan pasangan
Dan pernikahan.
Itu tak masuk akal bagiku, tapi..,..
Aku di sini di St. Estes,
Dan aku menemukan ini..,..
Aku berdiri di depan..,..
Di depan..,..
Sebuah pohon dan aku memeriksanya
Ada goresan di pohonnya
Tertulis "CK cinta FB"
Kurasa siapapun FB itu,
Mungkin tahu kemana Kasady pergi.
Dan jika kau bisa,
Entahlah..,..
Ambil berkas dari St. Estes..,..
Mungkin kau bisa mencari tahu
Siapa FB itu
FB, dia adalah Frances Barrison.
Wauw, cepat sekali.
Ya, itu mustahil, Eddie.
Dia sudah mati.
Aku menembaknya.
Ada yang bisa kubantu, pak ?
Ada internet seperti itu.
--- Frances Barrison Penghuni St. Estes Ditembak ---
Laporan Polisi, Rahasia
Sandi Diperlukan
-- Dipindah Ke Ravencroft ---
Dekati Dengan Sangat Hati - Hati
Tingkat Ancaman Sonik 10
Pemindahan Frances Barrison
Ke Ravencroft
Kau masih hidup.
Saat aku keluar,
Ku-iris wajahmu !
Dan kupakai ke pesta !
Kau tak akan pernah
Keluar dari sini, Siegfried.
Tak seorangpun bisa.
Yah, Frances..,..
Sepertinya kekasihmu melakukan pertunjukkan sulap..,..
Di San Quentin
Itu ada di semua berita
Oh, jangan senang dulu
Dia tak bisa menemukanmu
Persetan kau
Manis sekali
Tapi kau bukan tipeku.
Aku penasaran di mana dia.
Aku ada di sini
Ta-da
Hai, sayang.
Aku..,..
Tak mau membuatmu takut, paham ?
Aku ingin kau bertemu..,..
Carnage.
Seksi sekali.
Cepat !
Mobil '66.
Mobil impianku.
Ya, aku mengingatnya.
Mari lihat kemampuanmu.
Ya, sayang !
Ini Kepolisian San Francisco,
Menyerahlah !
Hentikan !
Kau membunuhnya !
Jika dia lakukan itu lagi,
Kumakan wajahnya !
Dia sensitif terhadap suara.
Hentikan mobilnya, menyerahlah !
Siapa bilang romansa itu sudah mati ?
Hei, dilarang mabuk di sini.
Tolong aku. Makanan.
Keluar !
Kau keluarlah !
Cokelat.
Venom ?
Aku kesulitan..,..
Membuat mereka terus berdiri, Ny. C
Di mana Eddie ?
Makanan.
Monster !
Monster di mana - mana !
Mereka di mana - mana !
Monster !
Sebarkan informasi ini.
Bentuk blokade.
Tutup semua jalan perbatasan.
Dan bawa Brock kemari.
Aku tak ada gunanya di sini.
Aku cuma membuang waktumu.
Kau tahu yang terus kupikirkan ?
Aku terus berpikir, "Apa lagi yang Eddie Brock
Tak bagikan ke kami soal Cletus Kasady ?"
"Mengapa Cletus ingin Eddie..,.."
"Melihat eksekusinya ?"
Hal buruk terjadi di sekitarmu.
Banyak mayat di gedungmu tahun lalu..,..
Ledakan aneh di restoran lobster..,..
Dan hanya ada kau di Life Foundation..,..
Saat roketnya meledak.
Sekarang Clyde menemukan kekasihnya..,..
Dan ada psikiater mati di Fasilitas yang
Tak pernah kutahu sampai hari ini.
Orang - orang juga bicara
Soal melihat monster.
Monster ? Apa maksudmu..,..
- Apa maksudmu "Monster" ?
- Monster, Eddie !
Kemanapun Cletus pergi,
Begitu juga monster itu.
- Ya Tuhan.
- Katakan padaku, Eddie.
Katakan padaku !
Bagaimana dia melakukannya, Eddie ?
Apa rahasianya ?
Bagaimana dia bisa membuat
Orang - orang melihat itu ?
Baik, aku..,..
Aku tak bisa menjawab pertanyaanmu lagi..,..
Tanpa mendapat hak teleponku.
Kuberi kau hak teleponmu.
Tapi kau tahu yang di-inginkan rahasia, Eddie ?
Rahasia ingin keluar.
Itu sebabnya rahasia sulit disimpan.
Eddie memintamu melakukan ini ?
Dia tak punya orang lain
Yang bisa membantunya ?
- Kita bisa terlambat ke pesta.
- Dia dalam masalah, Dan.
Ya, dia itu memang biang masalah.
Apa akan ada Alien lagi ?
Tidak, tentu saja tidak.
Aku ingin bicara dengannya sendirian.
Tugas Jujurmu menggantikan..,..
Tugasmu ke Klien
Meski ada yang terluka.
Mereka mengajarimu itu di sekolah Mewah ?
Oh, hei. Anne.
Hei, Anne, terima kasih banyak
Sudah mau datang.
Pria itu menenangkan sekali 'kan ?
Berapa besar aku harus
Mengkhawatirkanmu sekarang ?
Aku mengacaukannya.
Baik, seberapa parah ?
Itu tak bisa lebih buruk
Dan itu semua salahku.
Apapun yang kau lakukan, Eddie,
Kau harus mengatakan sejujurnya ke Polisi.
Tidak, tidak, aku tak bisa memberitahu mereka
Kalau mereka mengejar pembunuh berantai..,..
Yang juga punya Alien di dalam tubuhnya.
Dan dia mampu membunuh semua orang.
Venom.
Katakan padaku, apa yang terjadi ?
Tidak, dia tak di sini.
Dia tak di sini.
Apa ini seperti
"Aku bohong, dia tak di sini"
Atau ini sungguhan, "Dia tak di sini"
Dia tak di sini.
Demi Yesus Kristus, Eddie`
Kebakaran di St. Estes ke semua unit
Apa yang terjadi ?
- Eddie, berpikirlah.
- Aku tak tahu.
Yang kutahu, Venom tak bisa pergi lama
Tanpa makan. Jadi dia makan ayam..,..
Dia juga makan cokelat.
Itu saja.
Itu jika dia masih menaati peraturan.
Kita harus menemukan dia.
Maksudmu aku yang harus menemukan dia.
Ya, kau harus menemukan dia, kumohon.
Lalu aku akan memperbaikinya.
- Akan kucoba.
- Terima kasih.
Ny. Chen.
- Siapa yang tanya ?
- Ini aku.
Apa maumu ?
- Oh, dia lembut sekali.
- Baik, dengar.
Kau mematahkan hatinya Eddie.
Aku tak punya waktu menjelaskan
Mengapa itu sangat melenceng.
Kau tahu di mana Venom ?
- Kau juga mau mematahkan hatinya ?
- Aku tak mau membahas masalah seperti itu.
Eddie bilang dia mungkin di sini karena ada cokelat.
Aku harus bicara ke Alien itu.
Hei, kau bilang tak akan ada Alien.
- Maksudku Alien lain.
- Berita terkini..,..
- Walikota mengeluarkan jam malam..,..
- Tolong, bisa keraskan ?
Kasady dan Barrison harus dianggap
Bersenjata dan sangat berbahaya
Perburuan skala besar terus berlanjut malam ini
--- Jam Malam Di Seluruh Kota Segera Berlaku ---
Jadi ?
- Cletus punya Symbiote.
- Ya Tuhanku.
Ada informasi lain yang kau sembunyikan dariku ?
- Penakut.
- Maaf ?
- Eddie perlu Venom.
- Dia menyebutku "Penakut"
Eddie bilang tak membutuhkannya,
Hidupnya lebih baik tanpa Venom.
Baik, aku tak paham,
Mengapa kau peduli..,..
Tunggu dulu.
Kau keluarlah sekarang juga.
Kau lihat itu ?
- Serius, kau lihat itu ?
- Ya, sayang, aku melihatnya.
Eddie harus bertempur dalam perang ini..,..
Dengan dirinya yang menyedihkan.
Jangan kekanakan.
Bantulah temanmu.
Dia bilang aku tak bisa
Dapat pekerjaan membersihkan jamban.
Cletus akan mendatanginya.
Dia tak akan selamat tanpa dirimu.
Tentu dia tak bisa.
Karena akulah Sang Pahlawan
Dari kami berdua.
Ya, kau pahlawan besar seksi juga.
Kau yang terkeren..,..
Kau yang terseksi
Dan kau yang pemberani.
Benar.
Kau tahu, aku masih berdiri di sini.
Tak ada yang menyukaimu, Dan !
Aku suka melihatmu beraksi.
Mari selamatkan bajingan itu.
Aku janji kita akan bebas dari sini.
Dan kita akan berjalan di
Katedral di Bukit.
Pernikahan.
Tiga tamu.
Satu tamu untuk setiap orang.
Polisi yang merenggut mataku.
Eddie Brock.
Dan Venom.
Pernikahan berdarah.
Kau tak menemukan dia ?
Ya Tuhan.
Apa yang terjadi ?
Hei, Dan.
Baik, mari pergi.
Aku tak mau bicara dengannya !
- Dia tak ingin keluar.
- Apa maksudmu ?
Kita harus pergi sekarang
Karena Cletus akan memusnahkan kota ini.
Kita tak melakukan apapun
Sampai dia minta maaf.
Dia ingin kau minta maaf.
Aku tahu penyesalan..,..
- Bukan sikapmu, tapi..,..
- Minta maaf ?
Maksudnya minta maaf sekarang ?
Aku ingin dia memohon
Baik, aku jadi yang paling berlapang dada.
Aku selalu yang berlapang dada,
Tapi lanjutkanlah
Apa katanya ?
- Dia bilang mendengarkan dengan tulus.
- Baik, dengarkan ini.
Maafkan aku.
Nadanya Tak tepat
Maafkan Aku.
Tidak
Aneh sekali.
- Maafkan aku !
- Aku tak tahu mengapa kau..,..
- Berteriak padaku.
- Karena..,.. Baiklah..,..
Aku memang pecundang sebelum bertemu denganmu.
- Yap, itu benar
- Dan..,..
Dan sekarang aku jadi seseorang.
Paham ? Kau membuatku istimewa.
Benar sekali
Mengapa tak kau tambahkan lagi ?
Tambahkan lagi ?
Baik..,..
Aku..,..
Aku sangat menyesal atas
Segala ucapanku.
Segala yang tak ku-ucapkan.
Segala perbuatanku.
Mungkin segala yang kulakukan..,..
Dan yang tak kulakukan.
Ya, dia memikirkannya.
Ayolah. Ayolah. Ayolah.
- Baik
- Wauw !
Wauw ! Oh.
Oh, tidak.
Cium dia
Apa kau mau menciumku sekarang ?
- Tidak.
- Tidak ?
Ya Tuhan. Aku tak akan pernah
Melakukan itu lagi.
Mungkin selamanya. Entahlah.
Jujur saja, itu menyenangkan.
Jika kita mau menyelamatkan hari,
Bisa kita sebut diri kita "Pelindung Maut" ?
Itu seperti era 80'an.
Dan, cepatlah berkemas.
Jangan menetap.
Dan untuk berjaga - jaga..,..
Api dan suara.
"Api dan suara" ?
Apa itu nama band ?
- Tidak, itu bisa membunuh mereka.
- Ya.
Baik, kujaga dia.
Jangan minta maaf
Ya Tuhan, maafkan aku.
Mereka berdua perlu konseling pasangan.
Aku sampai di tempatnya Brock sekarang.
Sial. Ya Tuhanku.
Kasady, angkat tanganmu ke atas !
Yang mana..,..
Tangannya ?
Apa - apaan ?
Kami menemukanmu.
Shriek pasti sangat senang.
Yoo-hoo !
Brock yang lezat.
Astaga Naga.
Cincin ini untuk Jarinya siapa ?
Umpan bagus dan Berkilau..,..
--- Salam Cinta, Anne ---
Untuk ikan kecil.
Baik, ini dia, sobat.
Halo, Anne.
Pacarmu sudah kulumpuhkan.
Dia akan baik saja..,..
Dengan jawaban di mana Eddie Brock.
Aku yakin tak mau memberitahumu.
Sangat disayangkan melukaimu.
Beritahu Brock, Cletus mau melakukan penukaran.
Kepala wanitanya digantikan kepalanya.
Dia akan membunuh kalian berdua.
Keluargaku sudah pernah melakukannya.
Sampaikan itu.
Mereka tak bisa menemukan dia !
Mereka juga memburu kita, kawan.
Ayolah,di mana kau ?
Hei, Dan.
Ada apa ?
- Eddie, mereka membawanya.
- Hah ?
- Mereka menculik Anne !
- Tenanglah.
Ya, mereka membawa Anne
Ke pernikahan mereka.
- Mereka membawanya kemana ?
- Pernikahan mereka
- Katedral Grace Cathedral, cepat !
- Kami ke sana
Sepertinya kita pergi ke pernikahan.
Oh, apa ada roti isi ?
Tentu saja.
vi p2 1. e u.o rg
Katedral dari kejauhan itu..,..
Hanya itu yang kulihat.
Malaikat patah..,..
Bagian lain diriku.
Yang Terkasih..,..
Hadiah lebih dulu.
- Sebenarnya secara tradisi..,..
- Tutup mulutmu.
Bapa.
Sayang, kuberikan yang
Paling kau dambakan padamu.
Si Polisi ?
Si Polisi.
Lanjutkan, Bapa.
Yang Terkasih, jika ada yang
Menentang pernikahan ini..,..
Bicaralah sekarang
Atau selamanya tutup..,..
Di mana Anne ?!
Di sana kau.
Matilah kau, Bapa.
Tidak !
Bukan kau, Bapa.
Kau, Bapa.
Oh, sial !
Kau mau kemana ?
Apa yang Kau lakukan ?
Ini jauh lebih buruk dari yang Kuduga
Itu Warnanya Merah, Wauw..,..
- Warnanya Merah ?
- Kita harus cepat pergi
Annie akan memakluminya
Lagipula kita tak pernah menyukainya,
Ayo pergi
Sekarang ?
Selamat untuk pasangan berbahagia,
Kami pergi !
Eddie ! Yoo-hoo.
Kujawab kau nanti, paham ?
Baik, kau harus keluar sekarang.
Karena aku merasa teramat
Sangat tak berdaya sekarang.
Brock sama sepertimu ?
Tak lama lagi.
Eddie, sebelah sini !
Kau harus keluar sekarang juga.
Kubiarkan kau makan semua orang !
Kau bisa makan mereka semua !
Selain pria berjubah itu.
Kau tak boleh memakannya.
- Janji ?
- Aku janji !
Terima kasih
Sayang !
Tutup mulutmu.
Sudah punya masalah pernikahan ?
Saatnya mati.
Itu baru semangat
Maksudnya kita.
Kita akan mati.
Aku sudah membunuhmu.
Kau tak bisa membunuh hantu.
Kau, bunuh dia,
Tapi tetap tutup mulutmu.
Istri kita tahu yang dia lakukan
Kecilkan suaramu.
Kau pikir bicara ke siapa ?
- Hentikan dia.
- Polisiku !
Bulan madu berakhir ?
Ya Tuhan. Tidak.
Naikkan kekuatan.
Tidak !
Darurat ! Darurat !
Cletus Kasady..,..
Apa kata mereka soal
Mata diganti mata ?
Api dan suara.
Kecuali tanpa suara.
Sayang !
Cletus !
Pria lawan pria, Brock.
Kau tahu caraku menghabiskan
Hariku yang tak terbatas ?
Kuhabiskan memikirkan soal..,..
Mengapa kau hanya menceritakan
Satu sisi cerita.
Kau tak menulis soal bagian
Dimana Cletus disiksa..,..
Oleh Ibu, Ayah dan Neneknya !
Kau tak menceritakan ke dunia
Kalau dia anak kecil ketakutan..,..
Yang tak dipedulikan Siapapun..,..
Dan tak ada yang datang Menyelamatkan !
Kau tak pernah tanya
Alasannya ke dirimu Sendiri !
Itu jurnalisme jelek !
Oh, hari menyenangkan.
Aku bukan pria gila..,..
Tapi aku pendendam.
Kau akan melihat dia mati.
Anne ! Anne !
Lakukan sesuatu !
Eddie, aku takut
Tak bisa mengalahkan mereka.
Sayang, ini berlebihan.
Kau harus menghentikan dia.
Apa yang kau lakukan ?
Kubungkam dia selamanya.
Tidak, hentikan !
Kau melukai dia !
Bangunlah !
Aku tak bisa.
Lihat, lihat
Mereka bukan Symbiotic
Menjauhlah darinya !
Diam !
Lepaskan tanganmu dari istriku !
Mereka tak cocok
Tapi kita cocok.
Itu benar, kita cocok
Bersama - sama, kita..,..
Pelindung Maut !
Biarkan terjadi Carnage (Pembantaian) !
Kubantu kau.
Kau baik saja ?
Ayah, satu dari kita harus mati.
Kita perlu api
Atau suara.
Tidak !
Demi Ikan Terbang !
Dia rasanya tak enak.
Aku pembunuh..,..
Dengan atau tanpa monster, Eddie.
Kau tahu yang sangat kuinginkan ?
Tidak. Apa itu, Cletus ?
Sudah kukatakan padamu,
Tapi kau tak mendengarkan.
Aku mendengarkan sekarang.
Aku ingin persahabatanmu.
Maafkan aku, Cletus.
Persetan dengannya.
Kau yang di dalam sana,
Bawa dia pergi dari sini.
Mereka akan memburu kalian berdua.
Aku tahu.
Hei, Anne.
Jaga dirimu.
Ya, kau juga, Jagoan.
Dan !
Jaga dirimu juga.
Terima kasih.
Aku menyukaimu.
Tapi kita tak membutuhkan dia.
Jujur, kurasa Dan itu lebih mengganggu
Bukannya membantu.
Monster.
Di sana ada Don Quixote..,..
Dan pria yang berdiri
Di sebelahnya adalah Sancho Panza.
Mereka berdua orang yang sangat berbeda..,..
Yang punya pandangan
Sangat berbeda terhadap dunia.
Cara berbeda melakukan sesuatu.
Kadang mereka saling tak menyukai..,..
Tapi pada akhirnya..,..
Mereka bekerja sama untuk mengeluarkan
Yang terbaik dari satu sama lain
Eddie, saatnya telah datang
Aku harus pergi sendirian
Akulah yang mereka inginkan
Ya.
Ya, temanku Sancho..,..
Fakta adalah musuh kebenaran.
Apa artinya itu ?
Artinya..,..
Artinya kalau kita..,..
- Teman..,..
- Buronan !
Ya. Ya.
- Yang kabur
- Itu juga.
Terima kasih sudah membawaku kemari.
Ya, sama - sama, kawan.
Indah bukan ?
Maaf kita tak bisa melakukan
Hal lama seperti..,..
"Angin di rambutmu" tapi..,..
Osho bilang,
Saat kau menyukai seseorang..,..
- Kau menerima seluruhnya..,..
- Osho ?
Termasuk semua kekurangannya.
"Kekurangan"
Tak ada yang sempurna.
Mundurkan.
Mundurkan sebentar.
Kau bilang..,..
Kalau kau menyayangiku.
- Um..,..
- Benar.
Kita mau pergi kemana ?
Aku tak tahu.
Kemanapun yang perlu
Pelindung Maut, kurasa.
Oh ! Kau bersungguh - sungguh !
Ya.
Kita perlu jubah dan topeng.
Tidak.
Tidak, tubuhmu menutupiku.
Itu cukup.
Maximiliano..,..
Kau hamil
Apa kau mengandung anak-ku ?
Oh, aku suka sinetron itu
Ya.
Perasaan Maximiliano
Tak mendapat pengesahan
Ya, dia tak seharusnya menyimpan..,..
Rahasia gila seperti itu, bung.
Kita semua punya masa lalu, Eddie
Apa kau..,..
Menyembunyikan sesuatu dariku ?
80 miliar tahun cahaya..,..
Sarang pengetahuan melintasi alam semesta..,..
Akan meledakkan otak kecilmu
Apa maksudnya itu, bung ?
Biar kau merasakannya
Bagian terkecil dari sesuatu..,..
Yang kami para Symbiote
Telah mengalaminya
- Baik.
- Siap, Eddie ?
Ya`
Wauw.
Apa yang terjadi ?
Tidak. Tidak. Tidak.
Tidak. Tidak.
Tidak.
Apa itu tadi ?!
Itu..,.. Itu cuma handuk.
Di mana kita ?
- Apa yang kau lakukan ?
- Itu bukan ulahku
Pengungkapan luar biasa mengejutkan..,..
Dibawa ke kalian,
Cuma membuat..,..
Apa ? Apa..,..
Apa itu ?
Peter Parker..,..
Alias Spider-Man,
Alias Ancaman Laba - Laba..,..
Tapi tenanglah, penonton sekalian
Kami di sini, di The Daily Bugle akan..,..
Pria itu..,..
Jaring dustanya..,..
Aku J. Jonah Jameson
Selamat malam..,..
Dan semoga Tuhan membantu kita semua
Bung, apa yang kau lakukan di kamarku ?
Aku..,..