Kendali Yayasan Kehidupan,
ini LF1.
Sampel diamankan dan
kami menuju Bumi.
Baik, LF1.
Silakan masuk.
Dimengerti.
Memulai tahap masuk.
0.4 dan 103....
Astaga.
Tutuplah !
LF1, Kendali Misi.
Komunikasi terganggu.
Mohon diulang.
Darurat, LF1 !
Darurat !
/ LF1, Kendali Misi.
Mohon diulang.
LF1, Kendali Misi.
MALAYSIA TIMUR
Aku tak mau
menunggu laporan...
...sampai selesai.
/ Kami kumpulkan data...
...secepatnya.
/ Itu belum cukup.
Jelaskan saja kejadiannya.
Ada kerusakan.
Salah satu astronaut...
...mengirim sinyal darurat.
/ Kru bagaimana ?
Masih diselidiki.
/ Di mana jatuhnya ?
20 kilometer di barat Sibu.
Apa semua sampel
berhasil diambil ?
Tidak. Hanya tiga.
Satu organisme keluar wadah...
...dan menghilang.
Entah yang mana.
Apa katanya ?
Satu astronaut masih hidup.
Itu Jameson.
SELAMAT DATANG DI
HUTAN CADANGAN BORNEO
YAYASAN KEHIDUPAN
SAN FRANSISCO, CALIFORNIA
Pagi, Sayang.
/ Apa ?
Aku bangun.
Tak kena.
/ Ini dia.
Ambillah kembali.
Kau mengenakan setelan.
Aku suka kau begitu.
/ Terima kasih.
Ada deposisi kasus
Yayasan Kehidupan.
Kabari aku
pertemuanmu nanti.
Pertemuanku ?
Astaga. Ya.
Pertemuanku.
Kopi.
Kau sempurna.
/ Terima kasih.
Kau tahu malam ini...
...ada apa, 'kan ?
/ Malam kencan.
Akan kujemput kau pukul 6.
Jangan lupa bawa helm.
Aku senang
kau menyukainya...,
...karena mau
kupakai saat nikah.
Itu seksi.
Beri makan kucingku.
Baik.
Aku mencintaimu !
Aku juga.
Beri makan kucingnya.
PELABUHAN SAN FRANSISCO
Eddie Brock berdiri di sini...
...di Mission District,
mengejar petunjuk...
Semua tahu penguasa
Silicon Valley...
...di Google dan Facebook...
Aku berkeliling...
...menanyakan pertanyaan sulit...
Tunawisma meningkat
sebanyak ribuan...
Eddie Brock melaporkan
dari Oakland...,
...di mana demo besar
menguasai jalanan.
Aku mengejar cerita
suap real estate...
...lebih dari seminggu.
Anda pasti marah.
Semuanya bersenjata...
Medis belum menentukan
penyebab kematian...
...akibat kondisi jasad...,
...tapi tak mungkin
berakhir di TPA...
...secara alami,
jadi tampaknya kota ini...
...sama seperti pembunuh
yang tak peduli tunawisma.
Aku Eddie Brock dan
ini The Brock Report.
Hei, Richard !
Kau tampak tampan !
/ Dilarang parkir di sana.
Ayolah.
Semua pasti bisa.
Bagaimana kabarnya ?
Berkeley. Brown. MIT.
Dia dapat beasiswa.
/ Apa kubilang ?
Kau bilang apa ?
Semua pasti bisa.
/ Eddie.
Motormu.
MIT !
Tahu yang kusuka
dari pemandangan ini ?
Tak pernah menua.
/ Ya.
Aku tak suka ketinggian.
Ada apa ?
Ada wawancara ekslusif.
/ Siapa ?
Carlton Drake.
Carlton Drake ?
/ Dia visioner.
Dia ingin bicarakan
roketnya...,
...memastikan semua aman
dan kecelakaan itu anomali.
Dia sangat menyebalkan.
Aku akan terus terang.
Uang saku Carlton Drake
bisa membayar kita...,
...mengubah gedung ini
jadi garasinya.
Kau akan tanyakan
program luar angkasanya...,
...berterima kasih
dan menyalaminya.
Dia bajingan.
Eddie, kami memberimu
rumah saat kau tersesat.
Kita semua suka
acara Eddie Brock.
Tak ada reporter investigasi
yang lebih baik...,
...tapi semua
dibawahi jaringan.
Bantu aku, Eddie.
Jangan mengacau lagi.
Baik.
Demi aku.
/ Baik, akan kulakukan.
Entah kenapa dia
menugasiku, Annie.
Tugasku bukan begini.
Ibuku selalu bilang...
...hal berharga butuh
pengorbanan...
...kesabaran...,
...dan banyak pekerjaan.
Aku membicarakanmu.
/ Bukan.
Tidak.
/ Ya.
Kau beruntung memilikiku.
Aku pria hebat.
Itu kata ibuku.
Kau akan jaga
sikapmu besok ?
Tidak, akan
kulakukan tugasku.
Aku tak bisa didikte.
Bosmu itu sangat...
Drake bukan bosku.
Aku bekerja untuk firma...,
...dan firmaku
bekerja untuknya.
Aku yakin mereka
melindungi orang...
...yang menurutmu tak pantas,
tapi kita tak mau terulang.
Terulang ?
/ Insiden Daily Globe.
Sungguh ?
Itu bukan insiden.
Kau kabur dari New York.
/ Tidak.
Aku tak mau kau kabur
dari San Fransisco.
Tidak, aku masih laku
di New York.
Aku pindah tempat.
Aku tak kabur.
Sebenarnya,
aku pindah untukmu.
Aku ?
/ Kaulah rumahku.
Kau lumayan hebat.
Kurangi bicara,
perbanyak ciuman.
Mari minta kwitansinya.
Aku mau minum.
LEE TAGLIN:
MEMO HUKUM YAYASAN KEHIDUPAN...
ANNE WEYING
MASUKKAN KATA SANDI
YTH. NONA WEYING...,
...PENJELASAN KASUS TERLAMPIR.
HUBUNGI AKU JIKA BUTUH BANTUAN.
TERIMA KASIH, LEE TAGLIN, ESQ.
PENGACARA REKAN.
MEMO HUKUM YAYASAN KEHIDUPAN
YAYASAN KEHIDUPAN
KEMATIAN AKIBAT KELALAIAN
SUKARELAWAN SAINS
ANGKA KESAKITAN
SUBJEK DITERAPI GEN FASE 3
UNTUK KANKER PANKREAS STADIUM AKHIR
SARAH CHAMBERS, PHILLIP BARCLAY,
ROBERT MACDONALD
Roket Yayasan Kehidupan lain...
...akan dikirim
untuk misi eksplorasi.
Suatu hari nanti, kita bisa
tinggal di luar angkasa.
Keren, 'kan ?
Sudah kutunjukkan...
...semua pekerjaan
keren kami...,
...kuharap kalian terinspirasi...
...untuk keluar dan
menciptakan hal...
...yang diimpikan orang.
/ Tn. Drake ?
Tak apa.
Jangan suruh dia diam.
Kemari.
Siapa namamu ?
Allie.
/ Tak apa, Allie.
Terkadang orang lain
melakukan itu.
Mereka menahan kita
untuk bertanya.
Tapi pada akhirnya...,
...kitalah yang
mengubah dunia.
Simpan itu baik - baik, Allie.
Teman - teman, ini dr. Skirth.
Sapa dia.
/ Hai.
Halo, anak - anak.
Maaf mengganggu...,
...tapi ini jadwal wawancaramu.
Ya. Maaf meninggalkan kalian.
Allie, kau pimpin.
Tos.
Dr. Skirth akan jawab
pertanyaan Allie dan lainnya.
Sampai nanti. Dah !
/ Dah !
Bagaimana, Tn. Drake...,
...kita mulai dari awal ?
Orangtuamu orang Inggris.
Saat berusia 19 tahun,
kau menemukan terapi gen...
...yang meningkatkan
harapan hidup dua kali...
...dari pasien kanker pankreas.
/ Sebenarnya...,
...kutingkatkan tiga kali.
Tapi tak masalah.
Baik, saat usia 24,
itu masih muda.
Kau mendirikan...
...Yayasan Kehidupan !
/ Prosesnya panjang.
Lalu roket.
Lalu kau memutuskan...
...untuk mengeksplorasi angkasa.
Aku selalu percaya...
...bahwa eksplorasi
luar angkasa...
...penting untuk
temukan penyembuh...
...segala sesuatu di Bumi.
Jika kau pikir kita
menemukan banyak hal...
...di laut dan daratan...,
...bukankah waktunya
menjelajahi atas sana ?
Demi sumber daya yang
belum dimanfaatkan ?
Banyak sumber daya itu...
...dari perusahaan farmasimu...
...dan kau terlibat
untuk menyadarkan...
...ambisimu itu.
/ Tentu saja.
Ya.
/ Lingkaran penuh.
Jadi, bagaimana mekanisme...
...kerja Yayasan Kehidupan ?
Bagaimana...
Bagaimana mekanisme...
...pengujian obat ?
/ Eddie, kita bicarakan...
...roket di sini.
/ Tidak.
Aku membicarakan tuduhan itu.
Maaf, aku tak...
/ Katanya...
...perusahaanmu dibangun...
...dari jasad manusia.
/ Eddie.
Benar, 'kan ?
Katanya kau merekrut...
...orang lemah untuk
menjadi sukarelawan...
...sehingga banyak...
...yang berakhir mati.
Aku membaca rumor
di internet.
Banyak kabar palsu
sekarang ini.
Bagaimana dengan
kasus hukummu ?
Maaf ?
Kasus hukum seperti
Sarah Chambers...,
...Phil Barclay, Rob MacDonald.
/ Waktunya pergi.
Terima kasih sudah
mewawancaraiku.
Dan mereka pergi...
...melewati pintu itu...
/ Selamat siang.
Matikan kameranya.
/ Terima kasih banyak.
Tunjukkan jalan keluar.
Perusahaanmu jadi
Yayasan Kematian.
Kita belum selesai.
Kau sudah selesai,
Tn. Brock.
Apa itu ancaman ?
Semoga hidupmu baik.
Aku tahu kau
mau bilang apa.
Dia orang jahat, Jack.
Jika kau beri...
/ Siapa sumbermu ?
Apa ?
/ Siapa sumbermu, Eddie ?
Sebenarnya tak ada,
tapi aku punya firasat.
Ini bukan Wild Wild West.
Kita tak bertindak
dengan firasat.
Kita lakukan tugas.
Kita memperkuat tuduhan.
Kita menyediakan bukti.
Seukuran orang pintar,
kau ternyata bodoh.
Kau dipecat, Eddie.
Aku tak bisa memercayaimu.
Semoga hidupmu baik.
Will menunggu.
/ Baik.
Hei.
Kau egois.
Annie, kita bisa bicara ?
Egomu butuh perhatian...
...dan kau sungguh
keras kepala.
Tapi aku menerima itu,
karena aku mencintaimu.
Apa maksudmu ?
Perbuatanmu
membuatku dipecat.
Kau memanfaatkanku.
Annie.
vi p2 1. e u.o rg
Astaga.
Kalian indah sekali.
ENAM BULAN KEMUDIAN
Tes 36.
Interaksi biologis...
...antara dua
organisme berbeda.
Mereka harus terikat
dengan inang bernapas...
...agar sementara
bertahan hidup...
...di lingkungan kaya oksigen.
Kenapa semua inang...
...menunjukkan penolakan akut ?
Sedang kami cari tahu.
PERINGATAN
Proses mengikat dimulai.
STABIL
Kondisi stabil.
Tapi kenapa kelinci ini ?
Ini mirip transplantasi organ.
Donor dan penerima
harus cocok ?
Benar.
/ Jadi, pikirkanlah.
Jika simbiosis tercapai,
mereka bisa hidup di sini...,
...tapi kita juga bisa
hidup di sana.
Kita ?
Mulai uji coba manusia.
/ Terlalu dini...
...untuk memikirkan
sesuatu seperti...
Kau menghadapi
terobosan ilmiah.
Tenangkan dirimu, paham ?
Aku paham,
tapi ini tak etis.
Pikirkan generasi berikutnya
dan anak - anakmu.
Bagaimana kabar anak - anakmu ?
Mulai percobaan manusia.
Kerja bagus.
Hei, Jack.
Kau pernah merasa hidupmu...
...sangat kacau ?
/ Tidak.
Di Yayasan Kehidupan...,
...kami selalu percaya...
/ Itu temanmu, 'kan ?
...untuk mempelajari kesalahan.
Setelah kegagalan
roket kami...,
...kami banyak belajar.
Bisa matikan TV-nya ?
Ada yang mau nonton.
Kau mau nonton ?
Ya ?
/ Kau Eddie Brock, 'kan ?
Itu dulu.
Masih ada kemajuan.
Yayasan Kehidupan
dengan bangga...
...telah menyiapkan
peluncuran selanjutnya.
Jack, ini untukmu.
Jangan langsung dihabiskan.
Aku akan pulang
dan bertindak...
...sok jual mahal.
Hei, Maria.
/ Eddie.
Apa kabar ?
/ Sangat baik, Eddie.
Isinya kosong.
Harganya lima dolar.
Lima dolar untuk
koran gratis ?
Aku berjalan
ke mesin penjual...,
...membawa korannya ke sini...
...supaya bisa diantar
langsung kepadamu.
Itu demi aku ?
Ya.
Lima dolar.
/ Itu kemahalan.
Berikan satu dolar
untuk nyanyian...,
...dan akan kuberi korannya.
Begini saja,
kuberi 20 dolar...
...tapi tak usah
bernyanyi, ya ?
Sepakat.
Terima kasih.
/ Sama - sama.
Terima kasih kembali.
Hei, Ny. Chen.
Apa kabar, Eddie ?
/ Sakit dan nyeri.
Rasanya sakit dan nyeri.
Kau tampak berantakan.
Apa ?
Dan kau tampak
sangat cantik.
Ya ampun.
/ Pikiran menguasai tubuh, Eddie.
Sudah terapkan meditasi
yang kutunjukkan ?
Belum. Tak berhasil.
/ Tak berhasil...
...karena kau belum coba.
...karena DVD yang kubeli
berbahasa Mandarin.
Ya, aku tak
paham maksudmu.
Aku tak paham bicaramu.
Itu masalahnya.
Sebotol wiski
dan kembalianku.
Kumohon.
Ayo.
Sebelum harga
perlindunganku naik.
Pembayaranmu jatuh tempo.
Siapkan uangku nanti, Chen.
Aku tak suka menunggu.
Hidup menyakitkan, Eddie.
Memang begitu.
Aku harus pergi.
Aku mencintaimu.
/ Sampai nanti.
Dasar berengsek.
PEMBERITAHUAN PENUNGGAKAN
Aku tak minta
jadi karyawan.
Aku tak bisa
pakai namaku.
Aku bisa pakai
nama samaran.
Kau bisa pilih namanya.
Aku bisa jadi wanita.
Pernah nonton Tootsie ?
HEI, ADA PEKERJAAN UNTUKKU ?
/ MAAF, TAK ADA
DICARI PENCUCI PIRING
Kuhubungi nanti.
Baik, tidak jadi.
Terima kasih.
Sadarilah bahwa
kau memiliki momen ini.
Fokuskan masa sekarang.
Bertindak lebih baik
daripada diam...
...terutama saat
kau terjebak...
...di situasi menyedihkan
sejak lama.
Jika ini kesalahan,
setidaknya pelajarilah...
...supaya tak lagi...
Terima kasih
atas bantuannya.
Nama kita akan
disebut setelah mati.
Sejarah dimulai sekarang.
Ini hari pertama.
Ini kontak pertama.
Mari bekerja.
Menetapkan basis subjek.
Semua tanda vital normal.
Sambungkan aku.
Jangan takut, Isaac.
Tak perlu.
Isaac. Kau tahu
namamu dari Alkitab ?
Ya, Pak.
Tuhan berkata pada Abraham,
"Berikan putramu...,"
"...tunjukkan kau bersedia
mengorbankan hal..."
"...paling berharga bagimu."
Abraham bersedia.
Tahu apa yang
menarik dari situ ?
Bukan pengorbanan
Abraham, tapi Isaac.
Entah Tuhan apa
yang meminta itu...,
...tapi itu tak mengubahku.
Isaac pahlawan
di kisah ini.
Lihat sekitarmu.
Lihat dunia.
Kau lihat apa ?
Perang, kemiskinan...,
...planet di ambang
kehancuran.
Pendapatku Tuhan
meninggalkan kita.
Dia belum mengakhiri
negosiasi, Isaac...,
...jadi kita bisa
meluruskan ini.
Ini waktunya, Isaac.
Kita bisa.
Pasti bisa.
Kali ini, aku takkan
tinggalkan kita.
Ya.
Bukalah.
TERKUNCI
TERBUKA
Apa itu ?
Tidak...
Kumohon, tidak.
Kumohon !
Tanda vitalnya stabil.
Ke mana perginya ?
/ Luar biasa.
Di mana ?
Masukkan relawan berikutnya.
Aku dulu reporter.
Aku...
Aku lumayan sukses.
Tugas menuntutku
membuntuti orang...
...yang tak ingin dibuntuti
dan bersembunyi.
Maksudku...
Kau harus belajar
menghilang.
Aku lumayan hebat,
tapi kau...
Kau tak hebat.
Baik.
Namaku Dora Skirth.
Aku butuh bantuanmu.
Aku bekerja di Yayasan Kehidupan.
/ Masa ?
Ya.
/ Bagus untukmu.
Kita selesai.
Tidak.
Tn. Brock,
tolong dengar aku.
Semua tuduhanmu padanya...,
...semuanya benar.
Aku tak peduli lagi.
/ Sungguh ?
Karena labnya
dipenuhi orang miskin.
Mereka tak tahu
menandatangai apa.
Mereka dimanfaatkan
seperti babi...
...dan mereka sekarat.
Mereka semua sekarat.
Kau melihat itu ?
/ Ya.
Kemari.
Kenapa aku memercayaimu ?
Karena itu benar.
Aku memercayainya dan...
...menurutku itu sepadan...
...karena kami menyembuhkan
kanker, tapi kini beda.
Ini lain.
/ Lapor polisi.
Tak bisa.
Aku khawatir
keselamatan keluargaku.
Dia pria berbahaya
dan berkuasa...
Aku tahu dia berbahaya...,
...karena setelah
kuwawancarai...,
...aku langsung dipecat.
Aku kehilangan karir,
hubungan...,
...apartemen, semua
yang kupedulikan.
Tahu sebabnya ?
Carlton Drake menghabisiku.
Jika kau berkata jujur...,
...dan punya bukti...,
...sebaiknya kau takut.
Memang.
Carilah kesatria yang lain,
Nona Skirth...,
...karena aku selesai.
Aku muak
dengan masalah ini.
Masalah apa ?
Masalah menyelamatkan manusia.
Selamat malam.
Eddie ?
Hei.
Anne, aku barusan lewat.
Aku melihat Tn. Belvedere.
Aku mencemaskan
keselamatannya.
Eddie...
Ini Dan.
Dan, ini Eddie.
/ Ya.
Hei.
/ Hei, Bung.
Ya.
/ Anne menceritakanmu.
Masa ?
/ Ya.
Aku mengagumi karyamu.
Terima kasih.
/ Yang benar ?
Sangat keren,
orang yang dia jatuhkan.
Ya, aku salah satunya.
Akan kutinggalkan kalian.
Kita bertemu di dalam ?
/ Kau yang terbaik.
Sangat senang menemuimu.
/ Aku juga.
Dia punya kunci.
Kau tahu itu ?
Ya. Bagaimana lagi
dia masuk ?
Ya.
Jadi, apa pekerjaanmu ?
Kau sadar itu bukan
urusanmu, 'kan ?
Aku hanya bertanya.
Dan pengacara ?
Bukan, dia dokter.
Dokter bedah.
Bagaimana kabar Tn. Belvedere ?
Maunya kubilang
dia merindukanmu...,
...tapi itu omong
kosong karena...
Dia kucing.
/ Karena dia membencimu.
Bukan, kucing memang
tak suka orang.
Kau kelihatan sehat.
Benar ?
Sedang apa
kau di sini, Eddie ?
Aku merindukanmu.
Sangat.
Kita dulu hendak menikah.
Kejadian itu
belum terlalu lama.
Aku tak percaya
kita tidak...
Bisakah kita coba kembali ?
Tidak bisa.
Ini salahmu, Eddie.
Bukan Carlton Drake,
bukan jaringan.
Salahmu.
DORA SKIRTH, PH.D
EKOLOGI ASTRAL MIKROBIAL
Halo.
Ini dr. Skirth.
Aku Eddie Brock.
Bicara padaku.
Kau yakin ini bisa ?
Tetap merunduk dan diam.
53.5,
win-909 RPM.
Overpopulasi dan
perubahan iklim.
Drake tak bisa
mengendalikan itu.
Ya, aku paham.
Bumi sebentar lagi
tak layak huni.
Ya.
/ Drake memakai roket pribadi...
...untuk mencari real estate.
Ceritanya menarik...
...tapi langsung bahas
bagian pembunuhannya.
Drake mengirim kapal
untuk mengintai.
Saat kembali,
mereka ketemu komet.
Komet ?
Komputer kapal menunjukkan
kehidupan jutaan organisme.
Tunggu. Saat kau bilang
"jutaan organisme"...,
...apa maksudmu ?
/ Kami membawa sampel.
Maksudmu alien ?
Alien sungguhan ?
E.T. telepon rumah.
Alien.
Ya.
Tapi itu bukan
sebutan kami.
Sembutannya Symbiote.
/ Symbiote ?
Mereka tak bertahan
di Bumi tanpa bantuan.
Drake percaya penyatuan
manusia dan Symbiote...
...kunci keselamatan kita,
tapi bukan di Bumi.
Drake mencoba menggabungkan
manusia dan alien ?
Supaya bisa hidup
di luar angkasa ?
Kami menyebutnya inang.
Itu sangat gila, 'kan ?
Ya. Tak ada
protokol untuk ini.
Dia terus mencobanya.
Jika mereka tak cocok...
Patroli lift.
Masuk saja.
Jangan sentuh apapun.
Tidak akan.
/ Pergi. Biar kuurus.
Dr. Skirth.
Kukira kalian sudah
pulang semua.
Kau tahu kata mereka.
Sains tak pernah tidur.
SYM-A03
KONDISI: MENINGGAL
SYM-A02
KONDISI: STABIL
SYM-A01
Eddie ! Keluarkan aku !
/ Maria ?
Tolong keluarkan aku !
/ Entah bagaimana...
Keluarkan aku.
/ Aku tak tahu caranya.
Astaga.
Astaga ! Maria !
Maria ! Tidak !
Keamanan terbobol
di Sektor Lab 3.
Astaga. Maria ?
Maria ! Astaga.
Kuulangi, ini pembobolan
Kode Silver.
Semua personel keamanan,
mohon ke Sektor Lab 3.
Jangan bergerak !
AREA TERLARANG
KHUSUS KARYAWAN
Aku melihatnya !
Maju !
Mana dia ?
Aku tak lihat.
/ Menyebar.
Cari dia.
/ Belum ada.
Tim Pencari 4.
Mundur 200 kaki ke timur.
Ini Dora.
Tinggalkan pesan.
Skirth, ini aku.
Aku baru kembali.
Kau baik saja ?
Aku tak dengar kabarmu...,
...jadi aku ingin memastikan.
Keputusanmu bagus
di lab itu.
Kau benar.
Dengar.
Aku punya teman.
Akan kuhubungi dia dan...
Aku banyak memotret.
Dia akan cetak fotonya,
tapi kau harus ikut.
Hubungi aku balik.
Ya.
Ada apa denganku ?
Eddie.
Seberapa buruk ?
Ini buruk.
Kami rasa pembobol
mencurinya.
Mencurinya ?
Kami tak tahu kejadiannya.
Aku ingin bicara
dengan petugas semalam.
Sudah kulakukan.
/ Aku belum.
Bawa pergi.
Carlton, lihat ini.
/ Apa lagi ?
Tensinya kembali normal.
Fungsi hatinya juga.
Sudah kuduga.
Tubuhnya butuh
waktu adaptasi.
Aku tak mau buang waktu.
Aku mau mengujinya.
Paham ?
/ Ya.
Ayo.
Kau dipecat.
Cari Symbiote-ku.
Sekarang !
Astaga.
Perhatian, penumpang
penerbangan 2517...
...menuju San Fransisco
dari Hong Kong.
Harap naik pesawat melewati
gerbang 9 dalam 15 menit.
Mohon siapkan
boarding pass Anda...
Suzy, kemari.
Bisa bicara dengan
Annie Weying ?
Bisa bilang ini darurat ?
Makanan.
Siapa mengatakan itu ?
Tidak, aku tak
bicara denganmu.
Boleh tahu lokasinya ?
Bagus.
Terima kasih.
ADA APA ?
HUBUNGI AKU.
AKU TAK APA.
KUHUBUNGI NANTI. HATI - HATI.
Baik...
Lana untuk doa orang ?
Maaf, Pak ?
/ Ya.
Pak ?
Astaga, Eddie.
Kenapa ke sini ?
Annie...
/ Tidak...
Aku harus
beri tahu sesuatu.
Tidak. Tolong.
/ Aku harus.
Hanya kau yang kupercaya.
Kau mabuk.
Aku membobol Yayasan Kehidupan.
Apa ?
/ Ya, tapi aku...
Kurasa aku terinfeksi.
Dia demam.
Tubuhmu panas.
Eddie, kau tampak sakit.
Benar. Aku sakit.
Eddie, astaga !
Ini sudah mati.
Mati.
Eddie, duduklah.
Baik.
Hei, Eddie.
/ Hentikan.
Pak, maaf.
/ Eddie, hentikan.
Jatuhkan, Eddie !
Hentikan !
Tidak.
Ini tak bagus.
Bobby, kau tak apa ?
Hei !
Hei.
Aku dokter.
Aku kepanasan.
Kalian kepanasan ?
Kau terluka ?
Pak, permisi.
/ Tidak !
Kau mau ke mana, Eddie ?
Tak bisa diterima.
Kuhubungi polisi.
Sedang apa kau ?
Tolong jangan.
Tidak.
/ Eddie, kumohon.
Astaga.
Kuhubungi polisi.
/ Tolong jangan.
Hubungi ambulans.
Aku dokter. Dia...
...pasienku.
Ini lebih baik.
Kau gila.
Dia membunuh orang.
/ Siapa ?
Carlton Drake.
/ Astaga, Eddie.
Jangan ini lagi.
/ Itu benar !
Aku punya bukti !
Hei, Eddie...
Eddie.
Eddie ?
Eddie, bisa dengar aku ?
Ini Dan yang bicara.
Hei, Dan.
Selamat kembali.
/ Di mana aku ?
Kau di MRI.
Kami memberimu bius.
Mana Anne ?
/ Anne tak di sini.
Kami akan jalankan tes, ya ?
Rasanya takkan sakit.
Cobalah untuk tenang.
Santai dan...
Ya, kita mulai.
Eddie, ada apa di sana ?
Eddie, kau baik saja ?
Matikan.
Hei.
Kau baik saja.
Keluarlah.
Kau tak apa ?
Ya.
/ Lihat aku.
Kau tak apa ?
/ Ya.
Baik.
/ Bernapaslah, ya ?
Ya.
Bukan hanya kau
yang takut di sana.
Aku juga klaustrofobia.
Dr. Lewis ?
Hei, Ny. Manfredi.
Apa kabar ?
Aku baru lihat Morris.
Dia merengek dan
mengeluh seperti bayi.
Bagus.
/ Terima kasih banyak.
Tentu.
Ny. Manfredi, kita sudah
bahas soal anjingmu.
Kau tak bisa bawa anjing.
Maaf. Gemini.
Kita akan cari
solusinya, paham ?
Untuk sekarang,
istirahatlah di rumah.
Nanti kukabari soal tesmu.
Baik. Terima kasih.
/ Ya.
Terima kasih, Dan.
/ Baik.
Halo, dokter.
/ Hai.
Apa reaksinya sama...
...selain dari suhunya...
Selamat siang, Dr. Skirth.
Makhluk ini dan
inangnya satu.
Semua baik saja.
Lalu kenapa manusianya
makin sekarat ?
Entah. Kami sudah beri nutrisi
setara untuk seekor gajah.
Tapi organismenya
tak terpengaruh ?
Symbiote-nya makin tumbuh.
/ Bagus.
Tapi dia membunuh inangnya.
Dia menggerogoti organnya.
Lihat ini.
Apa yang kau lakukan ?
Kau menyakitinya. Hentikan !
Suara kisaran 4,000 - 6,000 Hz
sangat berbahaya untuknya.
Maka jangan buat suara itu.
/ Baik.
Dia stabil.
Apa yang terjadi ?
Dia mulai mengalami
kegagalan hati.
Kita butuh inang lain.
Desain yang buruk.
Apa ?
/ Manusia.
Maaf menyela.
Kami bawa kabar baik.
Maafkan aku.
Lapar !
Astaga.
Aku baik saja.
Jangan khawatir.
Boleh lewat ?
Permisi.
Terima kasih.
Aku di sini saja, ya ?
Sampai tremnya berhenti.
Tenang.
Terima kasih.
Permisi.
Hei, Anne.
Eddie. Bagaimana keadaanmu ?
Aku sakit.
Eddie, ada parasit di tubuhmu.
Entah bagaimana
kau punya parasit itu...,
...tapi itu penyebab demammu.
Itu masuk akal.
Aku juga mendengar suara.
Halusinasi pendengaran
itu sangat lumrah.
Hei, Dan.
Apa kabar ?
Aku tak tahu kau
ada di telepon.
Ya. aku di sini.
Dan, apa parasit ini...
..bisa membuatku...
...memanjat pohon yang
sangat tinggi sekali...
...dengan sangat cepat ?
Ya. Kita baru melakukannya.
Eddie, sepertinya itu...
...menyebabkan kelainan
metabolisme...
...yang membuat tubuhmu sulit
mempertahankan homeostasis.
Kau bilang "menyebabkan"
dan "tubuh" aku tak paham.
Kami akan memberimu obat...
...dan kita akan
singkirkan itu.
Ya.
/ Tidak akan.
Hentikan.
Jangan sekarang.
Eddie, kami mau membantu.
/ Aku tahu.
Aku tidak bicara
denganmu, Annie.
Kau bicara dengan siapa ?
Nanti kutelepon balik, ya ?
Terima kasih, Dan.
Terima kasih kalian.
Ya ?
Bisa kecilkan musikmu ?
Karena aku sedang
ada masalah.
Aku tak peduli.
Ya, tentu.
Ya.
Akan kukecilkan. Maaf.
/ Terima kasih.
Aku gelisah dengan...
...yang kita lakukan.
Aku paham.
Kita semua gelisah.
Itu resiko pekerjaan kita.
Tapi kuingin kau katakan
siapa yang bersamamu.
Aku butuh itu darimu.
Aku tak bisa.
Kita tak bisa perbaiki
hal ini kecuali mulai dari...
...temanmu.
Yang pernah ke sini.
Karena mereka akan mati.
Mereka dalam bahaya besar.
Kau tahu itu, 'kan ?
Mereka akan mati kecuali
kita bawa kembali ke sini...,
...tempat mereka
bisa tetap hidup.
Hei. Dora.
Aku janji, mulai sekarang
pekerjaan kita akan beda.
Maukah kau percaya padaku ?
Eddie Brock.
Eddie Brock ?
Kau Dokter terbaik.
Buka.
Tidak ! Tidak !
Tidak ! Tidak ! Tidak !
Jangan buka pintunya.
Jangan bergerak.
Hei, Eddie.
/ Siapa orang ini ?
Kembalikan Properti
milik Tn. Drake.
Apa yang kau lakukan ?
/ Aku...
Mengangkat tangan.
Kau membuat kita
terlihat buruk.
Tidak.
Aku tak mau.
Harus.
Tidak.
/ Harus !
/ Kenapa kau lakukan itu ?
Karena ini respon
yang masuk akal.
Eddie...
/ Akan kutangani sendiri.
Apa ?
/ Eddie, mana makhluk itu ?
Tangkap dia.
Maaf soal teman - temanmu.
Apa itu ?
/ Bukan apa. Tapi siapa.
Sial.
Luar biasa.
Kita gigit semua kepala
mereka dan tumpuk di pojokan.
Kenapa begitu ?
Tumpukan mayat,
tumpukan kepala.
Apa - apaan ini ?
Tidak !
Tidak, tidak, tidak !
Ada apa ini ?
/ Bagaimana kau melakukannya ?
Ada parasit di tubuhku.
Tn. Drake, subjek kita
membawa Symbiote.
Kutampilkan videonya.
Dia mencapai simbiosis.
Kalian lihat ini ?
Kalian lihat ?
Dia berhasil simbiosis !
Treece.
Treece, bawa kembali makhluk itu.
Eddie.
Kau tak ada, 'kan ?
Aku berhalusinasi.
Ini tak nyata.
Kau halusinasi.
Karena kau parasit.
"Parasit" ?
Kau kena tumor otak, Eddie.
Ketemu. Dia di gang
belakang Gedung Schueller.
Maaf kau kupanggil parasit.
Kita bisa diskusikan
secara dewasa.
Apa itu ?
Apa ?
Jangan sampai lolos.
Mengerti, Treece ?
Dimengerti.
Senjata aktif dan siap.
Luncurkan drone.
Menunduk.
Terima kasih.
/ Sama - sama.
Ini melebihi dugaan kita.
Celaka !
Sial !
Treece, jangan
sampai lolos.
Dia pasti tertangkap.
Semua kendaraan maju.
Target menuju
timur Grant.
Astaga !
Lakukan sesuatu !
Apa - apaan...
Teman kita makin banyak.
Luar biasa.
Tidak, tidak, tidak !
Tidak ! Kau sinting !
Tidak !
Itu jalan buntu !
/ Tidak bagi kita.
Ya !
Aku akan mati !
Kau takkan mati !
Itu keren sekali.
Aku tak bohong.
Dia tertangkap.
Bawa dia pulang.
/ Dimengerti.
Ini luar biasa.
Kau sangat menjengkelkan, Eddie.
Senang bisa buat kau puas.
Mata, paru - paru, pankreas.
Banyak sekali camilan,
Namun waktunya sedikit.
Polisi. Jangan bergerak !
Turun dari mobil !
Kakiku.
Astaga, kakiku patah.
Sekarang tak patah.
Apa yang terjadi ?
Kau ini apa ?
Aku Venom.
Dan kau milikku.
Kau menggigit kepala orang.
Sebagai makanan.
Dengar baik - baik, Eddie.
Kalian tidak menemukan kami.
Kami menemukan kalian.
Anggaplah dirimu tumpanganku.
Kau mau ke mana ?
Kami butuh roket
milik Carlton Drake.
Kau ingat dia.
Bagaimana kau tahu soal itu ?
Aku tahu semuanya, Eddie.
/ Sungguh ?
Semua tentangmu.
/ Bagaimana bisa ?
Aku ada di kepalamu.
Kau pecundang, Eddie.
Kau akan makan orang lain ?
Kemungkinan besar.
Astaga.
Itu sebabnya kita di sini.
Bekerjasamalah, maka
kau akan tetap hidup.
Itu kesepakatannya.
Selamat malam
Bapak dan Ibu.
Selamat datang
di San Francisco.
Demi keamanan dan kenyamanan
Anda, mohon tetap duduk...
Hai, sayang.
Aku hampir sampai.
Mana Eddie ?
/ Kenapa ? Ada apa ?
Hasil lab Eddie sudah ada...
...dan ternyata lebih
buruk dari dugaanku.
Sistem, ginjal, endokrin,
bertingkah tak normal.
Belum pernah kulihat
yang seperti ini.
Artinya, Dan ?
Apa maksudmu ?
Kau harus bawa dia ke sini.
/ Astaga.
Ini Eddie Brock. Tinggalkan pesan.
/ Sial.
Kalian ke mana saat makhluk itu
keluar dari tubuh Dr. Skirth ?
Mana dia ?
/ Aku...
Ini makhluk yang lebih maju.
Kalian hanya diam saat ia mati.
Arogansi.
Treece, dengar. Setelah ini,
jangan sampai bunuh Brock...,
...hingga kita dapat
inang yang cocok lagi.
Aku tak mau melihatmu
sebelum menangkap Brock !
Petugas, apa yang terjadi ?
Aku harus ke sana.
Itu apartemen temanku.
/ Bangunan sudah dievakuasi.
Di sini tak aman, Nyonya.
Ke tempat lain saja, Bill.
Jauhi jalanan.
Pulanglah
Banyak mayat di seluruh
kota malam ini.
Mayat ?
Astaga, Eddie,
kau di mana ?
Siapa Anne ?
Detak jantungmu kencang.
Itu bukan urusanmu.
Semua urusanmu
itu urusanku, Eddie.
Tak ada rahasia.
Sungguh ? Berarti kau
tahu kenapa aku di sini...
...sebelum kita
ke roketmu, ya ?
Tentu.
Aku bukan tak berperasaan.
Sial. Ya ?
Eddie. Kau di mana ?
Kita harus bertemu.
Tidak, kau tak boleh melihatku.
Eddie, katakan kau di mana.
Akan kujemput.
Kau tak boleh di dekatku.
Kau tak boleh
di dekatku sekarang.
Richard. Hei, Richard...
/ Tidak !
Eddie ?
/ Aku harus ke atas.
Kau tak boleh di sini, Eddie.
Aku harus ke atas, kawan.
Aku sayang padamu,
tapi tak bisa.
Tak ada yang
namanya tak bisa.
Maaf.
Baik. Baik.
Bisakah kau
berikan ini ?
Dia harus lihat isinya.
/ Eddie, tolong. Aku butuh kerjaan ini.
Ayo makan otaknya.
/ Tidak ! Jangan sentuh dia !
Dia temanku.
/ Kau kenapa ?
Dia punya tiga kerjaan demi
menghidupi keluarganya.
Eddie, ada apa ?
/ Kami akan pergi.
Kami ?
/ Ya.
/ Mundur !
Ya.
Sial.
/ Mau ke atas ?
Kenapa tak bilang ?
Di sini sangat damai.
/ Aku tak suka ketinggian.
Duniamu lumayan juga.
Aku hampir berduka
melihatnya berakhir.
Maksudnya ?
Kau ke mana ?
Kita selamat.
Lagi ? Kau bisa
buatku terbunuh.
Kau mati, aku mati.
Kau tinggal buang bangkaiku...
...dan ganti dengan
yang lain semaumu.
Kenapa harus begitu ?
Kau terlalu bagus
untuk cepat dibuang.
Ditambah aku mulai menyukaimu.
Kau dan aku
tak jauh beda.
Terima kasih.
LAKULANLAH HAL BENAR, BODOH
Baik.
Ini buktinya.
Lompat.
Pengecut.
Angkat tangan !
Tiarap ! Sekarang !
Jangan lakukan ini.
Percayalah padaku.
Masker !
/ Siap !
Baik, terserah kalian.
Topeng !
/ Siap.
Makhluk apa itu ?
Apa - apaan itu ?
Tahan tembakan !
Suar !
Dia di sana !
Isi ulang !
Ada yang melihatnya ?
Beralih ke termal.
Cari target.
Aku tak melihatnya.
Mana makhluk itu ?
Granat kejut !
Lempar !
Dia di langit - langit !
Atas !
Itu dia !
Pindah, pindah, pindah !
Tidak ! Tak boleh
makan polisi !
Annie ! Annie, tunggu !
Kumohon tunggu.
/ Makhluk apa itu ?
Itu bukan aku.
Aku terinfeksi.
Eddie, apa yang terjadi ?
/ Dia di dalam diriku.
Dia ?
/ Ya.
Memang terdengar gila, tapi...
/ Kau sakit.
Eddie, kau sangat sakit.
/ Tidak, aku takut !
Aku butuh pertolongan.
/ Rumah sakit.
Sekarang juga.
Aku tak bisa ikut.
Tak aman.
Masuk, Eddie.
Di belakang.
/ Aku suka dia. Masuk.
Aku tak terkendali.
Dan cuma butuh MRI lagi.
Jangan MRI.
/ Tidak. Jangan MRI.
Apa ? Kenapa ?
Suara 4,000 - 6,000 Hz
itu mematikan.
Frekuensi suara di MRI
sangat bahaya baginya.
Jadi suara adalah
batu Kryptonnya ?
Tak semua suara.
/ Dan api.
Api. Dan api.
/ Dia bicara padamu ?
Selalu.
Kau kesakitan ?
/ Tidak.
Sebenarnya aku tidak
merasakan apa - apa...
...selain selalu lapar.
Dan kau sedih 'kan,
Eddie, saat bersamanya ?
Keluar dari kepalaku.
Kau tak pernah
minta maaf.
Mungkin kau takkan hidup
untuk dapat kesempatan lain.
Annie.
Aku ingin bilang
apapun yang terjadi...
...aku sungguh minta maaf
atas semua perbuatanku.
Sungguh aku menyesal.
Dan aku mencintaimu.
Oh, Eddie.
Sekarang bukan saatnya.
Kita selamatkan kau dulu, ya ?
Manisnya.
Aku basah dan kedinginan.
Boleh kupakai ini ?
Ya, pakailah
yang kau mau.
Terima kasih.
Halo ?
Sedang apa kau di sini ?
Kau tersesat ?
Tidak.
Trims sudah datang.
Eddie, maaf.
/ Apa ?
Eddie, hasil labmu keluar,
hatimu rusak parah.
Jangan dengarkan dia.
Aku bisa perbaiki.
Tak perlu.
Aku bisa sembuhkan.
Kau bisa sembuhkan ?
Tidak, aku belum pernah
lihat yang seperti ini.
Parasit ini, apapun itu...
/ Parasit ?
Dia menggerogoti dari dalam.
Jangan pakai
kata parasit.
Kau manfaatkan dia.
/ Tidak. Dia salah.
Kau harus ke ICU.
/ Tunggu.
Apa aku sekarat ?
/ Tidak !
Kau membunuhnya.
Mereka tak paham
yang mereka bicarakan.
Waktu kita tak banyak...
Astaga !
/ Kita harus keluar.
Berhenti !
/ Astaga, dia membunuhmu.
Aku membunuhmu.
Maaf.
Tidak !
Jangan lakukan itu !
Kau baik saja ? Eddie, maaf.
Aku harus keluarkan dia darimu.
Apa itu ?
Kau mau membunuhku ?
Katanya "kita" ?
Lihat kau sekarang.
Kau juga sekarat.
Kita selesai.
Kau mau ke mana ?
/ Pokoknya selain di sini.
Pikirmu kita
tak punya masalah ?
Tunggu, jangan tinggalkan
aku dengan makhluk ini.
Mau cerita apa
yang terjadi ?
Ya. Kau benar.
Kita harus bicarakan.
Tapi kau yang lebih tahu.
Dia tak punya
orang lain.
Dia sangat rumit.
Tapi, Dan, aku janji...
...tak ada apa - apa
antara aku dan Eddie.
Aku bukan bicara soal
kau dan Eddie, Anne.
Aku bicara soal itu.
Dan ?
Mana makhluk itu ?
Eddie, Eddie, Eddie.
Bunuh saja aku,
lagipula aku sekarat.
Kau takkan langsung kubunuh.
Itu takkan menyenangkan.
Tidak, tidak, tidak.
Akan kucabut lidahmu.
Berhenti. Kau buat darahnya
mengotori lantai. Pergi. Pergi !
Mana dia ?
/ Aku tak tahu.
Meski aku tahu,
takkan kuberitahu.
Aku tak percaya padamu,
ditambah kau gila.
Itu menyakitkan.
/ Maaf.
Kejadian malam ini
masuk pemberitaan.
Kau bodoh, Brock.
Aku tak gila.
Yang gila itu cara
hidup manusia saat ini.
Coba pikirkan. Kita hanya
mengambil dan mengambil.
Itu tak boleh diteruskan.
Kita membawa planet ini
pada ambang kepunahan.
Kita parasit.
Kau contoh yang bagus.
Coba pikirkan. Yang kau
lakukan hanya mengambil.
Kau mengambil Symbiote-ku.
Kau renggut karya seseorang...
...yang hampir selesai.
/ Siapa ?
Bukankah kau merenggut
dari orang yang kau cinta...
...yang sangat memercayaimu ?
Itu gila.
Yang kuprakarsai adalah
dunia baru, spesies baru.
Kombinasi Manusia dan Symbiote.
Kuberitahu, ya ?
Sesama pria.
Karena aku sudah banyak...
...bersama makhluk ini
dalam diriku.
Itu tak menyenangkan.
Akhirnya aku tahu...,
...mereka membunuhmu.
Kutanya terakhir kalinya.
Mana Symbiote-ku ?
/ Aku tak tahu.
Mana dia ?
/ Astaga !
Di mana Venom ?
Itu makhluk terjelek
yang pernah kulihat.
Kau tahu, Brock,
Kau tak berguna buatku.
Treece ! Kemari dan
selesaikan kekacauanmu.
Dia juga punya parasit.
Teman - temanmu, maaf.
Sudah kucoba selamatkan mereka.
Kami masih banyak.
Jutaan lebih.
Mereka akan
ikuti perintahku.
Perintah kita.
Ya. Kita.
Tapi pertama, kita
harus bawa mereka.
Aku bisa atasi itu.
Kau mau membuatku
berjalan sampai mati ?
Diam.
Tak terlalu sulit
tanpa temanmu.
Ibumu tak sayang padamu ?
Sialan !
Kurasa jadi spesialis
butuh biaya mahal, ya ?
Tak masalah jika
kau membunuhku...,
...karena ada sesuatu
yang lebih besar...
...di dunia ini
antara kau dan aku.
Jauh lebih besar dariku.
Dan jauh lebih besar darimu.
Karma itu menyebalkan.
Aku tak percaya karma.
Hai, Eddie.
Oh, tidak.
Aku memutus kepala orang itu.
Aku tahu. Aku pernah.
Itu tak menyenangkan.
Yang bersama Drake itu Riot.
/ Siapa Riot ?
Riot adalah pemimpin tim.
Dia punya segudang senjata.
Drake punya Symbiote.
/ Dia tak bisa dihentikan.
Bagus.
/ Kita harus pergi !
Ke mana ?
Mau ke mana ?
Aku ikut.
/ Tidak !
Ini akan buruk.
Dia bisa bertarung dengan buruk.
/ Ya, benar.
Tidak hari ini.
Omong kosong !
Ini bukan simulasi.
Tim penerbangan belum siap.
Aku yang piloti pesawatnya.
Kau ?
/ Ya.
Berapa lama ?
Sedang kami periksa
dan diagnosa.
Tapi meski otomatis,
Pesawat tak bisa dipiloti sendiri.
Aku tak sendirian.
Sial ! Apaan - apaan kau ?
Kita meninggalkan Annie.
Ini tak aman untuknya.
Jika kita tak hentikan Riot...,
...dia akan kembali
dengan jutaan kaumku.
Jutaan ? Kau akan
membawa roket...
...dan kembali dengan
pasukan penyerang ?
Lalu apa yang akan kau
lakukan ? Memakan...
...seluruh isi planet ?
/ Ya !
Tapi sekarang beda, Eddie.
Kuputuskan aku
akan tetap di sini.
Di planetku, aku
pengecut sepertimu.
Tapi di sini, kita bisa lebih.
/ Apa ?
Aku mulai suka di sini.
Kau suka kita sekarang ?
Tapi, tak ada yang bisa disukai
jika roketnya tak dihentikan.
Begitu. Saat sudah
mau dihancurkan...
...baru pakai "kita."
/ Memang "kita."
Suka atau tidak,
itu butuh kita berdua.
Hentikan omong kosongmu.
Apa yang membuatmu
berubah pikiran ?
Dirimu, Eddie.
Hentikan diagnosa.
Pak ?
/ Kau dengar ? Mulai peluncuran.
Lima menit
menuju peluncuran.
Urutan otomatis
telah diaktifkan.
Celaka.
Empat menit, 30 detik.
Astaga ! Kau bisa
kalahkan dia, 'kan ?
Dia punya senjata
yang belum kau lihat.
Maksudnya ?
Berapa peluang kita ?
Nol.
Persetan. Ayo
selamatkan planet ini.
Empat menit.
Memulai Earosurface pesawat.
Venom. Naik ke roket.
Tidak. Kami takkan biarkan
kau hancurkan dunia ini.
Maka matilah.
Astaga !
/ Sudah kubilang.
Tiga menit.
Inangmu kuat.
Tapi tak cukup kuat.
Dua menit, 30 detik.
Eddie.
Drake, berhenti !
Sudah kubilang aku bisa
bertarung dengan jelek.
Satu menit.
Kau terlambat.
Ini tahap selanjutnya...
Kau banyak bicara.
30 detik.
Kau bukan apa - apa.
Sepuluh detik.
Sembilan...,
Delapan...,
Tujuh...,
Enam...,
Lima...,
Empat...,
Tiga...,
Dua...,
Satu.
Meluncur.
Pengkhianat !
Semoga hidupmu menyenangkan.
Selamat tinggal, Eddie.
Venom, tidak !
Trims sudah bersamaku, Annie.
Menyelamatkanku.
Bagaimana perasaanmu
setelah kejadian itu ?
Senang. Luar biasa.
Aku akan menggugat.
Kau mau mengusutnya ?
Kau beruntung. Aku
memutuskan kerja gratis.
Aku bergabung dengan
kantor pembela umum.
Kau orang baik, Annie.
Bagaimana denganmu ?
Apa yang akan kau lakukan ?
TV memintaku
mengisi acara lagi...,
...dan mereka ingin
mulai dari kasus Drake.
Sungguh ?
Apa jawabanmu ?
Aku tak suka. Aku ingin
fokus pada artikel.
Kulakukan wawancara
terbaik sumur hidup.
Oh, ya ? Siapa ?
/ Kau harus membacanya.
Seperti yang lain.
Ya.
Aku turut bersedih soal Venom.
Hei.
Kau mau bahas
soal ciuman itu ?
Itu ? Kau sebut itu ciuman.
Itu...
Itu ide temanmu.
Ya. Senang mengetahuinya.
Tapi menyenangkan.
/ Apa ?
Maksudku...
Kekuatannya ?
/ Ya. Saat dia...
Dalam dirimu?
/ Kau paham maksudku.
Baik.
Hei, Eddie ?
Jangan beritahu Dan
tentang ini. Bisa ?
Lihat dia. Dia tak tahu kita
akan dapatkan dia kembali.
Kurasa tidak.
Apa ?
/ Kita takkan beritahu Dan.
Eddie, ada yang
mau kau katakan ?
Tidak.
/ Kau milik kami, Annie.
Eddie, kau yakin ?
Astaga, lihat ini.
Lihat jamnya.
Aku harus pergi.
Senang bertemu denganmu.
/ Ya.
Jaga diri, ya ?
Ya, kau juga.
/ Dah.
Jangan menyerah
untuk dirinya.
Kalian berdua.
Tidak akan.
Siapa dia ?
/ Baik.
Hewan ini kelihatannya enak.
Aku tak masalah
kau nempel padaku...,
...jika mau nempel, kita
harus punya aturan, ya ?
Kau tak boleh sembarangan
makan orang.
Tak boleh ?
/ Ya, tak boleh.
Kita harus perjelas lagi.
Banyak orang baik di dunia ini.
Sangat banyak.
Lalu ada orang jahat.
Kau harus tahu perbedaannya.
Kesepakatannya, kau
boleh menyentuh...,
...melukai, menyakiti,
mungkin juga...
...memakan orang
yang sangat jahat.
Tapi jangan pernah makan
orang baik, paham ?
Baik.
/ Bagus.
Tapi bagaimana
cara membedakannya ?
Itu sangat mudah.
Pakai intuisi.
Kau bisa merasakannya.
Kadang kau bisa dikira.
Terserah katamu.
Tapi bisakah kita makan
sesuatu sekarang ?
Jika tidak, hatimu mulai
terlihat enak dan lezat.
Ya. Tentu. Aku tahu
satu tempat di sini.
Hei, Ny. C.
Apa kabar, Eddie ?
Tak ada yang berubah
selain cuacanya.
Benar.
Kuliner apa yang
enak malam ini ?
Perkedel kentang dan cokelat.
Baik. Tak masalah.
Waktunya pembayaran, Chen.
Kumohon. Aku tak bisa
terus begini.
Sekarang.
Orang jahat, ya ?
/ Ya.
Jika kau ke sini lagi...,
...atau ada di kota ini,
memangsa orang tak bersalah...,
...kami akan menemukanmu
dan memakan dua tanganmu...
...lalu kedua kakimu.
/ Tidak, tidak.
Lalu kami akan makan
kepalamu. Paham ?
Tolong...
/ Ya.
Kau akan jadi tanpa lengan,
tanpa kaki, tanpa wajah...
...berguling di jalanan,
seperti kotoran tertiup angin ?
Kau mengerti ?
/ Kau ini apa ?
Kami adalah Venom.
Setelah dipikir lagi...
/ Kumohon.
Eddie ? Apa itu ?
Aku punya parasit. Ya.
Selamat malam, Ny. Chen.
Parasit ?
/ Ya.
Itu istilah sayang.
Minta maaf !
/ Tidak.
/ Ya, baik.
Maaf. Apa yang mau
kau lakukan sekarang ?
Menurut pandanganku,
kita bisa lakukan apapun.
vi p 2 1.e u. o r g
PENJARA SAN QUENTIN
Kuingin kau tetap diam.
Ini urusan "aku."
Bukan "kita."
Paham ?
/ Baik, tapi cepatlah.
Bukan pada hitugan kelima.
Masuk. Pintu terbuka.
Jika tanya padaku, mereka
bodoh beri dia kesempatan.
Yang kedua dia minta
kau mewawancarainya.
Itu tak masuk akal.
Kau tahulah FBI.
Mereka cuma manfaatkan...
...orang yang mau
diajak bicara olehnya.
Mereka berharap aku bisa
kenali beberapa jasad.
FBI tak menangani dia dari
dekat dan secara pribadi.
FBI harus identifikasi dirimu,
jika kau tak ikut aturan.
Hei, Red !
Kau punya pengunjung.
SELAMAT DATANG, EDDIE
Hai, Eddie.
/ Hei.
Bisakah kau hiraukan soal
pembunuh berantai di sini ?
Tentu, tak masalah.
Aku bisa tunjukkan
jika kau mau.
Aku bisa bahas soal
seni percikan darah.
Tentu kau bisa.
Sulit melihatmu dalam
cahaya begini, Eddie.
Mendekatlah.
Baik.
Aku sudah mendekat.
Saat aku keluar,
dan pasti keluar...,
...akan ada pembataian.
[Carnage]
L e b ah Ga n te n g
https://hiburangratis.com
SEMENTARA ITU DI SEMESTA LAIN
Maaf, Tn. Parker.
Aku ingin penuhi
yang kau minta.
Sungguh ingin.
Tapi...
Maafkan aku.
Aku tak bisa lakukan ini tanpamu.
Hei, Nak.
Apa ini...?
Apa ?
Tidak.
Kau siapa ?
Sedang apa kau di situ ?
Jangan bergerak !
Polisi !
Nak ! Jangan bergerak !
Yang benar saja !
Nak, tinggalkan tubuh itu !
Hentikan keretanya !
Apa ?
Maaf.
Aku akan mati !
Anak kecil berpakaian Spider-man
membawa mayat di belakang kereta.
Kau siapa ?
/ Kau siapa ?
Kenapa kau mau membunuhku ?
/ Tidak !
Aku mau menyelamatkanmu !
Bisa tolong jangan diinjak ?
Terima kasih, New York.
BERSAMBUNG