Era kegelapan baru.
Umat manusia mencoba mencegah
krisis ekologi yang akan terjadi...
...dengan berinvestasi secara
besar-besar di teknologi genetik.
Dan gagal.
Virus dan organisme hasil rekayasa
terlepas ke alam terbuka.
Menyapu bersih tanaman layak makan,
Hewan serta populasi manusia
secara besar.
Sebuah kelompok kecil berkembang
di kota tertutup bernama "Citadel",
Selagi orang lainnya bergelut
untuk bertahan hidup.
Untuk makanan, warga mengandalkan
benih hasil barter dari Citadel.
Meski begitu, benih tersebut dibuat
untuk menghasilkan sekali panen.
Itu panas.
Kenapa buru-buru?
Aku pergi ke laboratorium lama.
Aku benci tempat ini.
Hati-hati di sini.
Lihat apa yang aku temukan.
Cukup, Vesper, bateraiku lemah.
Tak ada yang memaksamu untuk ikut.
Kau harusnya tetap di rumah
untuk mengisi daya.
Kau buang-buang waktu kita
untuk eksperimen ini.
Jangan khawatir.
Ini tidak sakit.
Terima kasih.
Tunggu sini.
Itu hanya peziarah. Ayo.
- Aku rasa itu wanita.
- Biarkan saja.
Suatu hari, aku ingin mengikutinya,
Mencari tahu ke mana mereka
membawa semua sampah itu.
Jangan. Mereka hanya berkeliaran
hingga mereka mati.
Bagaimana kau tahu
mereka tak pernah pulang?
Semua orang tahu itu.
Bagaimana orang lain tahu
tentang mereka semua?
Vesper, dia tidak kembali.
Apa ada orang lain di sana bersamamu?
Aku rasa mereka sudah pergi.
Aku tak mendengar apa-apa.
Vesper, tangkinya!
Dayanya.
Masukkan itu kembali ke kulkas.
Aku mengeluarkannya.
Aku butuh ruang untuk kultur selku.
Aku akan menemui Jonas.
Siapa yang bertugas?
Aku.
Tapi mereka tak menyambungkan...
Jug adalah tanggung jawabmu.
Sekarang sudahi penderitaan
makhluk malang itu.
Itu bukan manusia.
Itu takkan merasakan apa-apa.
Itu dibuat di lab.
Jug itu mungkin membuatmu
rugi besar. Sangat disayangkan.
- Apa yang membawamu, Vesper?
- Kau tahu.
Bagaimana aku tahu? Kau sembunyi
di gubuk itu bersama saudaraku.
Ada yang menyabotase
generator kami.
Benarkah?
Dunia yang menarik.
Semua bakteri kami hilang.
Kami tak memiliki daya.
Kau tahu kami tak bisa
melakukan tugas amal.
Aku tak meminta amal.
Percaya aku,
kami mengusahakan itu.
Keluarga harus tetap bersama
agar bisa bertahan di sini,
Khususnya dengan Citadel
menaikkan harga benih.
Untungnya kita memiliki
apa yang mereka inginkan.
Skinny?
Lihat siapa yang datang
menemui kita.
Darahmu takkan muda selamanya.
Sayang untuk sia-siakan itu semua
saat situasi darurat seperti ini.
Tapi tentu saja,
hidup sendirian sepertimu,
Kau beruntung itu belum memburuk.
Peziarah, pengembara, penyamun...
Mereka datang ke pintumu,
Dan semua bisa berakhir tragedi.
Kau akan aman di sini.
Bagaimana dengan ayahku?
Kami akan menjaga dia.
Itu bukan salah dia ibumu pergi.
Kalian berdua akan lebih nyaman,
Khususnya saat musim dingin.
Kau sangat mengingatkanku
kepada Ibumu.
Aku harap kau tak takut denganku.
Aku tak mau menjadi
peternakmu lainnya.
Kau mengatakannya
seolah itu kata kotor.
Kau pikir kau lebih baik
dari semua orang?
Aku memiliki keterampilan.
Aku belajar autodidak.
Dan suatu hari aku akan keluar.
Tapi kau...
Kau akan masih berada di sini.
Menghisap darah anakmu
untuk ditukar dengan benih.
Gadis kecilku yang ambisius.
Kau tahu kita berdua begitu mirip.
Karena kita takkan biarkan dunia
kacau ini menghancurkan kita, benar?
Tapi jangan mengira kau bisa
mengubah tatanan keadaan.
Ambil setiap kesempatan
yang datang kepadamu.
Bisa aku mendapatkan
bakteriku sekarang?
Kau bisa kembali dua hari lagi.
Aku harus menjual darahmu
ke Citadel terlebih dahulu.
Kau tahu Ayah takkan bertahan
selama itu tanpa energi.
Seandainya aku punya
cadangan lainnya.
Tidak!
Tidak! Tidak!
Kau takkan lagi marah padaku
saat melihat apa yang kudapat.
Apa ini? Dari mana
kau mendapatkannya?
- Jonas berikan aku.
- Untuk apa?
Apa yang kau lakukan
untuk mendapatkannya?
Tidak ada. Aku mencurinya.
Kembalikan itu sebelum dia tahu.
Tidak.
Itu milikku,
dan aku akan membukanya.
- Membuatnya subur.
- Kau tahu itu mustahil.
Setelah aku berhasil, Citadel akan
menginginkanku bekerja di lab mereka.
Mereka takkan pernah
biarkan kau bekerja di dalam.
Kau hanya takut aku pergi
seperti Ibu!
Vesper...
Kau tak tahu harga dari mimpi.
Diam.
- Tempatmu di sini.
- Diam!
Aku melihat Wing-Glider semalam.
Mungkin itu jatuh.
Tidakkah kau ingin membantu?
Jika itu kau?
Buang dia kembali
di tempat kau menemukannya.
Dia bukan tanggung jawab kita.
Mungkin dia bisa bantu kita.
Tidak...
Kau berpikir dia akan
membawa kita ke Citadel.
Orang-orang ini tak bertindak
berdasarkan kebaikan.
Apa yang dia peroleh
dengan membawamu?
Mungkin laboratorium.
Tidak ada.
Kau ingin meledakkan kita?
Kau lebih suka aku tinggalkan dia
di sana untuk mati?
Ya!
Di mana pria yang bersamaku?
Kau sendirian.
Aku harus temukan dia.
Dia mungkin terluka.
Glider kami jatuh.
Bisa kau membawaku
ke tempat kau menemukanku?
Kau takkan bisa pergi jauh.
Kau bisa membantuku?
Kau bisa pergi.
Kau bisa mencari bantuan.
Kau bisa mencari dia.
Kami bukan pelayanmu.
Benar. Tolong maafkan sikapku.
Dia adalah ayahku
dan aku khawatir dengannya.
Setiap bantuan yang kau beri
akan mendapatkan imbalan.
Kami sudah membantu.
Apa kau memanggil Citadel?
Apa mereka datang?
Aku tidak tahu.
Aku jatuh dari Glider
sebelum itu menabrak.
- Ayah.
- Tidak.
Kau tak bisa hentikan aku.
Lakukan sesukamu, tapi jangan
datang menangis padaku.
Aku Camellia.
Vesper.
Kau takkan menyesal membantu kami.
Pegang kata-kataku.
Kita akan mulai saat fajar.
- Itu tak aman saat malam.
- Terima kasih.
Aku berikan kau yang paling gemuk.
Terima kasih.
Siapa yang tinggal di sini bersamamu?
Hanya aku dan ayahku.
Drone penggerutu.
Dia menggunakan itu
untuk komunikasi.
Apa yang terjadi kepadanya?
Dia terluka saat bertugas
untuk pasukan Citadel.
Mereka hanya memberinya
drone rongsok itu.
Jika kami membawa
kalian berdua ke Citadel,
Aku yakin mereka akan membantunya.
Sungguh? Kau...
Kau bisa melakukan itu?
Ayahku orang yang sangat penting.
Kau dengar itu Ayah?
Ayah?
Ayah, ayah, ayah...
Berhenti!
Ayah, tidak.
Ayah! Ayah! Ayah!
Tidak, berhenti! Hentikan! Ayah!
Berhenti, Ayah.
Berhenti, Ayah. Tolong. Berhenti!
- Tolong, berhenti.
- Terus tahan dia.
Dia sudah tidur.
Apa yang dia lakukan kepadamu?
Aku tidak tahu.
Apa semua orang dari
Citadel bisa melakukan itu?
Aku rasa tidak.
Untung dia berada di sana.
Dia sudah bangun sekarang.
Vesper?
Aku menduga menemukan peziarah.
Orang ini butuh bantuan.
- Senang melihatmu, Darius.
- Jonas.
Aku lihat kau mendapatkan
dayamu kembali.
Aku temukan pasokan cadangan.
Sangat beruntung.
Kami masih berutang padamu
untuk darah itu.
Kau sebaiknya datang temui kami.
Bawakan aku...
Kenapa tak satupun dari
Citadel datang mencarimu?
Camel...
Tutup penutupnya.
Berbaring bersamaku.
Aku selalu ingin tahu...
Apa yang kau lakukan
dengan darah anakku?
Apa kau gunakan itu untuk
membuat kaummu lebih spesial?
Tolong.
Aku mohon.
Kau menderita?
Sekarang kau tahu
bagaimana rasanya.
Tidak!
Tidak! Tidak!
Tidak, tunggu Tidak!
Tidak! Lepaskan dia!
Tidak. Tidak...
Tidak... Tidak...
Bongkar ini.
Selamatkan yang berguna.
Apa yang mengganggumu?
Apa orang ini berarti
sesuatu untukmu?
Ada penumpang lainnya.
Bagaimana kau menemukan ini?
Kami sedang mencari makan.
Apa, kau tak sengaja
menemukannya?
Kenapa kau tak mau melihatku?
Karena dia takut padamu.
Kita pergi, Vesper.
Tidak.
Kau belum boleh pergi.
Tidak tanpa membantu
membereskan terlebih dulu.
Kita bilang kita tak
temukan apa-apa.
Kita tak bisa terus membohongi dia.
Jonas mencari dia.
Itu akan berbahaya
jika dia bertindak gegabah.
Kita harus memberitahu Citadel.
Jonas satu-satunya orang
yang memiliki pemancar.
Lalu?
Kau tak pernah menyelinap masuk
peternakan dia sebelumnya?
Apa kau menemukan dia?
Kami tak temukan apa-apa.
Tapi bagaimana...
Wing-Glider takkan bisa
jatuh terlalu jauh.
Area ini... Itu sangat besar.
Aku ikut denganmu besok.
Kita perlu beritahu Citadel
tentang kecelakaan.
Tetangga kami memiliki pemancar.
Kita akan pergi besok pagi.
Ya.
Baiklah.
Mari lakukan itu.
Kakimu.
Kau hampir tak pincang lagi.
Boleh aku lihat?
Kau membuat itu?
Aku melakukan itu untuk dia.
Untuk melindungi lukanya
yang terbuka, tapi...
Itu tak mempercepat
proses pemulihan.
Aku tak tahu orang di sini
begitu paham soal biologi sintetis.
Hama juga memiliki otak.
Ini bukan apa-apa.
- Ikut denganku.
- Vesper, ini tidak aman.
Dia harus lihat karyaku
jika dia membawa kita ke Citadel.
Ayo.
Yang kecil selalu menyambutku.
Dia menyukaimu.
Ini ciptaan pertamaku.
Dia merajuk karena aku
tak ke sini beberapa hari.
Dia tak dalam kondisi terbaik, tapi...
Dia memiliki karakter.
Seperti Ayah.
Ayo.
Mereka lebih aman di sini,
tapi aku berharap suatu hari,
Mereka temukan jalan keluar
menuju dunia.
Aku tak pernah melihat
sesuatu seperti itu.
Kita harus tunjukkan Elias.
Siapa?
Ayahku.
Dia kepala biologi sintetis di Citadel.
Dia pasti menyukai ini.
Aku masih belajar.
Yang pertama bahkan
tak bertahan,
Atau, mereka saling bunuh.
Tapi aku semakin dekat...
...untuk perpaduan yang tepat
dengan setiap generasi.
Aku masih membuat kesalahan.
Yang ini seharusnya biru
seperti yang lain.
Sesuatu pasti mengubah kode asliku.
Mari mencari tahu kenapa kau tak
melakukan seperti yang seharusnya.
Kita sama-sama tahu
aku takkan bisa ke Citadel.
Tapi anak itu memercayaimu.
Itu segalanya untuk dia.
Kapan Ibumu meninggal?
Dia belum meninggal.
Dia meninggalkan kami tahun lalu.
Mengikuti para peziarah.
Siapa "peziarah"?
Mereka bepergian secara berkelompok
dengan kerudung menutupi wajah,
Mengais barang tua.
Tak ada yang tahu alasannya.
Mereka tak bicara.
Kenapa Ibumu mengikuti mereka?
Ayah bilang dia terlalu
banyak bermimpi.
Merasa sedih tinggal di sini.
Dia...
Dia menulis lagu-lagu yang indah.
Saat dia bernyanyi,
itu membuatku merasa...
Hangat.
Suatu pagi, aku...
Aku pergi menemuinya,
Meminta dia bernyanyi, tapi...
Dia kehilangan suaranya.
Dua hari kemudian dia pergi.
Beberapa orang bilang...
Bahwa itu virus yang
menjadikan mereka peziarah.
Dia takkan meninggalkanmu
jika memiliki pilihan.
Bagaimana dengan Ibumu?
Aku tak pernah bertemu dia.
Mungkin itu yang terbaik.
Apa mereka benar-benar ada?
Mereka ada, dulu sekali.
Apa itu benar jika Citadel
bisa meregenerasi setiap...
Setiap bentuk kehidupan?
Kau pernah melihat ini?
Itu kucing.
Mereka sangat mandiri.
Apa dia bisa bersuara?
Ya.
- Bagaimana dengan yang ini?
- Itu burung hantu.
Mereka terbang, dan mereka...
- Yang ini?
- Itu burung beo.
Mereka mengulangi
semua perkataanmu.
- Apa?
- Apa yang kau lakukan?
- Aku mengerti.
- Hentikanlah.
- Berhenti.
- Hentikan. Hentikan sekarang juga.
- Berhenti, Camellia.
- Hentikan. Hentikan.
- Berhenti. Benar-benar berhenti.
- Berhenti. Berhenti.
- Berhenti.
Kau yang berhenti.
Ini serigala.
Mereka pergi secara berkelompok.
Dan mereka suka
melolong ke arah bulan.
Kenapa Citadel begitu tertutup
kepada orang seperti kami?
Jika mereka membuka pintu
untuk semua orang,
Takkan ada sumber daya yang cukup.
Tapi...
Kau menciptakan Jug
untuk melayanimu.
Kami bisa melakukan tugas mereka.
Citadel menyukai kendali.
Jug dirancang untuk setia.
Itu takkan mudah dengan manusia.
Senandungkan sesuatu.
Dia akan sibuk dengan mereka.
Biar aku periksa jika ini aman.
Masuklah, Vesper.
Giroskopnya tak berfungsi dengan baik.
Aku memperbaikinya untukmu.
Apa yang membawa kalian ke sini?
Vesper.
Kenapa kau menerobos masuk
peternakan ku?
Kami datang untuk mengambil
utangmu pada kami. Untuk darah.
Tak perlu menyelinap masuk
lewat belakang.
Saat terakhir, anak-anakmu
melempar batu ke arahku.
Situasi menjadi sedikit
intens di sini.
Beberapa hari lalu,
benih kami yang bertugas hilang...
Skinny yang menjaganya.
Dia bilang serangga mengambilnya.
Bisa membayangkan?
Aku harus mengirim dia pergi
untuk memikirkan soal itu.
Jika kau tak bisa
percaya keluargamu...
Apa kau benar-benar berpikir
serangga mencuri benih itu?
Tahan di sini.
Jika aku menangkap serangga mencuri
dari persediaan keluargaku,
Aku akan merobek sayapnya,
Dan setiap kaki mungilnya.
Bagaimana dengan
penumpang satunya lagi?
Kau melihat sesuatu?
Aku kehabisan kesabaran
dengan para pembohong.
Drone ini bagus seperti baru.
Tapi kami bukan lembaga amal.
Apa kau lapar?
Kau bisa terbang?
Apa yang dia lakukan kepadamu?
Terbanglah sekali lagi.
Tidak!
Tidak! Tidak!
Apa yang terjadi?
Vesper?
Apa kau menghubungi Citadel?
Vesper.
- Hei, tenanglah.
- Tidak!
- Vesper!
- Tidak.
- Bagaimana jika itu tak bisa diperbaiki?
- Tentu saja bisa.
Kau akan temukan cara.
Aku janji.
Lalu kita bisa pergi mencari Elias,
Karena aku merasa lebih baik.
Dia tewas.
Tunjukkan padaku.
Tidak, tidak, tidak!
Kau...
Aku Jug.
Tapi aku pernah melihat
Jug sebelumnya...
Itu tidak sepertimu.
Dia menciptakan aku.
Aku berbeda.
Kau tak bisa membawa kami
memasuki Citadel.
Kami kabur dari Citadel
ketika kami jatuh.
Menciptakan Jug yang intelijen
merupakan kejahatan besar.
Mereka akan membunuhku.
Elias membuat kesepakatan dengan
Citadel lain untuk status pengungsi.
Kau takkan pernah membawa kami.
Segera bersih-bersih. Cepat.
Vesper, maafkan aku.
Aku tak pernah merasa
begitu tak berguna.
Cobalah untuk terbang.
Kau tak bisa tetap di sini.
Jonas menandaimu.
Dia berpikir kau miliknya sekarang.
Kita takkan pergi
ke mana-mana, Ayah.
Dia Jug.
Dia membohongi kita.
Kau benar.
Aku akan bawa dia ke Jonas.
Maka mungkin dia akan
berbaik hati kepadaku.
Jangan terlalu keras kepadanya.
Jug mematuhi penguasanya.
Dia tak punya pilihan.
Berhenti!
Aku sudah tak ada lagi.
Kau tak bisa menyerah begitu saja
ketika keadaan sulit.
Itu sulit untuk kami semua,
Namun kami tetap tinggal,
Dan kami saling bantu.
Ikut aku.
Duduk.
Aku tahu kenapa itu tak bertindak
seperti seharusnya.
Itu bertemu jamur
dengan pigmen oranye.
Itu menyatu dan membuat
sesuatu yang baru.
Jika bunga bisa mengubah tujuannya,
Kau juga bisa.
Apa?
Boleh aku mempelajari
sampel darimu?
Camellia?
Lihat bagian ini.
Itu terus mengulang,
Tapi itu bukan bagian
dari DNA intimu.
- Apa itu?
- Itu terkunci.
Elias tidak beritahu aku apa-apa.
Aku sering bermain untuk Elias
saat dia bekerja.
Dia bilang itu membantunya
konsentrasi.
Dia berada di laboratorium Citadel.
Dengan teknologi mereka,
ini harusnya mudah.
Kau takkan suka di Citadel.
Elias sering bilang kehidupan
di sana seperti sungai beku.
Permukaannya begitu indah,
namun di bawahnya...
Semua orang mencoba
hidup selamanya,
Tapi itu kehidupan yang
murung dan kesepian.
Kau hidup di sana.
Aku hidup untuk Elias.
Aku menghibur dia.
Merawat dia.
Aku membiarkan dia merawatku.
Aku memberinya kehangatan,
Aku membantu dia tidur.
Aku melakukan semua
yang dia katakan kepadaku.
Camellia?
Tidak. Teruslah bermain.
Di sana, not terakhir itu.
Terus mainkan itu.
Lihat.
Ini adalah urutan DNA tanaman...
Ada begitu banyak.
Aku tidak mengerti.
Tunggu.
Ayah?
Aku temukan kunci untuk
membuka benih Citadel.
Aku bisa membuatnya subur.
Kita takkan pernah kelaparan lagi.
Jadi ini rencana dia.
Untuk menukarnya dengan
jalan masuk ke Citadel lain.
Kau harus membawa
Vesper ke sana besok.
Tidak.
- Vesper, kau...
- Ayah.
Aku takkan meninggalkanmu.
Kau tidak mengerti.
Citadel akan sangat berat.
Aku butuh filter baru.
Kita harus ke lab lama.
Kau takkan percaya apa
yang akan aku lakukan.
Aku sangat senang
akhirnya menemukanmu, Nona.
Dan kau?
Di mana tata kramaku?
Namaku Jonas.
Aku saudara dia.
Jika kau kembali bersamaku,
Aku bisa membantumu
kembali pulang.
Kami sudah menghubungi Citadel.
Mereka dalam perjalanan.
Kau antara salah, atau...
Ada yang tak berkata jujur.
Aku satu-satunya orang
di sini yang memiliki pemancar.
Kau harus sangat berhati-hati
dengan orang yang kau percaya.
Tempatku lebih pantas
untuk seorang wanita.
Itu lebih besar, lebih nyaman.
Itu tak beraroma kematian.
Aku akan pergi denganmu.
Tak bisa dipercaya!
Kau menyerupai manusia.
- Jug membutuhkan penguasa.
- Aku memilikinya.
Sudah tidak lagi.
Kau pikir aku bodoh?
Vesper, berhenti!
Hentikan! Berhenti!
Tidak. Jangan.
Jonas, tidak!
Jatuhkan itu.
Jadi seperti ini itu berakhir.
Aku ingin membuat kesepakatan.
Pemilik Camellia seorang insinyur.
Dia sembunyikan kode untuk
membuka benih didalam DNA-nya.
Aku bisa membuatnya subur.
Kita akan memiliki semua
makanan yang dibutuhkan.
Aku temukan Jug yang kau cari.
Ini akan tercampur dengan sel benih
dan mengubah DNA mereka.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Itu berhasil.
Yang kecil ini bisa mengubah
seluruh hidup kita.
Menjauh dari jendela.
Vesper...
Biarkan saja.
Jangan dihirup udaranya.
Mereka akan segera datang.
Aku akan menyerahkan diri.
Itu sudah terlambat.
Mereka tahu kami membantumu.
Kau dan Vesper harus pergi sekarang.
Tidak!
- Kami takkan tinggalkan kau di sini.
- Jangan mendebat.
Aku bisa memberimu
cukup waktu untuk kabur.
Lihat aku.
Kau dan Camellia harus pergi
ke Citadel di selatan.
Barter benihnya dengan keselamatan.
Tidak aku tidak menginginkan ini.
Aku akan berikan mereka benihnya.
Bukan begitu cara kerjanya.
Aku takkan tinggalkan kau di sini.
Vesper.
Bagaimana dengan ini?
Kita akan menipu mereka.
Kau sembunyi di rawa dan
aku bilang mereka kau pergi,
Dan saat semua reda,
kau bisa kembali.
Aku bekerja untuk mereka.
Aku tahu cara bicara pada mereka.
Dan juga,
Bagaimana lagi mereka bisa melukaiku?
Kita juga bisa sembunyikan kau
dari mereka.
Itu dia.
Itu ide yang bagus.
Berjanjilah kau akan menjaga dia.
Tidak, tidak.
Tidak! Tidak! Tidak!
- Maafkan aku. Ayo.
- Tidak!
- Kemari. Maafkan aku.
- Tidak, tidak!
Tidak. Tidak.
Dia akan selalu bersamamu.
Vesper.
Dia beritahu kita untuk
pergi ke kebunmu,
Dan saat situasi aman,
kita ke selatan menuju Citadel.
Oke?
Ayo.
Oke. Ayo.
Lari.
Jangan sentuh rumput merah.
Aku akan pergi denganmu.
Hei!
Mereka takkan berhenti
hingga mendapatkanku.
Tidak.
Ayah bilang kita harus
tetap bersama.
Kau tak bisa tinggalkan aku
begitu saja.
Vesper, kau ingat yang kau
katakan tentang benih?
Bagaimana satu bisa
mengubah semuanya?
- Tidak. Tidak.
- Vesper.
- Kau tak bisa melakukan ini.
- Tak apa.
Kau ikut denganku.
Kau akan tinggal bersamaku,
dan hanya itu saja.
Kau harus lakukan
apa yang aku katakan.
Itu perintah, aku memerintahkanmu,
dan kau akan tetap bersamaku.
- Vesper...
- Oke? Ayo. Ayo.
Kau tetap bersamaku.
Kau akan tetap bersamaku, oke?
Kau akan tetap bersamaku.
Kau takkan pergi.
Tidak. Tidak.
- Tolong.
- Vesper.
Tolong jangan tinggalkan aku.
- Tolong.
- Vesper.
- Vesper...
Tolong.
Aku mohon...
Tolong tetap bersamaku.
Mimpi yang indah.
vi p2 1. e u.o rg