Ingatlah tanggal 5 November.
Pengkhianatan
dan rencana bubuk mesiu.
Aku tak tahu kenapa pengkhianatan
bubuk mesiu harus dilupakan.
Bagaimana dengan orang itu?
Yang kutahu namanya
adalah Guy Fawkes.
Dan aku tahu di tahun 1605
dia coba meledakkan gedung parlemen.
Tapi siapa dia sebenarnya?
Seperti apa dia?
Kita diminta mengingat pemikirannya,
bukan orangnya.
Karena manusia bisa gagal.
Dia dapat tertangkap.
Dia dapat terbunuh dan terlupakan.
Tapi 400 tahun kemudian...
Sebuah pemikiran
masih dapat mengubah dunia.
Aku telah menyaksikan langsung
kekuatan dari pemikiran.
Aku pernah melihat orang membunuh
atas nama pemikiran...
Dan mati mempertahankannya.
Tapi kau tak bisa mencumbu
sebuah pemikiran.
Kau tak bisa menyentuh
atau memegangnya.
Pemikiran tak bisa terluka.
Pemikiran tak merasakan sakit.
Pemikiran tidak mencintai.
Dan bukan pemikirannya
yang kurindukan.
Tetapi orangnya.
Orang yang membuatku ingat
tanggal 5 November.
Orang yang tak akan pernah kulupakan.
Kudengar bekas Amerika Serikat
sangat butuh bantuan medis...
Hingga mereka diduga
mengirim beberapa peti kemas...
Berisi gandum dan tembakau.
Untuk menunjukkan itikad baik,
menurut mereka.
Kau ingin tahu
apa yang kupikirkan?
Kau menyaksikan acaraku,
jadi kuanggap kau ingin tahu.
Ini saatnya kita membuat koloni itu
tahu pandangan kita pada mereka.
Kurasa ini saatnya balas dendam
untuk pesta teh...
Yang mereka lakukan kepada kita
beberapa ratus tahun lalu.
Mari kita pergi ke dermaga malam ini
dan buang sampah itu...
Ke tempat yang sepantasnya bagi
Ulcered Sphincter of Asserica.
Siapa yang setuju denganku?
Kalian suka itu?
USA. Ulcered Sphincter of Asserica.
Apa lagi yang bisa kukatakan?
Dahulu negara itu punya segalanya,
semua hal yang ada.
Dan kini 20 tahun kemudian,
jadi apa negara itu?
Koloni kusta terbesar di dunia.
Kenapa?
Kefasikan.
Akan kukatakan lagi.
Ini bukan perang
yang mereka mulai...
Atau penyakit yang mereka buat...
Tapi hukuman Tuhan.
Tak ada yang bisa kabur
dari masa lalu mereka.
dari hukuman.
Kau pikir Tuhan tidak ada
di atas sana?
Kau pikir Tuhan
tidak mengawasi negara ini?
Bagaimana kau
bisa menjelaskannya?
Tuhan menguji kita,
tetapi kita berhasil melewatinya.
Kita melakukan
yang harus kita lakukan.
Islington. Enfield.
Aku di sana. Melihat semuanya.
Imigran, Muslim,
homoseksual...
Teroris, para penderita AIDS...
Mereka semua harus musnah.
Kekuatan dari persatuan,
persatuan dari keyakinan.
Aku orang Inggris
yang takut Tuhan...
Dan aku bangga dengan itu.
Cukup sampai di sini,
terima kasih.
Sial.
Jam malam kode kuning
dimulai dari sekarang.
Pihak yang tidak berkepentingan
akan ditangkap.
Ini demi keamanan Anda.
Jam malam kode kuning
dimulai dari sekarang.
Pihak yang tidak berkepentingan
akan ditangkap.
Ini demi keamanan Anda.
- Maaf, Nona.
- Maaf, aku tak melihatmu.
- Kau sedang terburu-buru?
- Ini sudah lewat jam malam.
- Pamanku sedang sakit.
- Paman yang sedang sakit, ya?
- Bagaimana menurutmu, Willy?
- Kurasa dia membual.
Aku salah, aku seharusnya
tidak keluar ketika jam malam.
Mungkin kau bisa mengurus kami
sebelum kembali ke pamanmu.
Temanku ini sakit.
- Ya, 'kan, Willy?
- Sangat sakit.
Haus akan belaian wanita.
Kau bisa merasakannya.
Jangan sentuh aku!
Lihat, kucing kecil ini punya cakar.
- Dia baru saja mengancam kita.
- Benar sekali.
Kau tahu apa artinya, 'kan?
Artinya, kami bisa menghukummu
sesuka hati kami.
Dan kau harus menerimanya.
- Ya Tuhan, kalian Fingerman.
- Akhirnya dia sadar.
Kumohon. Aku tak tahu.
Aku sungguh menyesal.
Belum, tapi kau akan menyesal.
Saat fajar, jika kau bukan
wanita termalang di London...
Kau akan menjadi wanita
yang paling tersakiti.
Astaga, tidak!
Jangan lakukan ini!
Aku akan pulang! Tak akan kuulangi!
Sumpah! Kumohon!
Bagaimana menurut kalian?
Lepaskan "tongkat"-nya,
"manjakan" gadis itu.
Tolong! Aku mohon,
seseorang tolong aku!
Para penjahat bertambah
mengerumuninya.
- Siapa dia?
- Pergilah!
Menghina keberuntungan
dengan ayunan pedangnya...
Yang ditutup dengan
pembunuhan berdarah.
Kami Fingerman, Kawan.
Ya ampun!
Kita sering disalahkan soal ini
hingga membuktikan...
Bahwa dengan wajah ketaatan
dan tindakan saleh...
Kita berusaha mengakali iblis.
- Apa artinya itu?
- Lepaskan "tongkat"-nya.
Aku tak bermaksud menyakitimu.
- Siapa kau?
- Siapa?
"Siapa" hanyalah bentuk
yang mengikuti fungsi dari "apa"...
Dan aku hanyalah
seseorang yang memakai topeng.
- Aku bisa melihatnya.
- Tentu saja kau bisa.
Aku tidak mempertanyakan
kemampuan observasimu.
Aku hanya menunjukkan paradoks
menanyakan identitas pria bertopeng.
Benar juga.
Tapi pada malam yang baik ini...
Sebagai ganti dari nama julukan
yang lebih umum...
Untuk menjelaskan karakter
dari orang dramatis ini.
Ini dia.
Terlihat seperti seorang aktor
kawakan rendah hati...
Yang berperan sebagai korban
dan penjahat dari kemalangan nasib.
Wajah ini hanyalah
lapisan keangkuhan belaka...
Dan sisa dari opini publik
yang hilang ditinggalkan.
Namun, sisa keberanian dari
kekesalan yang hilang tetap ada...
Dan berjanji untuk memusnahkan
orang jahat yang hina dan keji...
Dan menjaga kehendak dari
kejahatan yang keji dan kejam.
Satu-satunya jawabannya
hanyalah penebusan...
Balas dendam yang dipegang
sebagai janji, bukan kebohongan...
Demi nilai dan kebenaran...
Hingga suatu hari akan membuktikan
kebenaran akan menang.
Sejujurnya, ini jadi sangat panjang
dan bertele-tele...
Jadi izinkan aku menambahkan,
senang bertemu denganmu...
Dan kau dapat memanggilku V.
Apakah kau tidak waras?
Aku yakin mereka
akan menganggapku begitu.
Tapi, kepada siapa aku
saat ini berbicara?
Aku Evey.
- Evey? Tentu saja kau Evey.
- Apa maksudmu?
Maksudku, aku, seperti Tuhan,
tidak berjudi...
Dan tidak percaya akan kebetulan.
- Kau tidak apa-apa?
- Aku baik-baik saja, berkatmu.
Aku hanya memainkan peranku.
Katakan padaku,
apakah kau suka musik, Evey?
Kurasa begitu.
Kau tahu, aku juga seorang musisi,
atau semacamnya...
Yang sedang menuju
pertunjukannya yang istimewa.
Musisi seperti apa?
Keahlianku adalah
instrumen perkusi...
Tapi untuk acara malam ini
aku mau memanggil seluruh orkestra.
Aku akan senang
jika kau bisa ikut denganku.
Kurasa tidak.
Aku harus pulang.
Aku berjanji padamu,
ini beda dari yang pernah ada.
Setelahnya, kau akan pulang
dengan selamat.
Baiklah.
Indahnya di atas sini.
Panggung yang sangat sempurna.
Aku tak melihat instrumen apa pun.
Kemampuan observasimu
kembali melayanimu dengan baik...
Tapi, tunggu.
Aku mempersembahkan konser ini
kepada Dewi Keadilan...
Atas namanya yang mulai memudar...
Dan kepada penipu
yang berdiri di tempatnya.
Katakan padaku, kau tahu
tanggal berapa hari ini, Evey?
Empat November?
Tidak lagi.
Ingatlah, tanggal 5 November.
Pengkhianatan
dan rencana bubuk mesiu.
Aku tak tahu kenapa pengkhianatan
bubuk mesiu harus dilupakan.
Pertama, lagu pembuka.
Ya.
Ya, alat musik gesek.
Dengarkan baik-baik,
bisakah kau mendengarnya?
Sekarang, alat musik tiupnya.
Aku bisa mendengarnya!
Lihat keluar, Ibu!
Mereka memutar musik!
- Bagaimana caranya?
- Tunggu.
Semakin keras!
Indah sekali, 'kan?
Tuan-tuan, waktunya empat jam.
Sebaiknya ada hasilnya.
Tuan Creedy.
Area The Bailey telah dikarantina.
Semua saksi mata penting
telah ditahan.
Bagus.
Tuan Etheridge?
Sebuah alat rekaman ditemukan
di sistem siaran darurat pusat.
CD itu berisi 1812 Overture
karya Tchaikovsky.
Masukkan ke daftar hitam.
Aku tak mau dengar musik itu lagi.
Ya, Pak.
Kami telah menggandakan pemeriksaan
dan pemantauan jaringan telepon...
Menunjukkan besarnya persentase
percakapan mengenai ledakan itu.
Tuan Dascomb, apa yang akan
kita lakukan mengenai itu?
Kami akan menyebutnya sebagai
penghancuran darurat.
Kami telah memutarbalikkan liputan
di Network dan seluruh InterLink.
Beberapa ahli telah disiapkan...
Untuk bersaksi mengenai
kerapuhan struktur The Bailey.
Aku mau Prothero bicara malam ini
mengenai bahaya gedung tua...
Dan kita harus menghindari
bangunan dari masa lalu.
Dia harus menyimpulkan
bahwa New Bailey...
Akan menjadi simbol
zaman kita dan masa depan...
Yang diberikan
atas keyakinan kita.
Tuan Heyer.
Kamera pengawas kami menangkap
beberapa gambar terorisnya.
Tapi topengnya membuat
identifikasi retina jadi mustahil.
Kami juga berhasil mendapatkan
gambar seorang wanita...
Yang ditahan oleh
anak buah Creedy.
Siapa dia, Tuan Finch?
Belum tahu, Pak,
tapi kami sedang cari petunjuknya.
Ada lagi?
Kami menemukan pelontar kembang api
dan sisa peledak...
Yang digunakan
di kedua tempat.
Sayangnya,
walaupun sangat canggih...
Alat ini tampaknya dibuat sendiri
menggunakan bahan kimia umum...
Sehingga sangat sulit untuk dilacak.
Siapa pun dia, Kanselir,
dia sangat pandai.
Jangan katakan itu, Tuan Finch.
Itu tidak relevan.
Maaf, Kanselir.
Tuan-tuan, ini adalah cobaan.
Kejadian seperti ini
adalah masalah keyakinan.
Kegagalan akan membuat kita ragu
pada segala yang kita percaya.
Segala sesuatu
yang kita perjuangkan.
Keraguan akan membuat negara ini
kembali ke kekacauan.
Dan aku tak akan membiarkan
hal itu terjadi.
Tuan-tuan, aku ingin
teroris ini ditemukan.
Dan aku ingin dia mengerti
apa arti teror yang sebenarnya.
- Inggris berjaya.
Kau pikir orang-orang
akan percaya ini?
Kenapa tidak?
Ini BTN.
Tugas kita adalah memberitakan,
bukan memalsukan berita.
Itu tugas pemerintah.
Menuju ke berita selanjutnya.
Tampaknya kru
yang bertanggung jawab...
Atas pembongkaran Old Bailey...
Ingin memberikan
perpisahan unik yang megah.
Walaupun pembongkarannya
sudah lama direncanakan...
Musik dan kembang apinya,
menurut ketua krunya...
- Jelas tidak direncanakan.
- Kami segera kembali.
Kau percaya pada berita bohong itu?
Itu bukan pembongkaran.
Aku melihatnya, semuanya.
- Apakah kau melihatnya?
- Tidak. Semalam aku...
Benar juga. Kau mengunjungi
Daddy Deitrich, 'kan?
Evey, rupanya kau di sini.
- Kau masih bekerja padaku, 'kan?
- Maaf, Patricia.
Aku butuh dua espresso
dan tiga kopi dari bawah.
Dan Deitrich siap untuk tehnya.
Aku tak paham.
Kenapa dia pakai topeng Guy Fawkes
dan meledakkan Bailey?
Bukankah Fawkes
ingin meledakkan gedung parlemen?
Belum terlambat.
Dia masih punya 16 jam.
Mungkin dia baru saja mulai.
Ya?
Baiklah.
Petunjuk mengenai wanita itu.
Jangan salah mengerti,
aku menyukainya.
Seekor sapi disalib.
Lucu sekali.
Tapi tak akan disetujui.
Harus kau tulis ulang.
Aku harus pergi.
Aku tak ingat aku pernah menunggu
wanita yang lebih menarik.
- Tuan Deitrich.
- Gordon saja.
Aku tak butuh "tuan"
untuk membuatku merasa lebih tua.
Gordon.
Aku sedang ke sana semalam...
Tapi ada Fingerman dan aku takut,
jadi aku pulang.
Sayangnya, setelah tadi malam,
jam malam akan lebih singkat.
Tak Berlaku
Kena kau.
- Hei, Fred.
- Itu semua sudah dipindai?
Belum. Itu semua berisi bom.
Tunggu sampai iklan
untuk meledakkan bomnya.
Tak bisa kupercaya
kau menonton acara itu.
Apa?
Laser Lass itu keren.
- Apa itu?
- Entahlah. Ini baru sampai.
- Ditandai untuk panggung tiga.
- Pasti Prothero.
Kuharap ada seseorang
yang mengatakan pada bocah itu...
Kantor ini bukan
taman bermain miliknya.
Apa ini?
Akan kutaruh ini di sana
sampai aku tahu ini untuk apa.
Ini terlihat serius.
Orang tuanya aktivis politik.
Mereka ditangkap
ketika dia baru 12 tahun.
Apa yang terjadi padanya?
Proyek Reklamasi Remaja
selama lima tahun.
- Gila.
- Kita butuh bantuan.
- Tapi sedikit saja.
- Kau yakin, Pak?
Aku hanya ingin berbicara dengannya
sebelum dia ditahan oleh Creedy.
Siapa itu?
Aku tak main-main.
Tunjukkan identitasmu
atau kuhajar dengan Storm Saxon.
Sial.
Ayo, segera bergerak!
Kalian berdua, jaga lift.
Sisanya, ikuti aku.
Perhatian.
Semua pegawai
diharap keluar dari gedung.
Ini bukan latihan.
Semua pegawai
diharap keluar dari gedung.
Apa yang terjadi di sini?
- Pintunya rusak.
- Hancurkan pintunya.
Dominic!
Polisi!
Beri jalan!
Sial.
Tentu saja, akan kuberi tahu kalian
apa yang kutahu.
Akan kuberi tahu apa yang kutahu.
Inggris berjaya.
- Kosongkan lorongnya.
- Baik, Pak.
Tolong aku, Storm!
Astaga, jangan sentuh itu.
Ayah, televisinya kenapa?
Selamat sore, London.
- Pertama, aku ingin minta maaf.
- Saluran darurat!
Aku juga sama seperti kalian,
menikmati kenyamanan rutinitas...
Keamanan yang dikenal
dan ketenangan pengulangan.
Astaga.
Aku juga menikmatinya
seperti manusia lainnya.
Tapi demi memperingati...
- Siapa itu, Bu?
- Peristiwa penting masa lalu...
Yang biasanya diasosiasikan
dengan kematian seseorang...
Atau berakhirnya
sebuah perjuangan berdarah...
Yang dirayakan dengan liburan
yang menyenangkan...
Kupikir kita bisa menandai
tanggal 5 November...
Hari yang sayangnya
tak lagi diperingati...
Dengan cara meluangkan waktu
dari kehidupan sehari-hari...
Untuk duduk dan mengobrol.
Tentunya, ada orang
yang tak ingin kita berbicara.
Berikan aku waktu berpikir.
Bahkan sekarang
perintahnya telah diberikan...
Dan orang-orang bersenjata
akan menuju kemari.
- Ini Kanselir Sutler.
- Sial.
Kenapa? Ketika gada digunakan
sebagai pengganti pembicaraan...
Kata-kata akan
tetap punya kekuatan.
memberikan makna...
Dan bagi yang mendengar,
melafalkan kebenaran.
Dan kebenarannya adalah
ada yang salah dengan negara ini.
Kau mendesainnya, Pak.
Kau ingin ini mudah.
Kau mau mencapai
semua televisi di London!
Kekejaman dan ketidakadilan.
Intoleran dan penindasan.
Jika dulu kalian punya kebebasan
untuk menolak...
Untuk berpikir dan berbicara
sesuai keinginan...
Sekarang ada sensor
dan sistem pengawasan...
Memaksa kenyamanan
dan kepatuhan.
Kamera!
Kita butuh kamera!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa yang patut disalahkan?
Tentunya ada yang lebih
bertanggung jawab dari yang lain...
Dan mereka akan
bertanggung jawab.
Tapi kenyataannya,
jika mencari siapa yang bersalah...
Kau hanya perlu
melihat ke cermin.
Aku tahu kenapa
kalian membiarkannya.
Aku tahu kenapa kalian takut.
Siapa yang tidak takut?
Perang, teror, penyakit.
Ada banyak masalah
yang berkonspirasi...
Untuk merusak akal
dan mengambil pikiran sehat kalian.
Rasa takut menguasai kalian,
dan dalam panik...
Kalian berpaling pada
Kanselir Tinggi Adam Sutler.
Dia menjanjikan ketertiban
dan kedamaian.
Dan yang dia inginkan
sebagai gantinya adalah...
Persetujuan kalian
yang bisu dan patuh.
Inspektur, mereka hampir selesai.
Tadi malam aku mencari cara
untuk mengakhiri kebisuan ini.
Tadi malam aku menghancurkan
Old Bailey...
Untuk mengingatkan
apa yang negara ini telah lupakan.
Lebih dari 400 tahun yang lalu...
Seorang warga yang baik ingin
mengingatkan tanggal 5 November...
Selamanya di ingatan kita.
Harapannya adalah
mengingatkan dunia bahwa...
Kejujuran, keadilan dan kebebasan
bukanlah sekadar kata-kata.
Itu adalah perspektif.
Jika kalian belum melihat apa-apa...
Jika kejahatan negara ini
belum kalian ketahui...
Maka aku sarankan kalian
mengabaikan tanggal 5 November.
Tapi jika kalian melihat
apa yang kulihat...
Jika kalian merasakan
apa yang kurasakan...
Dan jika kalian mencari
apa yang kucari...
Maka aku meminta kalian
untuk berdiri di sampingku...
Satu tahun dari malam ini
di luar gerbang parlemen.
Bersama, kita memberikan mereka
tanggal 5 November...
Yang tak akan pernah dilupakan.
Kabut kerosin.
Dia menggunakan mesin asap kita.
Tutup jalan keluarnya.
Jangan ada yang keluar.
Sisanya, ikuti aku.
- Ke kiri.
- Kau ke kanan.
Menyebar!
Jangan tembak!
Kumohon, jangan tembak!
Tahan tembakanmu!
- Dia pasang topeng pada kami semua.
- Ya Tuhan.
- Jangan menembak!
- Tunggu!
- Tahan tembakanmu!
- Berhenti! Jangan bergerak!
Jika kau memakai topeng,
berlututlah sekarang!
- Lepaskan topeng mereka.
- Cepatlah!
Ada bom yang dipasang dengan
kendali waktu di ruang kontrol.
Gawat.
Jones, bawa semua orang
yang tak memakai topeng keluar.
Marshal, bawa orang ini.
Semuanya, ayo cari bomnya!
Ya Tuhan.
Cepatlah, kalian semua! Ayo!
Semuanya keluar!
Dascomb?
Kau tahu berapa lama untuk
membangun ulang fasilitas ini?
Apa kau tahu apa yang sedang
kau lakukan?
Tunggu!
Jangan tembak aku!
Itu dia!
Berlututlah!
Ini dia.
Aku berhasil!
Jangan bergerak!
Taruh kedua tanganmu di kepala.
Lakukan atau kutembak!
Harus kuakui bahwa aku kagum
pada waktu respons polisi London.
Aku tak menyangka
kalian cepat dan tanggap.
Kami ada di sini sebelum kau mulai.
Sayang sekali, Kawan.
Aku tak yakin soal itu.
Laporan Darurat Khusus
Kami memotong program rutin...
Untuk memberitakan
kejadian buruk ini.
Pengambilalihan teroris...
Pada Jordan Tower yang berakhir
beberapa menit lalu.
Seorang teroris tidak waras,
yang dikenal sebagai V...
Menyerang ruang kontrol dengan
peledak kuat dan senjata lainnya...
Yang dia gunakan pada warga sipil...
Untuk menyiarkan pesan kebencian.
Kami baru saja menerima
rekaman penyergapan polisi ini.
Berhenti! Diam atau kami tembak!
Diam di tempat!
Ini hanya laporan awal...
Tapi saat ini dipercaya bahwa
dalam penyergapan heroik ini...
Teroris ini tewas tertembak.
Omong kosong.
Dari yang kami dengar
dari pihak berwenang...
Bahaya telah berakhir.
Terorisnya telah tewas.
Itu dia.
Apa yang dia pikirkan?
Apakah dia akan meninggalkannya?
Setelah gadis itu menyelamatkannya?
Dia seorang teroris.
Kau tak bisa mengharapkan dia
berlaku seperti kau atau aku.
Dia masih manusia.
Entah baik atau buruk,
wanita itu harus bersamanya.
- Kau membuatku terkejut.
- Maafkan aku.
- Kau tak apa-apa?
- Ya, terima kasih.
- Tempat apa ini?
- Ini rumahku.
- Aku menamainya Shadow Gallery.
- Tempat ini indah.
Dari mana kau mendapatkan
barang-barang ini?
Berbagai tempat.
Kebanyakan dari lemari besi...
Departemen
Benda-benda Yang Dilarang.
- Kau mencurinya?
- Tentu tidak.
Mencuri berarti mengambil sesuatu
yang dimiliki orang lain.
Kau tak bisa mencuri dari sensor.
Aku hanya mengambil kembali.
Astaga, jika mereka
menemukan tempat ini.
Kurasa kalau mereka
menemukan tempat ini...
Mereka akan mencariku,
bukan barang-barang ini.
Maksudmu, setelah hal
yang kau lakukan tadi.
Astaga, apa yang telah kulakukan?
Aku menyerang detektif itu.
Kenapa aku melakukannya?
Kau melakukan
apa yang kau anggap benar.
Tidak. Seharusnya
aku tidak melakukannya.
Aku pasti telah kehilangan
akal sehatku.
Apakah itu yang kau pikirkan
atau yang mereka ingin kau pikirkan?
- Kurasa aku harus pergi.
- Boleh aku tahu ke mana?
- Rumahku. Aku harus pulang.
- Katamu mereka mencarimu.
Jika mereka tahu tempat kerjamu,
mereka pasti tahu tempat tinggalmu.
Aku punya teman.
Aku bisa tinggal bersama mereka.
Menurutku itu tak akan membantumu.
Kau harus mengerti, Evey.
Aku tak ingin melakukan ini,
tapi aku tak bisa cari cara lain.
Kau sedang pingsan
dan aku harus memutuskan.
Jika aku meninggalkanmu di sana,
kini kau akan diinterogasi Creedy.
Mereka akan memenjarakanmu,
menyiksamu...
Dan mungkin saja membunuhmu
demi menangkapku.
Setelah apa yang kau lakukan,
aku tak bisa membiarkannya.
Jadi, aku membawamu ke tempat
yang aku tahu kau akan aman.
Di sini.
Di rumahku.
Aku tak akan bilang siapa pun.
Aku bersumpah.
Kau tahu kau bisa memercayaiku.
Maafkan aku,
tapi aku tak bisa mengambil risiko.
Tapi aku tak tahu ini di mana.
Kita bisa di mana saja.
Kau tahu ini di bawah tanah.
Kau tahu dari warna batunya.
Itu cukup bagi orang yang cerdas.
Maksudmu, aku harus tinggal
di tempat ini?
Hanya sampai aku selesai.
Setelah tanggal 5 itu bukan masalah.
Maksudmu setahun dari sekarang?
Aku harus tinggal selama setahun?
Maafkan aku, Evey.
Aku tak tahu harus bagaimana lagi.
Kau seharusnya meninggalkanku!
Kenapa kau tidak
tinggalkan aku sendirian?
Ada informasi tambahan
mengenai orang tuanya?
Ya, itu tidak bagus.
Mereka dipenjara di Belmarsh.
- Yang benar?
- Ya.
Ibunya meninggal
ketika aksi mogok makan...
Dan ayahnya tewas ketika
tentara mengambil alih penjara itu.
Dan itu bukan yang terburuk.
Kakaknya pernah di Saint Mary.
- Ya Tuhan.
- Buruk nasib sekali keluarganya.
Sekarang kita telah mengetahui
latar belakang Evey.
Sekarang kita butuh
latar belakang V.
V?
Selamat pagi, Nona.
Aku ingin meminta maaf
atas reaksiku tadi malam.
Aku mengerti kenapa
kau melakukannya untukku.
Aku ingin kau tahu
bahwa aku bersyukur.
Tanganmu!
Ya, tentu.
Lebih baik, 'kan? Semoga tidak
mengurangi selera makanmu.
Tidak apa. Namun,
apakah kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Boleh aku tahu apa yang terjadi?
Ada kebakaran, dulu sekali.
Cerita lama
bagi sebagian besar orang.
Itu bukan pembicaraan yang baik
ketika makan.
Apakah kau ingin secangkir teh
dengan telur dadar?
Ya, terima kasih.
Aku benar-benar lapar.
Duduklah.
- Ini lezat.
- Syukurlah.
Astaga, aku belum pernah merasakan
mentega lagi sejak aku kecil.
Dari mana kau mendapatkannya?
Kereta pasokan pemerintah
yang menuju Kanselir Sutler.
Kau mencurinya dari Kanselir Sutler?
- Ya.
- Kau gila.
Aku berani melakukan apa saja
demi menjadi seorang pria.
Tak ada yang lebih berani lagi.
- Macbeth.
- Tepat sekali.
Ibuku sering membacakan
banyak drama padaku...
Sejak itu aku ingin
bermain sandiwara...
Entah di drama atau film.
Ketika aku sembilan tahun,
aku menjadi Viola di Twelfth Night.
Ibuku sangat senang.
Di mana ibumu sekarang?
Dia telah meninggal.
Aku turut berduka-cita.
Bisakah aku bertanya mengenai
apa yang kau katakan di TV?
- Tentu saja.
- Kau serius mengenai itu?
Aku serius.
Kau pikir meledakkan parlemen
akan membuat negara ini lebih baik?
Tak ada kepastian,
hanya kesempatan.
Kupikir kau pasti tahu
jika ada yang datang...
Creedy akan menangkap
mereka semua.
Orang-orang seharusnya tidak takut
pada pemerintah mereka.
Pemerintah yang seharusnya takut
pada rakyat mereka.
Dan kau akan membuatnya terjadi
dengan cara meledakkan gedung?
Gedung itu hanyalah sebuah simbol,
begitu pula dengan peledakannya.
Simbol mendapatkan makna
dari orang-orang.
Simbol itu sendiri tak bermakna,
tapi dengan dukungan orang...
Meledakkan sebuah gedung
bisa mengubah dunia.
Andai saja aku percaya
hal itu mungkin.
Tiap kali aku melihat
dunia ini berubah...
Selalu berubah menjadi
lebih buruk.
Akan kuberi tahu apa yang kutahu.
Ini bukanlah aksi manusia.
Siapa dia?
Manusia tak memakai topeng.
Manusia tak mengancam
warga yang tak bersalah.
Teroris adalah pengecut
pembenci kebebasan.
Seorang pengecut berengsek.
Tak akan ada negosiasi, Roger.
Ketika aku sampai pagi ini
direktur fotografi itu akan dipecat.
Aku lihat rekamannya saat ini...
Dan dia tak tahu bagaimana
melakukan pencahayaan dengan benar.
Hidungku terlihat besar sekali.
Dengarkan aku, Berengsek.
Inggris berjaya karena aku
berkata demikian.
Begitu juga semua pemalas
di acara itu termasuk kau.
Cari direktur fotografi lain
atau kau cari pekerjaan lain!
Kuberi tahu apa harapanku.
Andai saat itu aku di sana.
Andai aku berkesempatan untuk
menghadapinya secara langsung.
Sekali saja,
hanya itu yang kubutuhkan.
Orang yang bernama V ini
dengan anteknya Evey Hammond...
Berusaha menyuarakan
kebencian mereka.
Suara penuh delusi dan menyimpang
menyampaikan ultimatum teroris.
Ultimatum yang berakhir dengan
hukuman yang tepat untuknya.
Dan moral dari berita ini,
para pemirsa...
Yang baik selalu menang,
yang jahat akan kalah.
Dan seperti biasa,
Inggris berjaya.
Astaga!
Selamat sore, Komandan Prothero.
Astaga. Bagaimana caranya
kau masuk ke sini?
Jangan khawatir.
Aku telah memastikan...
Reuni kita tak akan terganggu
oleh panggilan malam tak penting.
- Komandan.
- Hentikan itu.
- Kenapa kau terus memanggilku itu?
- Itu gelarmu, 'kan?
Ketika kita bertemu pertama kali
beberapa tahun yang lalu.
Kau di militer pada saat itu.
Kau.
Itu kau.
Hantu masa lalu
yang ingin membalas dendam.
- Ya?
- Finch, ini Dascomb.
Dascomb.
Aku telah menghubungi Kanselir.
Kita harus mengendalikan situasi.
Situasi apa?
Kanselir Sutler setuju,
untuk alasan yang jelas...
Kita harus berhati-hati, Inspektur.
Jika disalah-artikan,
tewasnya Voice of London...
Bisa menghancurkan
kredibilitas kita.
Mungkin karena stroke?
Tidak, itu terlalu mengerikan.
Kematian yang tenang
dan terhormat ketika tidur.
Ada rekaman kamera pengawasnya?
Tidak, kameranya dirusak.
Modus yang sama dengan sebelumnya.
Tapi kita mendapatkan catatan
identitas pengguna lift.
- Biar kutebak.
- Dia terlibat, Inspektur.
V?
Teman besiku yang gemuk.
Mondego.
Semoga aku tak membangunkanmu.
Tidak. Kupikir kau benar-benar
sedang bertarung.
Film favoritku.
The Count of Monte Cristo...
Dengan Robert Donat
sebagai Edmond Dantes.
Bukan pedangku, Mondego,
tapi masa lalumu yang melucutimu.
- Film ini selalu menggetarkanku.
- Aku belum pernah menontonnya.
Benarkah?
Maukah kau menontonnya?
Apakah film ini
memiliki akhir yang bagus?
Sebagus film dalam pita seluloid.
Baiklah.
Taruh pedangnya.
Tim forensik baru saja selesai.
Tak ada sidik jari, rambut,
atau serabut. Dia seperti hantu.
Tapi kau pasti tak percaya
yang mereka temukan di Prothero.
- Obat-obatan?
- Banyak sekali.
- Menarik.
- Kenapa?
Kau tahu Lewis Prothero termasuk
orang terkaya di negara ini...
Sebelum dia menjadi
The Voice of London?
- Obat-obatan?
- Yang legal.
Pemegang saham utama
di Viadoxic Pharmaceutical.
Viadoxic dan Saint Mary
dalam kurang dari seminggu.
Kebetulan?
Jika sudah jadi detektif selama aku,
kau tak akan percaya kebetulan.
Bolehkah kami naik?
- Carilah pohonmu sendiri.
- Apa kau menyukainya?
- Ya.
Tapi aku merasa kasihan
pada Mercedes.
Kenapa?
Karena Dantes lebih peduli pada
balas dendam daripada Mercedes.
Seluruh warga negara sangat sedih
mendengar berita mengenai...
Tunggu, apa ini?
Bintang paling populer
dalam sejarah BTN.
Pria yang dikenal di negeri ini
sebagai The Voice of London...
Meninggal tadi malam
karena gagal jantung.
- Dia berbohong.
- Bagaimana kau bisa tahu?
Dia berkedip terlalu banyak
ketika membacakan berita bohong.
Dan tak mengejutkan bagi
semua orang yang mengenalnya...
Jasadnya ditemukan
di ruang kerjanya...
Tempat dia sering bekerja lembur
saat yang lainnya telah pulang.
Lewis, kau akan dirindukan.
V, kemarin aku tak bisa
menemukan kartu identitasku.
Kau tak mengambilnya, 'kan?
Kau lebih suka mendengar
kebohongan atau kejujuran?
Apakah kau ada hubungannya
dengan berita itu?
- Ya, aku membunuhnya.
- Kau? Astaga.
- Kau terlihat kecewa.
- Aku kecewa?
Kau baru saja mengatakan
kau membunuh Lewis Prothero!
Aku mungkin membunuh Fingerman
yang menyerangmu...
- Tapi kau tak keberatan.
- Apa?
Kekerasan bisa digunakan
untuk kebaikan.
- Apa maksudmu?
- Keadilan.
Aku mengerti.
Tak ada pengadilan di negara ini
untuk orang seperti Prothero.
Dan kau akan
membunuh orang lagi?
Ya.
Lihatlah ini.
Catatan militer Prothero.
Apa yang kau lihat?
Irak. Kurdistan.
Syria, sebelum dan sesudah konflik.
Sudan.
Dia ada di mana-mana.
Ya, tapi lalu dia ditempatkan
di fasilitas hukuman di Larkhill.
Kelakuan buruk pasti dihukum.
Menurutmu ada hubungan
antara V dan Larkhill?
Itu dapat menjelaskan hubungan
antara V dan Hammond.
Masalahnya adalah aku tak bisa
menemukan catatan mengenai itu.
Larkhill?
Aku tak ingat fasilitas itu,
Inspektur.
Tapi kau bisa memeriksa
catatan kami.
Kami telah memeriksa
catatanmu, Mayor.
Yang kami temukan adalah
ada fasilitas hukuman di Larkhill...
Kira-kira 16 km di utara Salisbury.
Itu jawaban yang kau cari.
Ini masalah penting, Mayor.
Kami harus tahu apakah ada sesuatu
yang berbeda dengan fasilitas itu.
Maaf, Inspektur,
aku tak dapat mengingatnya.
Apakah ada pelaku kejahatan tertentu
yang dikirim ke sana?
Layaknya penjahat lainnya,
aku rasa.
- Apa kau tahu?
- Tidak. Tugasku bukan di sana.
Apa kau tahu siapa
yang ditempatkan di sana?
Aku tak bisa ingat nama tertentu,
tapi jika kau lihat catatan...
Catatanmu entah sudah dihapus,
dibuang, atau hilang.
Sebagai ketua Program Hukuman
pada waktu itu...
Sebelum lebih jauh, izinkan aku
mengingatkannya padamu, Inspektur.
Waktu itu segalanya begitu kacau.
Saat ini kita tak punya masalah
serumit waktu itu.
Kami melakukan
apa yang harus kami lakukan.
Dan dalam keadaan itu,
kami melakukan yang terbaik.
Itulah yang dapat kukatakan.
Kau bisa melakukannya.
Hei.
Aku telah berpikir.
Ada yang ingin kutanyakan padamu...
Tapi kurasa kau tak akan
mengerti kenapa...
Kecuali kau mengetahui
beberapa hal mengenaiku.
Ayahku adalah seorang penulis.
Kau pasti menyukainya.
Dia berkata bahwa seniman berbohong
untuk mengatakan kebenaran...
Sementara politikus berbohong
untuk menutupi kebenaran.
Orang yang berpikiran sama denganku.
Dia selalu menceritakan
cerita yang terbaik...
Sampai kakakku meninggal.
Itulah ketika semuanya berubah.
Kakakku adalah salah satu murid
di Saint Mary.
Setelah dia meninggal,
orang tuaku jadi aktivis politik.
Mereka memprotes perang
dan reklamasi.
Ketika Sutler ditunjuk
sebagai Kanselir Tinggi...
Mereka ikut serta
dalam kerusuhan di Leeds.
Aku menonton di TV,
berpikir akan melihat mereka tewas.
Aku ingat mereka berdebat
malam itu.
Ibu ingin pergi dari negara ini,
tapi Ayah menolaknya.
Dia berkata, kalau kita kabur,
mereka akan menang.
Menang layaknya ini
sebuah permainan.
Evey, cepat sembunyi!
- Ibu!
- Evey!
Aku tak pernah
melihat mereka lagi.
Seakan-akan kantong hitam itu
menghapus mereka dari muka Bumi.
Maaf, Evey.
Tidak, akulah yang harus
minta maaf.
Maaf karena aku bukan orang kuat.
Karena aku tak seperti orang tuaku.
Aku harap aku mirip mereka,
tapi aku tak seperti mereka.
Aku berharap aku tak takut
setiap saat, tapi...
Aku takut.
Aku tahu dunia ini kacau.
Percayalah, aku lebih tahu
dari kebanyakan orang.
Itulah mengapa
aku ingin bertanya...
Apa ada hal yang bisa kulakukan
untuk memperbaiki dunia ini?
Tolong beri tahu aku.
Jika itu maumu.
Kau pikir kau akan
menemukan sesuatu di sini?
Tak ada salahnya.
Satu hal yang pasti
dari semua pemerintahan...
Catatan yang paling bisa diandalkan
adalah catatan pajak.
Tampaknya semua catatan elektronik
yang asli telah hilang...
Kemungkinan ketika reklamasi.
Banyak yang hilang ketika itu.
Tapi aku menemukan catatan fisik ini
di ruangan besi tak terpakai.
Segala sesuatu mengenai Larkhill
ada di sini.
Terima kasih.
Ini sangat membantu.
Vi Veri...
Veniversum Vivus Vici.
Dengan kekuatan kebenaran...
Aku menguasai alam semesta
selama hidup.
- Slogan pribadi?
- Dari Faust.
Itu mengenai percobaan
untuk mengakali Iblis, 'kan?
Benar, dan bicara soal itu...
Apakah tawaranmu untuk menolong
masih berlaku?
- Tentu saja.
- Tampaknya kejadian tak terduga...
Telah mempercepat rencana awalku.
Karena itu aku butuh seseorang
dengan keahlian berperan.
- Akan kulakukan sebisaku.
- Aku percaya kau akan melakukannya.
Dokter lainnya.
Kenapa fasilitas hukuman
butuh banyak dokter?
Aku tak tahu, tapi ini menarik.
Orang yang digaji paling tinggi
di tempat itu adalah pendeta.
- Benarkah?
- Ya, Bapa Lilliman.
- Lilliman.
- Digaji nyaris 200 ribu per bulan.
Itu baru menarik.
Tampaknya dia naik pangkat.
Dia seorang uskup sekarang.
- Yang Mulia.
- Denis.
- Apakah semuanya telah diurus?
- Ya.
Aku baru saja menerima
rencana perjalananmu dari InterLink.
Kau akan tiba di Perth
tepat pada saat misa.
Kau sangat teliti, Denis.
Contoh yang baik bagi semua
yang bekerja atas nama Tuhan.
- Tapi...
- Yang Mulia?
Bukan masalah pekerjaan
yang kubicarakan...
Tapi kiriman terakhir
yang aku inginkan.
Kesenangan duniawiku yang terakhir.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Dia telah tiba, tapi ada
sedikit kebingungan di agensi...
Jadi mereka mengirim gadis baru
yang lebih tua dari biasanya.
Lebih tua?
Astaga, dia tak terlalu tua, 'kan?
Itu tergantung penilaian Anda,
Yang Mulia.
- Ya ampun.
- Yang Mulia.
Aku sempat meragukan
kecantikanmu sesaat.
Maafkan aku, Nak.
Ini salahku.
Dengarkan aku, Yang Mulia,
kita tak punya banyak waktu.
- Aku harus memberitahumu sesuatu.
- Pengakuan? Aku suka itu.
- Katakan padaku semua dosamu.
- Ini bukan permainan, Yang Mulia.
Seseorang akan datang
dan kupikir dia akan membunuhmu.
Apa?
Aku beri tahu ini padamu karena
aku mau perlindungan atau amnesti.
Aku tak ada hubungannya
dengan peristiwa di Bailey...
Dan aku membuat kesalahan fatal
di Jordan Tower...
Tapi kurasa ini akan
menebus kesalahanku.
Apa yang kau bicarakan?
Aku Evey Hammond.
Aku jadi tahanan teroris bernama V
selama beberapa minggu.
Dia bisa masuk kapan saja...
Karena aku telah membuka
jendela di ruangan...
Tempat Denis menyuruhku
bersiap-siap.
Luar biasa!
Aku belum pernah memainkan ini.
Betapa menariknya pemikiranmu.
Aku harap tubuhmu
juga sama menariknya.
- Tidak, kumohon, percayalah!
- Aku percaya.
Sekarang, akan kutunjukkan
kuatnya kepercayaanku.
Hentikan!
Menjauhlah dariku!
Tampaknya aku telah menangkap
teroris yang berbahaya.
Bagaimana cara terbaik
agar dia mengakuinya?
Wanita murahan berengsek.
Dasar wanita murahan.
- Pendeta.
- Astaga.
Dia tak berbohong.
Itu benar-benar kau.
Maafkan aku.
Aku harus melakukannya.
Evey!
Lalu aku menutup kejahatanku...
Dengan lembaran-lembaran
yang dicuri dari Kitab Suci...
Dan aku terlihat seperti orang suci
padahal aku seperti iblis.
Kumohon, ampuni aku.
Tidak malam ini, Uskup.
- Jangan lakukan ini. Aku mohon.
- Baiklah, saatnya bermain di biara.
Buka mulutmu
dan julurkan lidahmu.
- Apa itu?
- Aku tak mau mati!
Ini unit pengawas 109.
Ada keadaan darurat.
Cari tiap nama di berkas itu.
Aku ingin tahu di mana
mereka semua malam ini.
Baik, Pak.
Bersiaplah, ada seorang Fingerman.
Ya. Pergilah.
Biar aku yang mengurusnya.
Creedy.
Apa yang kau lakukan di sini?
Beberapa anggota partai terkemuka
terbunuh, Inspektur Kepala.
Ini bukan hal biasa
dan butuh lebih dari perhatian biasa.
Kanselir ingin aku terlibat langsung.
Akan sulit melakukan investigasi
jika kau menangkap saksiku.
Kerahasiaan informasi
adalah yang terpenting.
Pada saat seperti ini...
Kesalahan seperti Jordan Tower
tak akan ditoleransi lagi.
Jika benar kejadian di Jordan Tower
merupakan kecelakaan.
- Apa maksudnya?
- Teroris nampaknya...
Memiliki pemahaman yang mendalam
mengenai sistem kita.
Kanselir menduga
adanya seorang informan.
Maksudmu, aku berada dalam
pengawasan, Tuan Creedy?
Pada saat ini lebih baik kau
menghentikan investigasi apa pun...
Yang berhubungan dengan
yang sudah lewat...
Dan berkonsentrasi pada masalah
yang ada di depan mata.
Maksudmu Larkhill?
Mayor Wilson adalah teman
dari Kanselir Tinggi.
Loyalitasnya tak bisa diragukan.
Tapi loyalitasku diragukan?
Ibumu orang Irlandia, 'kan?
Mengerikan sekali dampak Saint Mary
terhadap Irlandia, 'kan?
Aku telah menjadi anggota partai
selama 27 tahun.
Jika aku adalah kau,
aku akan mencari terorisnya.
Dan aku akan menemukannya
sesegera mungkin.
Ayolah.
Evey?
Astaga!
Maafkan aku.
Aku tak tahu harus ke mana.
Kau sebaiknya cepat masuk
sebelum ada yang melihatmu.
- Bersulang.
- Aku tahu semua polisi mencariku.
Aku tahu betapa buruknya aku ke sini
dan membahayakanmu.
Jika mereka menemukanku di sini,
kau akan dapat masalah.
Evey, dengarkan aku.
Jika pemerintah
menggeledah rumahku...
Kau bukanlah
satu-satunya masalahku.
Kau memercayaiku.
Akan sangat tidak sopan bagiku
untuk tidak memercayaimu.
Astaga.
Itu God Save The Queen.
Orang tuaku memperlihatkannya padaku
saat itu masih berada di Galeri 12.
Kupikir Sutler menghancurkannya.
Itulah yang dia percaya.
Harganya lebih mahal
daripada rumahku.
Tapi tak peduli sekesal apa aku,
lukisan itu selalu menghiburku.
Apa itu?
Itu salinan Al Qur'an
dari abad ke-14.
- Kau seorang Muslim?
- Tidak, aku bekerja di televisi.
Kenapa kau menyimpannya?
Tak perlu jadi Muslim
untuk melihat keindahan isinya.
Apa tak berisiko?
Kalau mereka menemukannya...
Sudah kukatakan,
kau bukan satu-satunya masalahku.
Terima kasih, Gordon.
- Terima kasih banyak.
- Tak apa.
Ini semua bermula pada malam
ketika dia meledakkan Bailey.
Aku sedang menuju ke sini.
Ya.
- Kita adalah buronan yang berbeda.
- Tapi...
Kau ingin tahu kenapa kau
kuundang makan malam waktu itu...
Jika seleraku ternyata berbeda.
Sayangnya, orang yang berada
di posisiku diharapkan...
Untuk menghibur wanita muda
dan menarik layaknya dirimu.
Karena di dunia ini, jika aku
mengundang yang aku inginkan...
Aku akan menemukan diriku
tanpa rumah dan acara televisi.
- Aku turut sedih mendengarnya.
- Tak semenyedihkan diriku.
Kenyataannya,
setelah beberapa tahun...
Kau mulai kehilangan
lebih dari sekadar seleramu.
Kau mulai memakai topeng
dan lupa akan dirimu sendiri.
Maafkan aku, Inspektur Kepala.
Aku menemukan racun yang sama
dengan Prothero.
Kau bisa mendapatkan racun ini
dari rumah mana pun di London.
Terima kasih, Delia.
Ada petunjuk mengenai pembunuhnya?
Sejujurnya, aku belum menemukannya.
Tapi ada sesuatu
yang mungkin bisa kau bantu.
Kau pernah menjadi
ahli botani, 'kan?
Ini setangkai Scarlet Carson.
Mawar ini diduga telah punah.
Dia meninggalkannya
di tempat pembunuhan.
Aku sangat menghargainya
bila kau bisa memeriksanya.
Informasi apa pun
akan sangat membantu.
Baiklah.
Permisi.
Ya?
Aku baru saja memeriksa
berkasnya, Inspektur.
- Kau sebaiknya cepat ke sini.
- Ya, baiklah.
- Dia telah membunuh mereka semua.
- Kecuali satu.
- Siapa dia?
- Aku tak yakin.
Dia salah seorang
yang berkuasa di Larkhill.
Tapi setelah mereka menutupnya,
dia menghilang selama dua tahun...
Sampai dia minta visa ke luar negeri
yang ditolak setelahnya.
Melarikan diri?
Sepertinya begitu, sebab setelah itu
catatannya menghilang.
- Dia mengubah namanya.
- Itu yang kuduga.
Aku telah menghubungi Registry,
tapi aku belum dihubungi kembali.
Ini sudah larut malam
atau dini hari.
Hubungi mereka lagi.
Aku ingin namanya.
Apa?
Kau yakin?
Baiklah.
Terima kasih.
Dr. Diana Stanton mengubah namanya
menjadi Delia Sturridge.
- Koroner itu?
- Ya.
Astaga.
Aku baru saja bertemu dia.
Itu kau, 'kan?
Kau datang untuk membunuhku.
Ya.
Syukurlah.
Maaf, Inspektur, aku tak bisa
mendapat respons dari nomor itu.
Ada gangguan dengan koneksinya.
Ya Tuhan.
Dia ada di sana.
Setelah apa yang terjadi,
setelah apa yang mereka lakukan...
Aku berpikir untuk bunuh diri.
Aku tahu kau akan melakukannya
suatu hari untukku.
Aku tak tahu
apa yang mereka lakukan.
Aku bersumpah padamu.
Bacalah jurnalku.
Yang mereka lakukan
dapat terjadi karena dirimu.
Oppenheimer tak hanya mengubah
alur pertempuran.
Dia mengubah sejarah manusia.
Salahkah bila aku berpegang
pada harapan seperti itu?
Aku datang bukan
untuk menghukum harapanmu.
Aku datang karena hal
yang telah kau lakukan.
Lucu. Aku diberi salah satu
bunga mawar milikmu hari ini.
Aku tak yakin kau teroris itu
sampai aku melihatnya.
Kebetulan yang aneh.
Aku pasti akan
mendapatkannya lagi hari ini.
Tak ada kebetulan, Delia.
Yang ada hanyalah ilusi
akan kebetulan.
Aku punya mawar lainnya.
Dan ini untukmu.
Kau akan membunuhku sekarang?
Aku telah membunuhmu
sepuluh menit yang lalu.
Ketika kau tertidur.
- Akankah aku merasakan sakit?
- Tidak.
Terima kasih.
Apakah tak ada artinya
untuk meminta maaf?
Tidak.
Maafkan aku.
Sial.
Teroris itu pasti menginginkan kita
membaca jurnal ini.
Dia ingin kita mengetahui ceritanya
atau sebagian darinya.
Apakah aku benar kalau kau telah
membaca dokumen ini, Inspektur?
Ya, Pak.
- Ada lagi yang sudah membacanya?
- Tidak, Pak.
Maka dengarlah ini baik-baik.
Isi dari dokumen ini adalah
masalah keamanan negara.
Itu merupakan hinaan kepada
beberapa anggota penting partai...
Dan juga pelanggaran jelas
terhadap artikel UU Kesetiaan.
Karena keaslian dokumen ini
tak bisa diverifikasi...
Ini bisa saja merupakan
pemalsuan oleh teroris...
Atau bisa saja
merupakan fantasi gila...
Mantan anggota partai
yang mengundurkan diri...
Karena alasan psikologis.
Diskusi mengenai dokumen ini
atau isinya...
Akan dianggap sebagai hasutan
atau pengkhianatan.
- Kau mengerti, Tuan Finch?
- Ya, Pak.
Kau harus melakukannya
dengan baik, Inspektur.
Lupakan isi jurnal itu
dari pikiranmu.
23 Mei.
Grup subjek pertamaku
telah datang hari ini.
Harus kuakui,
aku sangat bersemangat.
Ini bisa menjadi awal
dari zaman baru.
Kekuatan nuklir tiada artinya...
Di dunia di mana sebuah virus
dapat membunuh semuanya...
Dan tak merusak kekayaannya.
- Tetap berbaris!
- Ayo, bergerak!
27 Mei.
Komandan Prothero mengunjungi lab
dengan pendeta, Bapa Lilliman...
Yang kemari untuk memonitor adanya
pelanggaran Peraturan dan Hak.
Dia membuatku gelisah,
tapi Komandan memastikan padaku...
Tak akan ada masalah.
2 Juni.
Aku terus berpikir
apakah orang-orang ini tahu...
Bagaimana mereka bisa
membantu negara mereka...
Jika mereka berlaku berbeda.
Mereka sangat lemah
dan menyedihkan.
Mereka tak berani menatapmu.
Aku mulai membenci mereka.
18 Agustus.
Dari mulanya 48 orang,
75 persen lebih telah tewas.
Belum ada pola terkendali
yang muncul.
18 September.
Ada satu subjek
yang terus memberiku harapan.
Dia tak mengalami
kerusakan sistem kekebalan...
Seperti yang dialami subjek lainnya.
Aku menemukan adanya
anomali seluler di darahnya...
Yang tak bisa aku kategorikan.
Mutasi mungkin menyebabkan...
Perkembangan abnormal
kinestesia dasar dan refleks.
Subjek ini tak dapat mengingat
siapa dia atau dari mana dia.
Siapa pun dia, dia adalah
kunci menuju impian kita.
Harapan yang membuat ini semua
tidak berakhir sia-sia.
5 November.
Itu berawal tadi malam,
sekitar tengah malam.
Ledakan pertama menghancurkan
seluruh ruangan medis.
Semua hasil pekerjaanku hilang.
Aku berusaha memahami
bagaimana ini bisa terjadi.
Lalu aku lihat dia.
Pria dari ruangan lima.
Dia melihatku.
Bukan dengan matanya.
Tak ada mata.
Tapi aku tahu dia melihatku
karena aku merasakannya.
Ya Tuhan,
apa yang telah kulakukan?
Selamat pagi, Nona.
Kau memasak apa?
Kami menamainya telur di keranjang.
Ibuku sering membuatnya.
- Ini aneh.
- Apa?
Pagi pertama aku bersamanya,
dia membuatkan telur seperti ini.
- Benarkah?
- Benar.
Kebetulan yang aneh,
walau ada penjelasan mengenai itu.
- Benarkah?
- Ya, Evey.
Aku adalah V.
Akhirnya kau mengetahuinya.
Kau terkejut, aku tahu.
Sulit dipercaya, 'kan?
Di balik tubuh
yang mulai keriput ini...
Ada mesin pembunuh berbahaya
yang menyukai topeng Guy Fawkes.
Hidup revolusi!
- Tidak lucu, Gordon.
- Aku tahu.
Aku tak berguna
tanpa para penonton.
Aku pernah melihat orang dipenjara
untuk hal yang lebih sepele.
Tentu saja, dia benar, 'kan?
Ada yang salah dengan negara ini.
Teroris Menyerang
Dengan Senjata Biologis
Virus St. Mary Membunuh 178 Orang
Three Waters Terinfeksi
Wabah Infeksi Virus Misterius
Kerusuhan di RS King's
80.000 Orang Tewas
Selamat pagi, Inspektur.
Kau bekerja lebih pagi.
Ada masalah?
Kau tak terlihat begitu sehat, Pak.
Aku ingin menanyakan sesuatu,
Dominic.
Aku tak peduli
kau menjawabku atau tidak.
Aku hanya ingin mengatakannya
dengan lantang.
Tapi kau harus janji,
jangan sampai orang lain tahu.
Ya, tentu, Inspektur.
Karena teroris itu?
Bukan.
Ada apa, Pak?
Apa yang terjadi?
Pertanyaan yang ingin kutanyakan
adalah mengenai...
Saint Mary dan Three Waters.
Pertanyaan yang membuatku terjaga
selama 24 jam.
Pertanyaan yang
harus kutanyakan adalah...
Bagaimana jika...
Serangan biologis terburuk
dalam sejarah negeri ini...
Bukanlah perbuatan
para ekstremis agama?
Aku tak mengerti.
Kita tahu itu perbuatan mereka.
Mereka tertangkap.
Mereka mengakuinya.
Lalu mereka dieksekusi.
Aku tahu itu.
Mungkin saja itulah
yang sebenarnya terjadi.
Tapi aku melihat
serangkaian kejadian.
Berbagai kebetulan yang terjadi.
Aku mempertanyakan,
bagaimana jika itu salah?
Bagaimana jika ada orang lain
yang menyebarkan virus itu?
yang membunuh semua orang itu?
Apa kau sungguh ingin tahu
siapa pelaku sebenarnya?
Tentu.
Bahkan jika dia adalah orang
yang bekerja untuk pemerintahan ini?
Itu pertanyaanku.
Jika pemerintah kita
bertanggung jawab...
Atas kejadian di Saint Mary
dan Three Waters...
Jika pemerintah kita
bertanggung jawab...
Atas kematian
hampir 100.000 jiwa...
Tidakkah kau ingin mengetahuinya?
Kekuatan Dari Persatuan
Persatuan Dari Keyakinan
Dari pengamatan radio
secara acak...
Aku memperkirakan
saat ini 80 persen rakyat...
Yakin teroris itu masih hidup.
Kami juga mendapat
kenaikan 12 persen...
Dari tanggapan positif bulan lalu
di seluruh wilayah.
- Tuan Creedy?
- Kami mengusahakannya, Kanselir.
Kami menangkap banyak orang
seperti pada saat reklamasi.
Aku ingin lebih dari penangkapan.
Aku ingin hasil.
- Untuk apa ini?
- Merayakan.
Merayakan apa?
Menurutku ini bisa menjadi
pertunjukan terbaik kami.
Selamat malam, Tuan dan Nyonya.
Kami punya pertunjukan khusus
untuk kalian malam ini.
Kalian tak akan percaya.
Bahkan aku pun begitu.
Sambutlah dengan hangat...
Kanselir kita, Adam Sutler!
- Mustahil.
- Tak mungkin.
Kami tak memakai naskah
yang telah disetujui...
Tapi memakai naskah
yang kutulis pagi ini.
Astaga.
Kanselir, aku tahu saat ini
kau sangat tertekan...
Sejak teroris itu mulai beraksi.
Jadi kami pikir akan menyenangkan
untuk membantumu bersantai.
Silakan.
Susu hangat.
Itu yang terbaik.
Aku tahu setiap malam
kau selalu meminumnya, Kanselir.
Sejak aku kecil.
Tapi kau salah, Tuan Deitrich.
Teroris itu tak pernah menjadi
masalah serius.
Benarkah?
- Kanselir...
- Itu dia.
Maksudmu dia sudah mati
dan tak berkutik?
Teroris itu sudah mati.
Astaga, Kanselir, lihat!
Sang Teroris!
Tangkap dia!
Akhirnya! Sekarang seluruh dunia
akan melihatnya.
Itu dia!
Lepaskan aku!
Aku kanselir kalian!
Beraninya kalian!
Aku Sang Kanselir!
Dasar penipu!
Prajurit!
Pria itu teroris!
- Kuperintahkan, tembak dia!
- Pembohong!
- Penipu!
- Pendusta!
- Siap.
- Bidik.
Tembak!
Apa yang akan mereka lakukan?
Mendenda kita?
Tak masalah. Kita punya siaran
dengan penonton terbanyak.
Kau agenku, untuk itulah
kau kubayar. Lindungi aku.
Seharusnya kusewa dia sejak dulu
untuk menjadi ibuku.
- Kau gila.
- Itu atau aku tak disusui.
Apa semuanya merupakan
lelucon bagimu, Gordon?
Hanya hal-hal yang penting.
- Bagaimana jika mereka mencarimu?
- Akan kukatakan yang akan terjadi.
Akan kuumumkan permintaan maaf,
melakukan penggalangan dana...
Sementara itu,
rating kami akan meroket.
Tak akan ada masalah.
Percayalah.
Gordon?
Evey, cepat sembunyi!
Sekarang tak lucu, 'kan,
Tukang Lawak?
- Tertangkap!
- Tidak!
Apa kau tahu kenapa kau di sini,
Evey Hammond?
Kumohon.
Kau secara resmi dikenai
tiga dakwaan pembunuhan...
Pengeboman gedung pemerintah,
melakukan tindakan terorisme...
Pengkhianatan, dan penghasutan.
Hukumannya adalah ditembak mati
oleh regu tembak.
Kau hanya punya satu kesempatan
untuk menyelamatkan dirimu.
Kau harus memberi tahu
identitas atau lokasi...
Pria bernama sandi "V".
Jika informasimu tepat,
kau akan segera dibebaskan.
Apa kau mengerti?
Kau akan bebas, Nona Hammond.
Kau cukup bekerja sama saja.
Urus dia.
"Aku tahu, sulit meyakinkanmu
jika ini bukanlah trik mereka."
"Tapi aku tak peduli.
Aku adalah aku."
"Namaku Valerie.
Aku tahu hidupku tak akan lama...
Dan aku ingin menceritakan hidupku
pada seseorang."
"Ini satu-satunya autobiografi
yang akan aku tulis...
Dan astaga,
aku menulisnya di tisu toilet."
"Aku lahir di Nottingham
tahun 1985."
"Aku tak begitu ingat
masa awal kehidupanku...
Tapi aku ingat
suasana hujannya."
"Nenekku memiliki pertanian
di Tottlebrook...
Dan dia sering mengatakan
Tuhan ada di dalam hujan."
"Aku lulus Eleven Plus
dan masuk sekolah khusus wanita."
"Di sekolah, aku bertemu
pacar pertamaku.
"Namanya Sarah."
"Aku suka pergelangan tangannya,
sangat indah."
"Kupikir kami akan
saling cinta selamanya."
"Aku ingat guru kami
berkata tentang...
Ketertarikan di masa remaja
akan hilang."
"Itu terjadi pada Sarah."
"Tapi aku tidak."
"Tahun 2002, aku jatuh cinta
pada gadis bernama Christina."
"Di tahun itu, aku mengungkapkannya
pada orang tuaku."
"Aku tak bisa melakukannya
tanpa genggaman tangan Chris."
"Ayahku tak menganggapku lagi."
"Dia menyuruhku pergi
dan jangan pernah kembali."
"Ibuku hanya diam."
"Tapi aku hanya mengatakan
yang sebenarnya."
"Apa itu terlalu egois?"
"Kejujuran kami bisa ditutupi,
tapi hanya itu yang kami miliki."
"Itu sangat berarti bagi kami."
"Tapi dalam kebanggaan kami itulah
kami merasa bebas."
Siksaanmu bisa berakhir
jika kau menginginkannya.
- Cukup katakan di mana dia.
- Aku tidak tahu.
"Aku selalu tahu yang kuinginkan
dalam hidupku."
"Di tahun 2015 aku membintangi
film pertamaku, "The Salt Flats"."
"Itu saat terpenting dalam hidupku,
bukan karena karierku...
Tapi karena aku bertemu Ruth."
"Pertama kalinya kami berciuman...
Aku tahu, aku tak akan mau mencium
bibir siapa pun kecuali dia."
"Kami pindah ke apartemen kecil
di London."
"Dia menanam mawar Scarlet Carsons
untukku di pot jendela kami."
"Dan tempat tinggal kami
selalu tercium aroma mawar."
"Itu adalah
tahun-tahun terbaik hidupku."
"Tapi perang di Amerika semakin buruk
dan meluas ke London."
RUU yang diajukan oleh
Wakil Menhan, Adam Sutler...
Untuk menutup stasiun bawah tanah
telah disetujui.
"Setelah itu tidak ada mawar lagi."
"Tidak untuk siapa pun."
Kau tak akan bertahan lama lagi.
Kau akan mati di sini.
Kenapa kau melindungi orang
yang tidak peduli padamu?
"Aku ingat saat makna kata-kata
mulai berubah."
"Kata asing seperti "jaminan"
dan "penyerahan"...
Menjadi menakutkan...
Sedangkan hal seperti "Norsefire"
dan "UU Kesetiaan" menjadi kuat."
"Aku ingat bagaimana "perbedaan"
menjadi "berbahaya"."
"Aku masih tak memahaminya...
Kenapa mereka sangat membenci kami."
"Mereka menculik Ruth
saat dia sedang membeli makanan."
"Aku tak pernah menangis
tersedu-sedu seperti itu."
"Tak lama kemudian
mereka datang menahanku."
"Sepertinya aneh jika hidupku
berakhir di tempat buruk ini."
"Tapi selama tiga tahun itu
aku mendapatkan mawar...
Dan tidak perlu meminta maaf
pada siapa pun."
"Aku akan mati di sini."
"Setiap inci dari tubuhku
akan binasa."
"Setiap inci, kecuali satu."
"Satu inci."
"Satu inci yang kecil dan rapuh...
Dan satu-satunya hal di dunia
yang patut dimiliki."
"Kita tak boleh kehilangannya
atau memberikannya."
"Kita tak boleh membiarkan mereka
mengambilnya dari kita."
"Siapa pun kau, kuharap kau
bisa lolos dari tempat ini."
"Kuharap dunia akan berubah
dan keadaan membaik."
"Tapi yang paling kuharapkan adalah
kau mengerti maksud ceritaku."
"Walau aku tak mengenalmu...
Dan walau aku mungkin
tak akan bertemu denganmu...
Tertawa, menangis bersamamu,
atau menciummu...
Aku mencintaimu
dengan segenap hatiku."
"Aku mencintaimu."
"Valerie."
Aku diperintahkan
untuk memberitahumu...
Kau telah dihukum
oleh pengadilan khusus.
Kecuali jika kau siap bekerja sama,
kau akan dieksekusi.
Apa kau mengerti kata-kataku?
- Ya.
- Apa kau siap bekerja sama?
- Tidak.
- Baiklah.
Bawa Nona Hammond
kembali ke selnya.
Perintahkan enam orang penembak...
Dan bawa dia ke belakang
gudang kimia dan tembak dia.
Sudah saatnya.
Aku siap.
Dengar. Mereka hanya ingin
secuil informasi.
Katakan sesuatu pada mereka.
Apa saja.
Terima kasih.
Tapi aku lebih memilih mati
di belakang gudang kimia.
Berarti kau tak punya
rasa takut lagi.
Kau bebas.
Apa?
Halo, Evey.
Kau.
- Ternyata kau?
- Ya.
Itu bukan sungguhan?
- Apa Gordon...
- Maaf, Tuan Deitrich sudah mati.
Kupikir mereka akan menahannya...
Tapi mereka membunuhnya
saat menemukan Al Qur'an di rumahnya.
Astaga.
Untungnya aku menemukanmu
sebelum mereka.
Kau menemukanku?
Kau yang melakukan ini padaku?
Kau memotong rambutku?
Kau menyiksaku?
Kau menyiksaku!
Kenapa?
Kau bilang kau ingin hidup
tanpa rasa takut.
Kuharap ada cara yang lebih mudah,
tapi sayangnya tidak ada.
Astaga.
Aku tahu kau mungkin
tak akan memaafkanku...
Tapi kau juga tak akan mengerti
bagaimana kesulitan yang kualami.
Setiap hari aku melihat diriku
seperti dirimu saat ini.
Setiap hari aku ingin mengakhirinya.
Tapi setiap kau menolak,
aku tahu aku tak bisa melakukannya.
Kau gila!
Jahanam!
Kau bisa mengakhirinya, Evey.
Kau bisa bekerja sama,
tapi kau tak melakukannya.
- Kenapa?
- Tinggalkan aku. Aku benci kau!
Benar! Awalnya aku juga berpikir
itu rasa benci.
Aku hanya bisa merasakan benci.
Kebencian membangun hidupku.
Kebencian memenjarakanku,
mengajariku semuanya.
Kupikir aku akan mati
dalam kebencian.
Tapi kemudian terjadi sesuatu.
Terjadi sesuatu padaku,
sama seperti yang terjadi padamu.
Diam! Aku tak ingin
mendengar bualanmu!
Ayahmu berkata seniman berbohong
untuk mengatakan kebenaran.
Ya, aku membuat kebohongan.
Tapi karena kau memercayainya,
kau menemukan kekuatan dalam dirimu.
- Tidak!
- Dirimu yang di sel itu nyata.
Yang kau rasakan di sana
tak ada hubungannya denganku.
Aku tak bisa merasakan
apa pun lagi!
Jangan menghindar, Evey.
Selama ini kau selalu menghindar.
Astaga, aku tak bisa bernapas.
Asma.
Saat aku kecil...
Dengarkan aku, Evey.
Mungkin ini akan menjadi
saat terpenting dalam hidupmu.
Tegarkan dirimu.
Mereka mengambil orang tua
dan kakakmu darimu.
Mereka memasukkanmu ke sel
dan mengambil semuanya darimu...
Kecuali nyawamu.
Kau percaya hanya itu
yang kau miliki, 'kan?
Yang kau miliki tinggal nyawamu,
tapi ternyata tidak, bukan?
Kumohon!
Kau menemukan sesuatu yang lain.
Di sel itu kau menemukan hal
yang lebih berharga dari nyawamu.
Karena saat mereka mengancam
akan membunuhmu...
Kecuali kau berikan
apa yang mereka inginkan...
Kau berkata pada mereka,
kau lebih memilih mati.
Kau sudah menghadapi
kematianmu, Evey.
Kau tenang dan bisa menerima.
Cobalah rasakan
apa yang kau rasakan saat itu.
Astaga.
- Aku merasa...
- Ya?
Aku pusing.
Aku butuh udara.
Kumohon, aku harus keluar.
Ada lift untuk membawa
kita ke atap.
Tuhan ada di dalam hujan.
V.
Aku akan pergi.
Ada 872 lagu di dalamnya.
Aku sudah mendengar semuanya,
tapi aku tak pernah berdansa.
- Apa kau mendengarku?
- Ya.
Aku tak bisa tinggal di sini.
Aku tahu.
Kau tak akan menemukan lagi
pintu yang terkunci di sini.
Aku berpikir untuk menyimpan ini.
Tapi sepertinya ini bohongan
karena kau yang menulisnya.
Bukan aku.
Boleh kutunjukkan sesuatu padamu
sebelum kau pergi?
- Dia benar-benar ada.
- Ya.
Dia cantik.
- Apa kau mengenalnya?
- Tidak.
Dia menulis surat itu
sesaat sebelum dia meninggal.
Lalu kuberikan padamu
seperti dia memberikannya padaku.
- Berarti itu nyata, 'kan?
- Ya.
Kau berada di sel sebelahnya.
Ternyata begitulah semuanya.
Kau membalas mereka atas
apa yang mereka lakukan padanya...
Dan padamu.
Apa yang mereka lakukan padaku
telah membentuk diriku.
Itu adalah prinsip dasar
alam semesta.
Aksi akan menimbulkan
reaksi yang sama.
Kau melihatnya seperti itu?
Seperti sebuah persamaan?
Mereka melakukan hal kejam padaku.
Dan mereka menciptakan monster.
- Apa kau tahu tujuanmu?
- Tidak.
Itu bisa menakuti diriku
yang dahulu...
Tapi sepertinya aku harus
berterima kasih padamu.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Evey.
Boleh aku minta sesuatu?
Jika aku punya satu permintaan,
aku ingin bertemu denganmu lagi...
Walaupun hanya satu kali,
sebelum tanggal 5.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Kanselir, aku tahu tak ada
yang ingin membicarakan ini...
Tapi jika kita mau bersiap
menghadapi ancaman apa pun...
Maka kita tak bisa mengabaikannya
lebih lama lagi.
Laporan merah di depanmu
sudah diperiksa ahli penghancur.
Kesimpulannya adalah upaya terlogis
yang akan digunakan teroris...
Adalah serangan udara.
Laporan terpisah yang disusun
menyebutkan kereta...
Meski terowongan
di sekeliling gedung parlemen...
Sudah ditutup dan diamankan.
- Siapa yang menyusun laporan itu?
- Inspektur Kepala Finch.
Kau punya bukti untuk mendukung
laporan ini, Tuan Finch?
Tidak, Pak. Hanya intuisi.
Inspektur Finch, aku yakin...
Pemerintahan ini
tak akan bertahan...
Jika kami bergantung
pada intuisimu.
Tuan Dascomb, yang kita perlukan
saat ini adalah...
Pernyataan resmi
kepada rakyat negeri ini.
Pesan ini harus ada di setiap
koran, radio, dan televisi.
Pesan ini harus disiarkan
melalui seluruh InterLink!
Aku ingin negeri ini sadar
jika kita berada dalam bahaya.
Aku ingin setiap pria, wanita,
dan anak-anak tahu...
Betapa dekatnya kita
dengan kekacauan.
Aku ingin semua orang ingat
alasan mereka membutuhkan kita!
Di bekas negara Amerika...
Perang saudara meluas
ke wilayah Midwest.
Ilmuwan nyatakan kekurangan air...
Disebabkan berkurangnya hujan...
Dalam dua tahun terakhir.
Pejabat kementerian ingin
harga kupon air dinaikkan.
Polisi menahan sembilan tersangka...
Apa kau percaya ini?
Di luar zona karantina...
Patogen udara baru
telah membunuh 27 orang.
Pihak berwajib ungkap bukti baru...
Yang menghubungkan
organisasi teroris bernama "V"...
Dengan serangan virus Saint Mary...
Di London 14 tahun lalu.
Temanku di polisi rahasia
memberikan informasi.
Ada tiga orang anggota intelijen.
Anggota rahasia, di bawah Creedy.
Alan Percy, Robert Keyes,
William Rookwood.
Satu hari setelah
kasus Saint Mary...
Percy bunuh diri
dengan Beretta miliknya...
- Keyes mati terbakar...
- Rookwood hilang.
Kebetulan yang membuatku mual.
Rookwood.
Aku merasa tak asing.
Astaga.
Dia pasti memasang perintah rahasia
di datanya di Finger.
Kenapa dia tahu jika itu kau?
Kita harus bagaimana?
Aku polisi.
Harus kucari tahu.
Aku datang saat pembukaan,
dan itu membuatku sakit perut.
Sekarang pun masih.
Sudah cukup dekat, Inspektur.
Kami tak memakai penyadap.
Maaf, tapi orang sepertiku
bertahan hidup karena waspada.
Kau punya informasi
untuk kami?
Tidak. Kalian sudah punya
informasi itu.
Semua nama dan tanggal
sudah kalian ketahui.
Yang kalian mau dan sangat butuhkan
adalah sebuah cerita.
Cerita bisa benar atau salah.
Kuserahkan kesimpulannya
pada kalian, Inspektur.
Kisah ini dimulai, seperti biasa...
Dengan seorang
politisi muda berbakat.
Dia pria religius
dan anggota Partai Konservatif.
Dia hanya punya satu tujuan
dan tak memedulikan proses politik.
Semakin besar kekuatannya,
semakin besar fanatismenya...
Dan pendukungnya pun
menjadi semakin agresif.
Lalu partainya meluncurkan
proyek khusus...
Atas nama keamanan nasional.
Pada awalnya itu diyakini sebagai
penelitian senjata biologis...
Yang dilakukan
tanpa memikirkan biayanya.
Tujuannya adalah
dominasi total kekuasaan.
Kekuasaan yang sangat hegemonik.
Akan tetapi, proyek ini
berakhir dengan kegagalan.
Tapi usaha mereka yang terlibat
tidaklah sia-sia...
Karena terbayar dengan
kemampuan berperang yang baru...
Yang lahir dari darah
salah satu korbannya.
Bayangkan sebuah virus,
virus paling membahayakan...
Kemudian bayangkan hanya kau
yang memiliki penawarnya.
Tapi jika tujuan utamamu
adalah kekuasaan...
Bagaimana cara terbaik
untuk menggunakan senjata itu?
Lalu di saat itu,
datanglah seekor laba-laba.
Dia bagaikan manusia
tanpa nurani...
Karena tujuan besar
membolehkan cara apa pun...
Dan dialah yang menyarankan
agar sasaran mereka...
Bukanlah musuh negara,
tapi negara itu sendiri.
Ada tiga sasaran dipilih
untuk memaksimalkan dampak.
Sekolah, stasiun bawah tanah,
dan pabrik penjernihan air.
Ratusan orang mati
dalam beberapa minggu pertama.
Three Waters terbukti terkontaminasi.
Pihak berwajib berusaha...
Kendalikan wabah mematikan ini.
Mengirim gelombang penghancur...
Di jalur bawah tanah.
Karena media, kepanikan
dan ketakutan menyebar cepat...
Memecah belah negara,
hingga tujuan mereka terlihat.
Sebelum krisis Saint Mary,
tak ada yang memperkirakan...
Hasil pemilihan tahun itu.
Tak seorang pun.
Lalu tak lama setelah pemilihan,
terjadi keajaiban.
Beberapa orang percaya
itu hasil perbuatan Tuhan.
Tapi itu berkat
perusahaan kimia...
Yang dikendalikan
oleh anggota partai...
Yang membuat mereka
sangat kaya.
Setahun kemudian,
beberapa ekstremis disidang...
Dinyatakan bersalah,
dan dieksekusi...
Saat tugu peringatan
korban mereka dibuat.
Pada akhirnya kehebatan rencana itu
adalah rasa takut yang muncul.
Pemerintah menggunakan rasa takut
sebagai alat terbaik...
Dan melalui itu,
politisi kita ditunjuk...
Menempati posisi baru
sebagai Kanselir Tinggi.
Sisanya seperti yang dikatakan,
adalah sejarah.
Apa kau bisa membuktikan
semua itu?
Menurutmu, kenapa aku masih hidup?
Baik. Kami akan membawamu untuk
mengamankanmu, Tuan Rookwood.
Tentu saja.
Tapi jika kau ingin rekamannya,
lakukan apa yang kukatakan.
Awasi Creedy selama 24 jam.
Saat aku yakin dia tak bisa berulah
tanpa sepengetahuanmu...
Akan kuhubungi kalian lagi.
Sampai jumpa.
Rookwood.
Kenapa sebelumnya
kau tak mengungkap hal ini?
Apa yang kau tunggu?
Aku menunggumu, Inspektur.
Aku membutuhkanmu.
Apa yang dia lakukan dalam gelap?
Orang aneh.
Biarkan saja.
Sutler tak memercayaimu lagi, 'kan,
Tuan Creedy?
Dan kita berdua tahu alasannya.
Setelah aku menghancurkan
gedung parlemen...
Dia hanya bisa
menyalahkan orang lain.
Kambing hitam yang lain.
Dan siapakah itu?
Kau, Tuan Creedy.
Pria secerdas dirimu
pasti telah memikirkan hal ini.
mungkin sudah punya rencana.
Rencana itu adalah alasan
Sutler tak memercayaimu lagi.
Itu alasannya kenapa saat ini
kau diawasi.
Ada kamera pengintai
di setiap sudut rumah ini.
- Ada penyadap di setiap telepon.
- Omong kosong.
Kurasa pria secerdas dirimu
tahu ucapanku bukan omong kosong.
- Apa maumu?
- Sutler.
Ayo, Tuan Creedy.
Kau tahu ini akan terjadi.
Kau tahu suatu hari nanti
kalian akan bersaing.
Karena itulah Sutler bersembunyi
untuk alasan keamanan.
Karena itu ada beberapa anak buahmu
yang dekat dengan Sutler.
Orang yang bisa kau percaya.
Kau cukup mengucapkan perintah.
- Lalu apa yang kudapat?
- Aku.
Jika kau setuju,
tulis huruf X di pintu depanmu.
Kenapa aku harus percaya padamu?
Karena ini satu-satunya caramu
untuk menghentikanku.
Bukan pedangku, Mondego,
tapi masa lalumu yang melucutimu.
Boleh kami naik?
Cari pohonmu sendiri.
Kita sudah mengawasi Creedy
selama berminggu-minggu.
Masih belum ada pesan darinya.
Apa yang dia tunggu?
Ya?
Inspektur, ini untukmu.
- Dengan Inspektur Kepala Finch?
- Benar.
Aku Kapten Clark dari wilayah 137
di Southend. Kami menemukannya.
- Menemukan siapa?
- William Rookwood yang kau cari.
Kulihat laporan orang hilangmu
dua minggu lalu...
Dan sepertinya cocok
dengan yang kami temukan.
Aku yakin. Sudah kupastikan.
Susunan giginya sama.
Mayatnya mengambang.
Beberapa nelayan membawanya.
Tanpa tanda pengenal.
Dia tak dikenal hingga saat ini.
- William Rookwood sudah mati?
- Benar, 20 tahun yang lalu.
Berengsek! Dia bertemu denganku,
membohongiku...
Dan aku menelan
mentah-mentah ucapannya!
- Bagaimana sekarang, Inspektur?
- Lakukan apa yang harus dilakukan.
Kita cari dia.
Setiap hari, Tuan-tuan.
Setiap hari yang membawa kita
semakin dekat ke bulan November.
Satu hari orang itu bebas
sama dengan satu kegagalan.
Sudah 347 hari, Tuan-tuan.
Itu berarti 347 kegagalan!
Kanselir, kita tak punya pasukan...
Kita gagal karena tanggung jawabmu,
Tuan Creedy!
Biar kubuka.
- Kau Eric Finch?
- Ya.
Astaga.
Berapa banyak kotak berisi topeng?
Sejauh ini diketahui
delapan gerbong.
Paling tidak
berjumlah ratusan ribu.
Astaga.
Aku ingin semua
pemakai topeng ditahan.
Berikan uangnya!
Kita terkepung di sini.
Seluruh kota tak terkendali.
- Inilah yang dia inginkan.
- Apa?
- Anarki di Inggris!
- Kekacauan.
Tuan Creedy, aku menunggu
tanggung jawabmu atas situasi ini.
Masalahnya dia lebih mengenal kita
daripada diri kita sendiri.
Karena itulah
aku ke Larkhill semalam.
- Itu di luar zona karantina.
- Aku harus melihatnya sendiri.
Hampir tak ada yang tersisa.
Saat tiba di sana,
aku merasa aneh.
Aku merasa semua kejadian ini
ada hubungannya.
Aku seperti bisa melihat
secara keseluruhan.
Rangkaian panjang kasus ini,
jauh sebelum kasus Larkhill.
Aku seperti bisa melihat
semua yang telah terjadi.
Juga apa yang akan terjadi
setelah ini.
Semua seperti pola yang sempurna,
terpampang jelas di hadapanku.
Dan aku sadar kita adalah
bagian dari semua ini.
Dan terjebak di dalamnya.
Jadi kau tahu
apa yang akan terjadi?
Tidak. Itu hanya intuisi.
Tapi aku bisa memperkirakannya.
Dengan kekacauan ini,
seseorang akan berbuat bodoh.
Saat mereka melakukannya,
ini semua akan memburuk.
Perusuh ditahan di Brixton.
Lalu Sutler akan dipaksa melakukan
satu-satunya hal yang dia tahu.
Saat itulah V hanya perlu
menepati janjinya.
Lalu...
Ini adalah malam besarmu.
Apa kau siap?
Apa kita siap?
Aku merindukan lagu ini.
Tak kusangka kau datang.
Aku sudah janji untuk datang.
- Kau tampak sehat.
- Terima kasih.
Boleh aku tanya,
bagaimana kau menghindari polisi?
Tanda pengenal palsu lebih baik
daripada topeng Guy Fawkes.
Kuakui setiap mendengar sirene,
aku mencemaskanmu.
Saat itu aku juga
mencemaskan diriku.
Suatu hari saat aku di toko...
Mantan rekanku di BTN
mengantre di belakangku.
Aku sangat gugup hingga
uangku jatuh saat diminta kasir.
Temanku mengambilnya,
lalu memberikannya padaku.
Dia menatap mataku.
Tapi dia tak mengenaliku.
Sepertinya perbuatanmu padaku
bekerja lebih baik dari bayanganku.
Aku punya hadiah untukmu, Evey.
Tapi sebelum kuberikan padamu,
aku ingin meminta sesuatu.
Maukah kau berdansa denganku?
Sekarang?
Di malam sebelum revolusimu?
Revolusi tanpa dansa
tak pantas terjadi.
Aku mau.
Malam ini aku akan bicara
langsung pada mereka...
Untuk menjelaskan situasi ini.
Keamanan negara ini bergantung pada
ketaatan total pada pemerintah.
Malam ini para pemrotes,
penghasut, atau pembangkang...
Akan dijadikan contoh.
Kanselir, masih ada kemungkinan
yang belum disiapkan.
Apa itu, Tuan Dascomb?
- Jika teroris itu berhasil...
- Tidak akan.
Aku mengerti kemungkinannya kecil,
tapi jika dia berhasil...
Jika dia berhasil,
dan terjadi sesuatu di gedung itu...
Satu-satunya perubahan
yang akan terjadi adalah...
Besok pagi aku tak akan
membaca koran...
Tapi membaca pernyataan
pengunduran diri Tuan Creedy!
Banyak yang telah kau lakukan.
Sekarang mereka takut padamu.
Kudengar malam ini Sutler
akan membuat pernyataan publik.
Saatnya hampir tiba.
Ide topengmu itu genius.
Aku terkejut melihat wajahmu
di mana-mana.
Sembunyikan aku dan jadilah
penolongku dalam penyamaran ini...
Dan itu mungkin akan menjadi
wujud dari niatku.
- Twelfth Night.
- Viola.
- Aku tak mengerti.
- Apa?
Bagaimana kau bisa jadi salah satu
hal terpenting dalam hidupku...
Tapi aku hampir tak tahu
apa pun tentangmu?
Aku tak tahu di mana kau lahir,
siapa orang tuamu...
Apa kau punya adik atau kakak.
Bahkan aku tak tahu
bagaimana wajahmu.
Kumohon, Evey.
Ada wajah di balik topeng ini,
tapi itu bukan aku.
Aku bukanlah seperti
yang kau lihat dari topeng ini...
Ataupun tulang-tulang
di baliknya.
- Aku mengerti.
- Terima kasih.
Tak banyak waktu lagi.
Ada sesuatu yang harus
kuberikan padamu.
Tadi aku pergi ke parlemen.
Aku melihat ada tank,
senjata anti-pesawat, pasukan.
Itu membuatku berharap
tak ada orang yang muncul malam ini.
Jika ada yang muncul,
menurutmu apa yang akan terjadi?
Yang biasanya terjadi
saat orang tak bersenjata...
Melawan orang bersenjata.
Berhenti di sini.
Kita menyelidiki terowongan ini
selama berminggu-minggu.
Menurutmu kau bisa
menemukan dia sekarang?
Inspektur.
Semuanya memburuk, 'kan?
Bawah tanah?
Kupikir mereka menutup semuanya.
Benar.
Butuh hampir 10 tahun
untuk membersihkan jalur...
Dan menjadikannya milikku.
Biar kutunjukkan.
- Jalur ini menuju parlemen.
- Ya.
- Ini benar-benar akan terjadi, ya?
- Jika kau menginginkannya.
- Apa?
- Ini hadiahku untukmu, Evey.
Semua yang kumiliki,
rumah, buku, galeri, kereta ini...
Kuserahkan padamu
untuk kau perlakukan sesukamu.
- Apa ini tipuan lain, V?
- Tidak. Tak ada lagi tipuan.
Tak ada lagi kebohongan,
hanya ada kebenaran.
Dan kebenarannya adalah
kau menyadarkanku jika aku salah.
Bahwa pilihan menarik tuas ini
bukanlah keputusanku.
- Kenapa?
- Karena dunia ini...
Dunia yang jadi bagian diriku
dan yang kubentuk...
Akan berakhir malam ini.
Dan besok dunia yang berbeda
akan dimulai...
Yang akan dibentuk oleh
orang-orang yang berbeda.
Pilihan itu milik mereka.
Mau ke mana kau?
Saatnya aku bertemu Penciptaku...
Dan membalas
semua yang dia lakukan.
Tunggu, V!
Kau tak harus melakukan ini.
Kau bisa melupakannya.
Kita bisa hidup bersama di sini.
Tidak. Kau benar tentang
siapa aku sebenarnya.
Aku tak punya masa depan.
Yang kuinginkan dan pantas kudapat
hanyalah kematian.
Itu tidak benar.
Aku tak bisa.
Rakyat Inggris,
malam ini negara kita...
Yang kita perjuangkan
dan kita cintai...
Menghadapi ancaman serius.
Wilayah ini aman, Pak.
Serangan besar
terhadap keamanan kita ini...
Tak akan kita biarkan...
- Mana dia?
- Atau lolos dari hukuman.
Aku di sini.
Musuh kita sangat keji.
Dia berniat memecah kita...
Dan menghancurkan
dasar negara kita.
Aku menepati janjiku,
tapi bagaimana denganmu?
Jatuhkan dia.
Malam ini kita harus siaga
dan bertekad.
Tapi yang utama,
kita harus tetap bersatu.
Yang ditangkap malam ini
atas pelanggaran jam malam...
Akan dianggap bekerja sama
dengan musuh kita...
Dan dihukum sebagai teroris
tanpa perkecualian.
Aku ingin melihat wajahnya.
Malam ini akan kuberikan
janjiku yang sejati.
Keadilan akan diterapkan
dengan cepat dan selayaknya...
Dan tanpa ampun.
Astaga. Jangan.
Akhirnya kita bertemu.
Aku punya sesuatu untukmu, Kanselir.
Hadiah perpisahan untuk semua hal
yang telah kau lakukan...
Untuk semua hal
yang mungkin telah kau lakukan...
Dan untuk satu-satunya hal
yang kau miliki.
Selamat tinggal, Kanselir.
Tuan Creedy.
Menjijikkan.
Selesai.
Saatnya melihat wajahmu.
Lepaskan topengmu.
Tidak.
Kau masih membangkang sampai akhir?
Kau tak akan menangis
seperti dia, 'kan?
Kau tak takut pada kematian.
Kau mirip denganku.
Satu-satunya hal yang mirip
dari kita berdua, Tuan Creedy...
Yaitu kita berdua
akan segera mati.
- Bagaimana kau membayangkannya?
- Tanganku mencekik lehermu.
Omong kosong.
Apa yang akan kau lakukan?
Kami sudah menyisir tempat ini.
Kau tak punya apa pun
kecuali pisau dan karatemu.
Kami bersenjata.
Tidak, kau hanya punya peluru...
Dan harapan saat senjatamu kosong,
aku sudah mati.
Karena jika aku masih hidup...
Kalian semua akan mati
sebelum mengisi peluru.
Mustahil!
Bunuh dia.
Giliranku.
Mati kau!
Kenapa kau tidak mati?
Di balik topeng ini
bukan hanya daging.
Di balik topeng ini ada pemikiran,
Tuan Creedy.
Dan pemikiran tak bisa dihentikan
dengan peluru.
Perimeter satu di sini.
Whitehall aman. Ganti.
Jenderal Ackroyd di sini.
Laporkan dengan singkat.
Aku tak ingin hal ini
menjadi lebih rumit.
V!
Astaga, pendarahannya
harus dihentikan.
Jangan. Aku akan mati,
dan aku senang karenanya.
Jangan berkata seperti itu.
Sudah kukatakan
kebenarannya padamu.
Selama 20 tahun
aku menunggu hari ini tiba.
Tak ada lagi
yang membuatku tertarik...
Hingga aku bertemu denganmu.
Lalu semuanya berubah.
Aku jatuh cinta padamu, Evey.
Dengan cara yang aku sendiri
tak menyangkanya.
V, aku tak ingin kau mati.
Itu adalah hal terindah
yang bisa kau ucapkan padaku.
V?
V!
Kamera pengintai mendeteksi
pergerakan menuju Trafalgar Square.
Perimeter satu di sini.
Kami melihat musuh.
Diam di tempat.
Kau Evey Hammond, 'kan?
- Berarti ini sudah berakhir?
- Hampir.
Hentikan.
Lepaskan tanganmu dari tuas itu.
Tidak.
Musuh mendekat dengan cepat.
Kami menunggu perintah.
Jenderal, apa yang harus
kami lakukan?
Tak ada jawaban dari Komandan...
Dari pemimpin partai Creedy...
Maupun dari Kanselir Tinggi.
Kenapa kau lakukan ini?
- Karena dia benar.
- Tentang apa?
Negara ini butuh
lebih dari sekadar gedung.
Negara ini butuh harapan.
Turunkan senjata!
Astaga.
Sudah saatnya.
Katakan padaku.
Apa kau suka musik, Tuan Finch?
Musik itu.
Ya. Musiknya.
Siapa dia?
Dia Edmond Dantes.
Dia ayahku.
Dan ibuku.
Kakakku.
Temanku.
Dia adalah kau.
Dan aku.
Dia adalah kita semua.
Tak seorang pun
akan melupakan malam itu...
Dan artinya untuk negeri ini.
Tapi aku tak akan pernah
melupakan pria itu...
Dan arti dirinya bagiku.
v ip 2 1. e u. or g