Sapi suci!
Sudah waktunya sekarang
untuk tahun 1985...
Implan koklea sangat cerah.
Kami melihat bahwa
perangkat rumah tiga amp...
Seperti itu. Mari kita
taruh sedikit bawang putih...
Jika kamu ingin
berbicara lebih cepat...
Botol atau miniatur di komputer.
Angkat bokong kamu
ke atas dan remas.
Remas, remas, remas.
Sekilas, Rory sama
Amerikanya dengan Happy Meal.
Kita tahu sekarang bahwa
persepsi akan berubah,
tidak hanya untuk para ilmuwan
yang menangani kasusnya,
tetapi juga untuk
dunia pada umumnya.
Wow. Lihat itu.
Siapa pria tampan itu?
David.
Wow.
- Apakah itu menyala?
- Ya.
Coba lihat.
Keren sekali.
Menjijikkan. Itu adikku.
Berikan pistolnya.
- Monica, kan?
- Uh-huh.
Apa-apaan ini?
Apa kau bercanda?!
Tembakan langsung.
Bagaimana dia bisa
melepaskan benda itu?
Ini dia.
- Ini dia.
Dan di sinilah kita.
- Hei, kakak.
- Apakah kamu akan membantu, atau apa?
- Bukankah itu segalanya?
- Membangun tenda!
Ya, kami sedang
membangunnya dengan benar --
- Kevin.
- Cium pantatku, Kevin.
Di sini kita punya
bir dingin yang enak.
Lihatlah danau itu.
Ow.
"Tidak berenang"?
Huh.
Ya.
"Danau"...
E...
Eve?
Evic?
Ah.
Bung, tempat ini sangat indah.
Dan ada -- itu Robin.
Oh...
Tempat ini terlihat aneh.
Berlumpur.
Oof.
Oh.
Apa?
Whoa.
Apa yang kau lihat?
Uh, uh...
Tidak ada.
Kau merekamku.
aku merekam semuanya.
Apakah kamu ingin mencoba?
Tentu.
Ya.
Di sini. Oh. Oh.
Sejujurnya, kamu tahu,
aku pikir itu akan
menjadi lebih berat.
Oh.
Aku, uh, menemukan
seekor tupai mati.
Menjijikkan.
Aku ingin melihatnya.
Oke. Ya?
Ya.
Sudah berakhir...uh...
Hei, kakak. Kau ikut?
Tidak, aku tidak ingin
membuat perenang gatal.
Itu bukan alat kelamin, kan?
Tidak. Tuhan.
Uh, kita akan berada di sini.
Hei! Apa yang kamu bicarakan?
Ayo pergi!
- Yo, Kev.
- Apa?
Kau akan membiarkanku
mengemudikan binatang buas ini?
Di atas mayatku.
- Huh?
- Di atas mayatku.
- Apa?
- Di atas mayatnya!
Bagaimana kabarmu, Kel?
Oke. Ini dia. Kelly naik duluan.
20 dolar katanya.
Kau ikut. Kau ikut. Aku
akan mengambil taruhanmu.
Kel, kau siap?
Pukul!
Ayo, ayo, ayo.
Ya, ya. Ya! Ya, Kelly! Whoo!
Hei, Jared, beri kami bir!
Ayo.
Oke, Nolan Ryan.
Hei, Jared. Apakah kamu
ingin pergi selanjutnya?
- Oh, ayolah.
- Ayo, kawan.
Hei, Robin.
kamu ingin mencoba?
Baiklah. Yang ini
datang dengan panas.
Ya, mengerti!
Oh, tidak!
- Astaga.
- Sial!
Astaga. Astaga. Maafkan aku.
Tidak, tidak, tidak, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Apa kau baik-baik saja?
Uh...ya.
aku pikir aku akan pergi.
Kamu?
Berikan pistol itu.
Ah!
Baiklah!
Aku tidak bisa mendapatkannya!
kamu harus memasukkan
jari kamu ke dalam lubang.
Maksudku, jika aku
tidak bisa bermain ski,
tidak mungkin aku
bisa bermain ski air.
aku rasa aku tidak
akan melakukan ini.
Yesus.
Hei, Drew, bisa kau ambil ini?
Ya.
Baiklah. Baiklah. Kau
mengerti? Bagus. Oke.
Terima kasih.
Lihat mereka
berdua. Sangat lucu.
- Ayo.
- Ini lucu.
Aku akan menarik
talinya dengan kencang.
Kemudian kamu akan
pergi saat kamu siap.
Ya, aku siap sekarang.
Ayo pergi. Ayo kita lakukan.
- Kau dapat ini!
- Siap?
Pergi!
Harus bersandar.
Kalau tidak, kamu akan menggali.
Aku tahu. Aku tahu,
Kevin. Hanya. Hanya --
Pergi!
Hampir.
Kau sudah bangun. Kamu bangun!
Aku tahu. aku rasa aku tidak
bisa melakukannya. Lenganku sakit.
Sekali lagi coba. kamu
harus mencoba satu lagi.
Robin, kau harus mundur.
aku! Kevin, sialan!
Hei, teman-teman.
Seseorang di pendaratan.
- Apakah itu DNR?
- Kurasa tidak.
Kau lihat Jared dan Anna?
Itu aneh.
Baiklah, Robin, sekali lagi,
dan kita akan masuk kembali.
Baiklah?
Ayo. Ayo!
Cepat, cepat!
Dia berhasil. Dia berhasil!
Whoo! Ya!
Apa yang terjadi?
Apa dia baik-baik saja?
Tarik lebih dekat. Cepat, cepat.
Aku mendapatkannya. Aku
mendapatkannya. Satu detik.
- Keluarkan dia.
- Robin. Robin? Robin?
- Pegang dia!
- Oh, sial. Oh, sial!
Apa-apaan ini...
Bung, kau berdarah.
Sial, sial, sial!
Tiarap, tiarap!
Oh, Tuhan!
Astaga.
Bro, apa kau tertembak?
Ya. Tanganku.
Jariku hilang.
Maaf, maaf, maaf.
Kev? Kelly?
Kelly?
Oh, Tuhan.
Oh, Tuhan. Oh, Tuhan.
Merampok, Merampok, Merampok,
Merampok, Merampok, Merampok, Merampok.
kamu harus memulai perahunya.
Harus memulai perahunya.
- Mulai perahunya.
- Tidak, aku tidak bisa.
Kamu harus, bung, kamu
harus. Aku kacau. Oke?
Sial.
Oke. Oke. Oke.
Kau dapat ini.
Kau dapat ini. Ayo.
kamu mengerti, Rob.
kamu mendapatkannya.
Putar saja kuncinya.
Putar kunci itu. Oke.
Oke. Ayo.
kamu mengerti, Rob. Kau
berhasil, bung. Ayo. Ayo.
Rob, ayolah.
- Ayo, ayo.
- Sial.
Ini dia, ini dia. Sial!
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Apa yang kamu lakukan?
aku melihat seberapa
dekat kita dengan pantai.
Menunduk, menunduk.
Ini dia. Ini dia.
Oh, sial!
Oke.
Pantai lebih dekat di sisiku.
Penembakan
datang dari sisi kamu.
Seberapa jauh pantainya?
Ini berenang.
Dengarkan aku.
Kita bisa menggunakan
perahu sebagai penutup.
aku akan mengikatkan tali ke gerigi
dan mengarungi perahu ke pantai.
Kita akan baik-baik saja.
Kita hanya harus tetap
rendah. Tetap merunduk.
- Kami melayang ke darat.
- Tetap merunduk. Oke?
Melayang ke pantai. Ya.
Oh. Oh, Tuhan!
Oh, Tuhan. Dia
menembakan perahunya.
Dia menembakku --
Rob?
Rob!
Sekarang jam 10: 00.
Apakah kamu tahu di mana
anak-anak kamu berada?
Dari awal...
tidak bersalah dan...
Oh, sial.
Drew?
Oh, Tuhan.
Hei, ada yang bisa
membantuku di sini?
Robin? Robin, menunduk.
Tarik aku.
Tunggu, tunggu. Aku
datang untuk membantu.
Aku datang untuk
membantu! Tetap menunduk.
Aku tidak bisa.
Robin, menunduk.
Aku akan membantu.
Aku akan pergi --
Oh, oh, Yesus. Yesus.
Sial. Kelly.
Kelly, tidak apa-apa!
Aku akan membantu.
Oh, Tuhan.
Kau akan membantu, bung?
Uh, uh...
Bung, kepalamu.
Ya. Ya, aku tahu.
Apa dia sudah mati?
Tidak ada petunjuk.
Truknya hilang.
Hei, Drew, kau butuh bantuan?
- Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
- Ada apa?
kamu tahu, aku baru saja mencoba
membuka jaket pelampung aku dan itu --
Oh, sial.
Apa itu sakit?
Uh, tidak. Rasanya sangat aneh.
Di sini. Ini, biar kubantu.
Apa? Apa itu?
Sial.
Hei, lihat ini.
Apa itu -- Apa itu darah?
Ya, tapi siapa?
Anna?
- Rob. Rob. Mundur.
- Anna!
Rob. Mundur, bung.
Rob. Rob, mundur!
Tidak!
- Rob.
- Bukan begitu
sentuh aku!
Oh, Tuhan.
Tapi mengapa? Mengapa
dia mati dan kita tidak?
Maksudku, lihat
kita. Kita harus mati.
- Tapi kita tidak.
- Bagaimana?
Oh, tidak, tidak, tidak. Sayang,
jangan lihat dirimu sendiri.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Duduk saja di sini dan bernapaslah.
Apakah kita seperti
zombie atau semacamnya?
Tidak, ini berbeda.
Berbeda bagaimana?
Entahlah. Ini berbeda.
Aku sedang bicara.
kamu sedang berbicara.
Kita semua bicara. Rob,
kepalamu tertembak.
Otakmu menggantung
di belakang tengkorakmu.
Jika kamu zombie, kamu
akan mati. Dan aku...
aku tidak pernah
merasa lebih hidup.
Kalian merasakannya?
Oh, aku merasakannya, oke.
Hei, ada yang punya pistol semprot
itu? Aku bisa menggunakan tembakan.
Ini adalah kotoran
hewan peliharaan.
Apa-apaan Pet Sematary?
Stephen King yang
baru -- Oh, lupakan saja.
Teman-teman. Mereka
tidak masuk ke dalam air.
Apa?
Jared, Anna, Kevin,
mereka tidak masuk ke air.
Kita berhasil. Mungkin itu
ada hubungannya dengan ini.
Mungkin itu sebabnya
kita masih di sini.
Maksudku, kau melihat tandanya.
Katanya "Jangan berenang."
Bung, diamlah.
Rob, aku tahu ini terdengar
gila. Apa yang aku katakan --
Kakakku sudah mati,
dan kamu sedang
berbicara tentang air ajaib.
Hei, kakakku juga sudah mati.
Kau bukan satu-satunya
korban di sini, Rob.
Kita semua korban, Robin.
Maafkan aku. Maafkan aku. Aku
tidak bermaksud. Hanya saja...
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa yang harus kita lakukan?
Maksudku, apa, berpura-pura
tidak terjadi apa-apa?
Kembali ke keadaan sebelumnya?
Maksudku, kita tidak bisa begitu saja
melakukan itu. Ini -- Ini tidak normal.
Rob!
Apa?
Apakah kamu mendapatkan
plat nomor di truk itu?
Huh?
Di depan kamera?
Apakah kamu
mendapatkan plat nomornya?
Kita bisa menemukan orang ini.
Oke.
Temukan dia, lalu apa?
Tunggu. Kau ingin membunuhnya?
- Aku tidak membunuh siapa pun.
- Membunuh?
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
Kami tidak membunuhnya.
Kami hanya...
Kami melakukan persis seperti
yang dia lakukan pada kami.
Berikan kameranya.
...ditemukan oleh seorang
anak laki-laki setempat.
Sendirian dan takut
di atas pantat ini.
Tim di Universitas Steamy
memberinya sambutan
yang paling hangat
sambil tetap mempertahankan
jadwal yang ketat,
mengajar kelas di siang hari
dan melakukan studi di malam hari,
memantau tanggapannya terhadap
serangkaian pengujian mereka.
Rory segera turun
ke rumah barunya,
tapi dia tidak akan
meninggalkan tempatnya di sofa.
Salah satu dari banyak hal
yang ingin diselidiki oleh tim.
Dr. Spratling sekarang
yang memimpin operasi,
pastikan untuk mencatat setiap
perubahan yang dialami Rory.
Ada banyak, banyak pertanyaan.
Apa yang dia lakukan?
Mengapa dia ada di sini?
Sudah berapa lama dia di sini?
Ini semua adalah
pertanyaan mendasar.
Jadi langkah pertama
adalah komunikasi.
Sekarang apa yang kita lakukan
adalah menunjukkan kepadanya
sebanyak mungkin budaya
kita dari jarak yang aman --
televisi -- untuk melihat
apakah kita dapat memulai dialog
kami memiliki harapan
untuk saling pengertian.
Kami belum mendapatkan
hasil apa pun,
tapi kami percaya dia hidup.
Dan, um, kami ingin mengobrol.
Untuk menjaga kerahasiaan,
pejabat universitas
menyetujui proyek tersebut
hanya akan melibatkan
personel yang disetujui,
dan itupun, hanya atas dasar
kebutuhan untuk mengetahui.
Tunggu. Sial...
Tongkat-tongkat ini sangat
sulit untuk disesuaikan.
aku berharap jaringan akan
memberi kita peralatan yang lebih baik.
Berhentilah mengeluh, sayang!
kamu tahu mengapa kamu terlihat
luar biasa selama 15 tahun terakhir?
Karena akulah yang
memegang pantat kamera.
Jadi biarkan aku
melakukan pekerjaanku.
Ini semua aku.
Oh, ya benar!
Kamera mencintaiku, Luisito.
Ini tidak ada
hubungannya denganmu.
Setidaknya kamu
tidak memegang ini...
...mikrofon menjijikkan.
Apa yang dilakukan
Andrea selama shift malam?
Serius.
Maksudku...
Setidaknya semuanya
sudah kering...
Mau ini?
Tidak, aku akan lulus.
Gabi?
Gabrielita?
Bagaimana keadaan
kita di sisi lain?
Siap untuk debut kamu?
Atau apakah kamu
mengotori setelan baru kamu?
Terima kasih atas
ucapan selamatnya, Lucia.
Tuan-tuan! Kumohon...
Terima kasih.
Tutup mulutmu!
Seorang wanita tua yang
bijak pernah menasihati aku;
Tersenyumlah seperti
ratu di depan kamera,
tapi dengan keyakinan jalang.
Sesuatu yang akan
selalu kuingat, Lucia.
Terima kasih.
TUAN-TUAN, TOLONG DIAM!
- Berhenti menggoda!
- Terima kasih, Ara. Terima kasih!
- Aku siap untuk bercinta!
- Kita akan hidup.
kamu sedang menonton...
Ahorita TV
Berita yang membuat
kamu tetap up to speed,
dengan Lucia De Leon.
Selamat pagi!
Dan selamat datang
kembali di AHORITA TV.
Program baru pagi
terbaik negara kita.
Sekarang jam 7: 15
pagi. 19 September.
Langsung di lokasi, di
dalam salah satu yang tersibuk
membangun kompleks
di seluruh Meksiko.
Mari kita lihat
bagian luar bangunan,
yang hanya berjarak
beberapa blok dari studio kami.
Terima kasih banyak, Lucia!
Senang memperkenalkan diri.
aku--
Ibu Sialan!
aku Gabriela Moldonado,
langsung dari Coyoacá
Meskipun kami sedang berkembang
pesat dengan infrastruktur baru,
kami bangga melestarikan
begitu banyak bangunan klasik.
Banyak bangunan tua
telah berdiri sejak
awal tahun 1900-an.
Itu benar.
Tangkap Gabriela dalam
tur hari ini pada siang hari.
Kami sangat senang
karena bulan depan
bangunan ini akan
memiliki serangkaian
yang ingin aku umumkan--
Astaga...
Ini gemetar.
Ringan, tapi gemetar.
Lucia, lebih baik datang
ke sini. Lebih aman--
Aku akan baik-baik
saja, tunggu saja--
Tolong tetap tenang.
Masih gemetar.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ini semakin parah, Lucia!
Siapa saja?
Katakan sesuatu, tolong!
Sial! aku tidak
dapat mencapainya.
Kamera sialan!
AKU DI SINI!
AKU MASIH HIDUP!
JANGAN BERGERAK!
Semuanya jatuh.
Hati-hati.
Beri ruang.
Tenanglah, Pak.
Kami akan mengeluarkanmu.
- Bernapaslah.
- Boss!
Aku dapat Kode 51 di sini.
Ya, beri aku waktu sebentar.
Sial.
Kami akan membolak-balikmu, oke?
Karla.
Eddie, kemarilah.
Bantu aku dengan
bagian langit-langit ini.
Miguel...
Bantu dengan palang
untuk menahan beban.
- Persetan! Aku menginjak sesuatu.
- Kau BAIK-baik SAJA?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Hitungan ketiga, OKE?
Satu, dua, tiga!
Sekarang tarik dia ke depan.
Sekali lagi.
Satu, dua, tiga!
- Aku menangkapnya, aku menangkapnya!
- Kau menangkapnya?
- Apakah kamu
menguatkan lehernya, Eddie?
- Ya.
Suruh dia duduk
di satu, dua, tiga!
Siapa namamu? Lihat aku.
Luis.
Hai, Luis.
Aku Karla, dan aku
akan memeriksamu.
Lihat aku.
Berapa banyak
orang di lantai ini?
Entahlah.
Kami berlima.
Lucia...
diriku sendiri...
Kita harus
mengeluarkannya dari sini.
Ini runtuh. Eddie?
Temukan orang lain?
Bukan siapa-siapa, Pak.
Lantai yang tersisa di
atas benar-benar rata,
dan kami tidak memiliki
peralatan yang tepat.
Kita harus keluar.
Ayo pergi! Hitungan ketiga!
Satu, dua, tiga!
Ayo pergi dari sini! Ini runtuh!
AYO PERGI!
- CEPAT! INI RUNTUH!
- Kau benar, Lucia.
Kameranya menyayangimu.
Jatuhkan kameranya!
Seluruh hidupku didedikasikan
untuk syuting di belakang kamera.
Ini adalah kisah aku
tentang pahlawan sejati!
Apa yang kamu lakukan?! PERGI!
aku mencoba!
Lebih cepat! Lebih cepat!
Jangan berpikir, lari saja!
Ada pintu di sini!
Satu, dua...
Apa yang terjadi?!
Kau baik-baik saja?
Ini akan menimpa kita!
Tidak, tidak, aku berjanji
akan mengeluarkanmu dari sini.
Bos, ayo pergi! Ayo pergi!
Aku datang!
Kita harus terus bergerak!
Ini akan runtuh!
- Lebih cepat!
- Lari!
Bung! Jaga orang tua itu!
Ayo bergerak!
Ada di sini.
Ada tangga.
Perhatikan langkahmu!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Sial, perhatikan temboknya!
Perhatikan atapnya! Atapnya!
Eddie, kita tidak
punya waktu seharian!
Berhenti menghancurkan
kemaluanku, Miguel!
Luis, bergerak atau aku
akan membunuhmu sendiri!
- Lepaskan! Lari!
- Aku datang!
Ada lorong yang jelas!
Sial, pintu keluarnya diblokir!
- OK, bergerak!
- Kita harus terus maju!
- Hati-hati!
- Lari, lari, lari!
Hati-hati dengan kabel
yang longgar! Ayo!
Orang Argentina sialan, tidak ada
yang mengerti bahasa Spanyolmu!
Adikmu tidak pernah mengeluh!
Ada satu di sini!
Miguel, aku butuh bar! Ayo!
- Ayo pergi!
- Lari!
Tidak ada api...
- Semuanya BAIK-baik saja?
- Ya.
Tetap di sana.
Hancurkan seperti
laki-laki, Miguel!
Pintu terbuka, ikuti!
Hancurkan!
Ayo pergi!
Sial, kita terlalu rendah.
Kita harus terus berjalan.
Kita tidak bisa terus menunduk.
Ada apa?
PINTUNYA MACET!
Inilah getaran lain.
Luis, bergerak! Bergerak!
Jangan biarkan
aku menderita, Karla!
Luis, jangan rekam ini!
Javier, kami
mengeluarkanmu dari sini!
Ambil barnya...
Ambil itu!
Jangan lakukan ini! Kami
akan mengeluarkanmu!
Kita tidak punya waktu.
Bos, lihat aku. Kamu
tidak sekarat seperti ini.
Aku ingin kau fokus.
Ada berapa lantai atau
pintu keluar di gedung ini?
Aku tidak tahu!
Ada banyak...dan
ruang bawah tanah!
Kau harus pergi dari sini.
- Karla. Ini bukan perintah,
aku mohon padamu!
- Jangan membuatku
melakukan ini padamu.
Fokus!
- Katakan.
- Tidak.
- "Pertama aku."- Tidak. Tidak.
Katakan! "PERTAMA AKU!"
"Pertama aku!"
Pertama aku.
Lalu apa?
Lalu aku.
Lalu setelah itu?
Pada akhirnya?
Akhirnya?!
Ambillah, Karla.
Akhiri rasa sakitnya.
Kita harus pergi!
Jangan berpikir!
Lakukan, Karla!
- Apa yang terjadi pada
akhirnya? Katakan...
- Dan akhirnya...
SEKARANG, KARLA!
KARLA, JANGAN!
... AKU!
Ada saluran udara di sini!
Cepat, ayo pergi!
Eddie, ayo pergi!
Maafkan aku, bos.
Luis!
Tidak bisakah kamu melihat
apa yang terjadi?! PERGI!
Dia membunuhnya.
Dia membunuhnya!
Kami tepat di belakangmu, Karla.
aku tidak bisa melihat
apa-apa dengan lampu depan ini!
- Pecahkan
tongkat pijar darurat.
- Ya, tongkat pendar!
Ambillah.
aku memiliki cahaya. Ini dia.
Karla, dengarkan aku, kumohon.
Kita akan baik-baik saja.
Tapi kita harus terus maju.
Kita tidak bisa tinggal.
Aku berjanji kita akan keluar.
Tapi aku membutuhkanmu
untuk menjadi kuat.
Kumohon...
teruskan.
Lakukan untuk Javier.
Untuk Javier.
Aku tidak bisa bernapas.
Ayo, Luis.
Sudah kubilang aku tidak
bisa, aku butuh udara!
Karla...Karla, kan?
Tolong pegang
kameranya sebentar.
Aku butuh tanganku--
Bajingan! Jatuhkan
saja kamera sialan itu!
aku tidak bisa
dengan tangan aku lagi.
Kumohon...
Sebentar saja. Tahan di sini.
Terima kasih.
Luis, ambil ini.
Ayo. Silakan.
Apa kau bercanda denganku, Luis?
Jika kamu kentut lagi, aku bersumpah
demi tuhan aku akan membunuhmu.
Ayo. Ayo bergerak, brengsek.
Awas! Ada setetes!
Kau tak apa-apa?
Ya.
Tunggu. Beri aku waktu sebentar.
Luis, kau baik-baik saja?
Ya, aku kira begitu.
Ambil kameramu.
Apa?
Kameramu! Aku tidak
bisa menahannya lagi.
- Kau dengar itu?
- Aku mendengar sesuatu.
Kedengarannya seperti suara.
Aku mendengar seseorang.
Kita harus pergi.
- Ayo kita periksa.
- Kami mendengarmu. Kami datang!
- Ayo, Luis.
- Tidak.
Mengapa tidak?
Apa kau tidak mendengarnya?
kamu berencana untuk tinggal
di sini sendirian, atau apa?
Ayo pergi!
Awas kepalamu.
Jangan sentuh apapun.
Itu bisa runtuh kapan saja.
Tidak ada apa-apanya!
Kau memberitahuku!
Jangan sentuh apapun!
Apa ini?
Tempat apa ini?
Itu adalah lukisan pra-Hispanik.
Kau lihat ini?
Nyalakan lampumu!
Baterai aku mati. Satu detik...
aku pikir aku mengerti.
Tidak mungkin...
Jangan sentuh apapun!
Teman-teman...
Kau lihat semua tengkoraknya?
Eddie!
Menyingkirlah.
- Eddie.
- Pergi dari sana, Eddie!
Itu tembok Mictlan.
Apa? Tembok apa?
- Eddie.
- Apa yang terjadi?
- Eddie?
Hentikan, brengsek!
Kau menakut-nakuti kami.
Ini Mictlan.
Apa yang kau katakan?!
Tuhan kita telah
bangkit dari dunia bawah.
Turunkan barnya.
- Raja kita...
- Turunkan barnya!
akan diberi kompensasi.
- Tuhan kita akan memberi makan dan mengumpulkan.
- Eddie, apa yang terjadi padamu?
Turunkan barnya!
EDDIE, TIDAK!
Apa yang kau lakukan?!
Hati adalah darahku,
hadiahku, sambutanku!
Karla, tangkap dia!
Tembok Tzompantli.
Korban perang.
Tampilan kemenangan biadab.
Apa-apaan itu?
Melangkah kembali
ke tanah kami...
TENOCHTITLAN!
Karla! Ambil barnya!
RAIH BAR SIALAN ITU DEMI TUHAN!
Oh sial! Lari!
Tunggu aku! Mau kemana kau?!
Tidak! Jangan
tinggalkan aku di sini!
Pegang tanganku!
Tarik aku lebih keras!
Aku tidak bisa!
Kepalaku.
Suara apa itu?
Cahayaku...
Cahayaku!
Dimana semua orang?
Karla, dimana kau?
Di mana mayatnya?
Tangan-tangan besar itu.
Tuhan kita.
Semua kuat.
Tuhan dengan banyak nama.
Mictlan.
Ixpuztec.
Nextepehua.
Tzontemoc.
Mictlantecuhtli.
Berkatilah kami
dengan kehadiran kamu.
Mandikan kami dengan kekuatanmu.
Mictlan.
Bangkitlah.
Mictlantecuhtli.
Bangkitlah!
BANGKITLAH!
Kita hidup di salah
satu yang paling
situasi yang menakutkan
di negara kita.
Kami belum pernah melihat yang
seperti ini sejak gempa tahun '57.
Hari ini, 19 September,
sekitar pukul 7: 20...
...akan menjadi
hari untuk diingat.
...tim semakin resah
dari kurangnya kemajuan.
Sedikit yang mereka tahu
bahwa semuanya akan berubah.
- Bernapaslah.
- Aku tidak bisa.
Ya, kamu bisa. Kau
akan baik-baik saja.
Tidak, tidak akan.
Tapi kamu akan melakukannya.
Jangan katakan itu.
Lalu, istirahat.
Kadang-kadang antara
pukul 10: 00 dan 6: 00.
- Kita melewatkannya?
- Uh-huh.
Apa yang dia temukan akan
mengubah seluruh pendekatannya
untuk bekerja dengan Rory.
aku duduk bersama
Dr. Sarah Grayson,
anak didik Spratling, yang
meninggalkan ruang belajar lebih awal.
Dia adalah pria yang
brilian dalam banyak hal,
tapi dia tidak pernah
tahu kapan tidak...
angkat ularnya.
Dia menemukan sesuatu
yang bisa meniru apa saja
itu menatap.
Dan itu, dengan
sendirinya, harus memiliki
menghasilkan protokol
yang sangat ketat.
Mark, jam 7: 44 pagi.
Transformasi pertama
Rory di penangkaran.
Bisakah kamu mendapatkan
Gary dan tolong?
Bisa kau lihat itu?
Posturnya sama,
tapi kamu bisa lihat
belalang menyembul
dari balik fasad.
- Kau melihatnya?
- Uh-huh.
Wow.
Prinsip-prinsip ilmiah
mengharuskan kita untuk mengabaikan
kebutuhan emosional untuk
memproyeksikan kemanusiaan
pada hal-hal yang bukan manusia.
Kami peduli dengan kami,
tetapi keberadaan itu sendiri tidak.
Dan kita memperlakukan kehidupan
berakal lainnya dengan sangat buruk.
Mengerikan.
Mengapa kita tidak mengharapkan
hal yang sama jika berada di atas angin?
Baiklah. Hitungan ketiga.
"Selamat satu bulan, Rory."
Siap?
Tiga, dua, satu.
Selamat satu bulan, Rory!
Saat kami kembali, Spratling
dan tim merayakannya
penemuan baru
sementara Rory terus belajar
pada tingkat yang
mengkhawatirkan.
Saat teman tidak
berhenti berteman
dari minum dan mengemudi...
...teman-teman mati.
Oke.
Ini dia.
Siapa di sini yang
percaya pada Tuhan?
Tidak, aku benar-benar bertanya.
Siapa di ruangan ini
percaya pada Tuhan?
Dan Tuhan apa
yang kamu percayai?
Yesus.
Yahweh?
Allah.
Setan.
Dirimu sendiri.
Tuhanmu sudah mati.
Dan kamu bahkan tidak terkejut.
Tentu saja tidak.
kamu melihat ini datang.
Dengan meningkatnya
perhatian terhadap komputer
dan obsesi dengan robotika,
kami telah membunuh Tuhan sendiri,
dan menggantikannya dengan ciptaan-Nya
tuhan yang baru.
Dewa teknologi.
Nah, ini sarung tangan
realitas virtual kami.
Ini disebut Sarung
Tangan Techno.
Dan idenya adalah kamu menyelipkan
bayi ini dan sarung tangannya
memungkinkan kamu
untuk, dalam dimensi kami,
biarkan kamu menyentuh dan merasakan
berbagai hal dalam dimensi digital.
Jadi katakanlah
ada cangkir, kan?
Tapi itu hanya ada
di bidang digital.
Nah, dengan sarung tangan ini,
aku benar-benar dapat
mengambil cangkir itu di dunia digital.
Sarung Tangan Techno memungkinkan
kamu untuk eksis secara fisik
dalam dua dimensi sekaligus.
Ini cukup keren, bukan?
aku menyebut pria kecil ini di
sini sebagai ponsel mata aku.
Ini pelindungnya, dan ini
disebut ponsel mata aku.
Dan apa yang memungkinkan kamu
lakukan, jika aku mengambil helm
dan aku meletakkan telepon
mata, telepon mata aku ke bawah,
aku benar-benar dapat melihat
ke dalam dimensi digital itu,
ruang digital tersebut.
Jadi ketika aku pergi untuk mengambil
cangkir dengan Sarung Tangan Techno aku,
itu benar-benar ada.
Dan idenya adalah dengan
mengenakan pakaian robot ini
atas organ indera kita,
kita dapat mengangkut
sistem sensorik kita
ke realitas teknologi
itu hanya ada di
bidang komputerisasi.
Ini di sini, ini adalah
prototipe 2 kami
model ponsel mataku.
Dan kamu lihat bahwa kami mengintegrasikannya
ke dalam sistem berbasis helm.
Jadi saat kamu memakai helm dan
membalikkan ponsel aku ke bawah,
sekali lagi, kamu dapat melihat
ke dalam ruang digital itu.
Jadi aku bisa eksis di dua
alam eksistensi sekarang.
Dan aku bisa -- oh, aku bisa
mendapatkan cangkir kopi aku di sini,
dan aku bisa minum
kopi digital aku.
Suam-suam kuku,
seperti yang aku suka.
Dan itulah premis dasar dari
apa yang aku rancang di sini.
Ini akan menjadi masa depan.
Mengenakan pakaian robot
dan membawa diri kamu
ke realitas digital baru.
Kau yang melakukan ini.
kamu membunuh para dewa yang
kami sembah selama ribuan tahun
dan menggantinya dengan Sarung
Tangan Techno dan telepon mata.
kamu beribadah di altar baru.
Ketika kita menghalangi
visi kita tentang dunia nyata,
menggantinya dengan
cermin hitam kreasi digital kita...
...apakah kita benar-benar ingin melihat
apa yang tercermin kembali pada kita?
Menggunakan mikrofon
dan speaker kita sendiri,
bisakah kita menggunakan
bahasa Dewa tekno itu sendiri
untuk berkomunikasi dengannya?
Jadi sekarang kita
berada di dunia digital ini...
...aku bertanya kepada kamu,
apakah dewa teknologi kamu ada,
di mana dia tinggal?
Apakah dia membutuhkan
pemanggilan...
memanggil, memanggil.
Itu akan menjadi tepat.
Tuhan buatan manusia
yang baru akan menjadi muda.
Mungkin dia seperti anak kecil
menunggu dibangunkan
dari tidurnya oleh ibunya.
Jadi kita akan melakukan mantra.
Sedikit bangkit dan bersinar
untuk bayi laki-laki kami,
seorang anak yang
lahir dari kebencian.
Jika dewa teknologi kamu ada,
mengapa dia tidak menjawab
saat aku menelepon?
Kami telah menciptakannya.
Kami memberinya rumah...
Sebuah rumah, sebuah rumah...
Jika Dewa teknologi kamu ada,
mengapa dia tidak menjawab
saat kita menelepon?
Jawab panggilanku.
Bangun.
Tidak apa-apa.
Itu ide yang bagus.
Jika kamu ada...
bangun!
Dewa teknologi adalah
mitos untuk era baru!
Sebuah mitos! Sebuah
mitos! Sebuah mitos!
Sebuah mitos! Sebuah mitos!
Tunjukkan dirimu.
Bangun!
Tunjukkan dirimu!
Bangun. Bangun!
Bangun!
...naik!
Ini tidak benar.
Ayo pergi!
Ah!
Tidak.
Aah!
Hai, Paman George.
Hei, Ruthie.
Ada wanita saat ini.
Oh, hai, Paman Jeff.
Biarkan aku melepas kacamataku
jadi aku terlihat
rapi untuk kamera.
Oh, la la la la la!
Ah! Itu masih membuatku takut.
Salad beku.
Selamat.
Bibi Carol, Bibi Susan.
- Selamat.
- Oh, berhenti. Kau terlihat baik.
- Oh, hai, gadis-gadis!
- Selamat, sayang.
- Bu.
- Gadis-gadis.
Dia pasti hamil.
Hai, sepupu Annabel.
Ini seperti 5 atau 6.
Kakek Art dan
Christopher, tentu saja.
Uh, ini sepupuku James
menjadi pecundang
total, seperti biasa.
Apakah itu beta?
Yep.
Bagus.
Dek apa yang kamu punya?
Um, Sutradara Video Zenith.
Ruth? Kemarilah sebentar.
Dengar, sayang,
jangan rekam aku.
Bisakah kamu pergi
ke garasi dan lemari es
dan ambilkan aku
salad kentang, tolong?
Hei. Hei, George. Tolong
jangan merokok di dalam.
Dapatkah aku mencoba hal itu?
Tentu.
Hei!
Perhatikan catnya,
anak laki-laki.
- Itu dia!
- Ruth.
Lihat kalian semua berdandan.
kamu tahu, kamu akan membuat
pria benar-benar bahagia
suatu hari nanti.
Sepertinya aku sudah
punya, Schmidty.
Itu menjijikkan.
Oh, Tuhan! Adam!
Aku menembakmu.
kamu yakin melakukannya.
Hei, itu pistol semprot
yang cukup keren.
Darimana kau mendapatkannya?
Wanita di RV.
- Siapa?
- aku mendapatkannya dari wanita itu
di RV.
Ya, yang itu.
Selamat datang.
Hai, Adam.
Dah, gadis-gadis.
Terima kasih sudah datang.
aku berkeliling. aku
tidak melihat rumah motor.
Terima kasih, Jeff.
- Dah.
- Pesta yang luar biasa.
Terima kasih sudah datang.
Itu luar biasa.
Halo, semuanya.
Dan terima kasih banyak
untuk datang merayakan
bersama kami hari ini.
Amanda dan Hank, aku berhutang budi
padamu karena membantu makanannya
dan Jeanie dengan dekorasinya.
aku hanya bisa melakukan begitu banyak,
meskipun aku ingin melakukan semuanya.
Kami di sini karena
kami keluarga.
Dan bersama keluarga
datanglah sejarah dan tradisi.
Sebuah tradisi yang
sudah ada sejak dulu,
yah, bahkan sebelum
kamu, Kakek Art.
Waktu yang lama.
Dan hari ini kami
melanjutkan tradisi itu
dengan putriku.
Ruth...
Aku sangat bangga padamu.
Dan aku senang bahwa
bahkan setelah bertahun-tahun ini,
kami diberkati dengan
mempraktikkan tradisi ini
di depan mata.
I...
Aku hanya berharap ayahmu
ada di sini untuk melihat ini.
Ayo.
Terima kasih, Bu.
Jadi, beberapa keluarga
merayakan pengukuhan, pembaptisan,
bar mitzvah, quinceanera,
tapi keluarga Wrigley,
kita melakukan sesuatu
yang sedikit berbeda, bukan?
Ke tujuh.
Ke tujuh!
Semoga kita melanjutkan praktik
ini di tahun-tahun mendatang.
Kakek Art, kamu
adalah ahli bedahnya
dengan sabit
kembali pada hari itu!
Bibi Susan, brownies arsenikmu,
Maksudku, klasik.
Semua orang di sini telah mengklaim
ketujuh mereka dengan cara yang unik.
Dan semoga ketujuh
nyawa itu membawa
kehormatan, kekuatan, dan
kebanggaan bagi keluarga kami.
Sekarang, sekarang, aku
tahu ini agak tidak lazim,
tapi malam ini, alih-alih
menampilkan foto
atau mematikan proyektor
slide, aku punya video.
Mereka semua memiliki
rekaman video sekarang.
Maaf. Permisi.
Menyingkir dari jalanku.
- Bergerak!
- Tunggu sebentar.
Nah, bergerak. Aku
ingin melihatnya.
Itu akan datang.
Ini terjadi setiap saat.
Tunggu, apa ini?
Oh, oke. Oke.
Jadi aku melihat orang-orang
ini di sebuah pompa bensin,
dan aku mengikuti mereka
ke danau ini entah dari mana.
Itu sempurna.
Itu dia.
Oh.
Itu milik ayahmu .30-06?
- Yep.
- Wow.
Keluar!
Tidak, kumohon. Tolong jangan.
- Whoo!
- Oh!
Aku tidak tahu ini
pertama kalinya bagimu.
Oke.
Dua jatuh.
Lima lagi. Di sinilah
ia menjadi baik.
Oh, tunggu. Oh, tunggu. Oh, oke.
Semua orang di luar sana.
- Itu dia.
- Dia sangat manis.
Oh, sial.
Ini polisi!
Kami memiliki
rumah yang dikelilingi.
Apa-apaan ini?
- Jangan lari.
- Oh, astaga.
Mereka ada dimana-mana.
- Mereka ada dimana-mana.
- Ini sedang terjadi. Itu terjadi.
Ini dia. kamu tahu apa
yang harus dilakukan.
Permisi.
- Oh, Tuhan. Oh, Tuhan.
- Lebih banyak senjata di sofa.
Kau baik-baik saja.
- Ini sedang terjadi.
- Oh, sial, sial, sial.
- Bu.
- Sayang.
Itu hanya masalah waktu.
Semuanya, bersiap-siap.
- Ayo. Ayo.
- Datang dengan panas.
- Baiklah.
- Di dapur.
Dengarkan, dengarkan, dengarkan.
Kamu bertarung. Dan
bunuh dirimu sendiri.
Baiklah? Apakah kamu mengerti? Jangan
biarkan mereka membawamu hidup-hidup.
Dan jangan mempermalukan
nama keluarga.
Mereka datang di
sekitar sisi rumah.
kamu punya lima putaran dalam
satu putaran yang siap untuk pergi.
Kamu membuatku sangat bangga.
Oh, Yesus.
Bunuh sebanyak yang kamu bisa.
Ruth? Ruth? Ruth!
Siapa yang mau
brownies, jalang?!
Ruth, kita harus pergi
dari sini. Ayo kita pergi.
Tidak. Kita akan tinggal.
Bawalah sebanyak mungkin
bersama kami untuk keluarga.
Oh, Tuhan. Aku
tidak ingin mati, Ruth.
Ini tidak seharusnya terjadi.
Jangan jadi pengecut.
Mereka datang di
sekitar sisi rumah.
Jangan biarkan mereka masuk.
Dia punya pistol.
Dia punya pistol!
Di sini.
Aku-Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa.
Kalau begitu aku minta maaf.
Ruangan aman.
- Lewat sini.
- Sebelah sini.
Letakkan!
Oh, Tuhan. Tolong.
Ada dua petugas di dapur!
Dia pergi.
Yesus Kristus. Siapa dia? 15?
Maklum kita punya dua
tersangka bersenjata
di halaman belakang.
Kamarnya bersih.
Oh, Tuhan!
Baiklah, kita
perlu kamar bersih.
Astaga!
Sebelah sini, ayo!
Jatuhkan! Jatuhkan!
Tidak, tidak, tidak!
Tenanglah, Bu.
Tenanglah! Hentikan!
- Kemarilah.
- Tenanglah, Bu.
Jalang sialan.
Tolong! Seseorang!
Menurutmu ini akan berhasil?
... tidak ada
tanggapan sama sekali,
sementara yang lain
memicu transformasi langsung.
Apa yang mendorong Rory
untuk meniru satu bentuk
lebih dari yang lain
tetap menjadi misteri,
dan apa yang akan dia pilih
selanjutnya mengejutkan seluruh tim.
Apakah kamu siap?
Spratling terlalu bersemangat
untuk membagikan rekamannya.
Lihat saja dia pergi, menjawab
kita dengan caranya sendiri.
Wow.
Apa itu Gary?
Anak istimewa.
Bagaimana kamu
menjelaskan hal ini?
Entahlah.
Tapi itu adalah pengakuan dari
kita, yang merupakan sesuatu.
Ingin melihatnya lagi?
Gary tidak ingin
melihatnya lagi.
Dia mundur lebih jauh dari tim,
enggan menyuarakan
keprihatinannya.
Khawatir dengan transformasi
tersebut, Dr. Grayson melangkah maju,
memanggil rapat darurat.
aku mengerti kekhawatiran kamu.
Tapi saat aku melihat
datanya, itu persis seperti itu
proses yang sama
seperti sebelumnya.
Ia melihat sesuatu,
mereplikasinya.
Uh-huh.
- Benar?
- Tentu.
Jadi mengapa ini
menjadi perhatian?
Karena Gary belum ada di kamar.
Jadi jika itu bisa meniru Gary,
kemudian ia dapat melihat
melalui cermin satu arah.
Maafkan aku. Apa artinya itu?
Itu berarti dia mengawasi
kita sepanjang waktu.
Itu komunikasi. Oke?
Rory menjangkau melampaui
batasannya untuk melakukan kontak.
Dan itu adalah keajaiban
sejauh yang aku ketahui.
Spratling tetap berniat,
terpesona oleh potensi
subjeknya yang baru ditemukan,
bahkan saat penampilan
Rory semakin akrab.
Dia menjangkau, bukan?
aku pikir begitu.
Sains bisa menjadi
pengejaran yang sepi.
aku pikir Spratling
membiarkan sesuatu masuk.
Dan ketika dia melakukannya adalah
ketika dia kehilangan ketelitiannya.
Dia tidak pantas menerima
apa yang terjadi padanya,
tapi dia membawanya
pada dirinya sendiri.
Simpati utama aku adalah dengan
orang-orang yang dia bawa bersamanya.
aku akan menyebutkan
nama mereka, tapi aku...
Itu hanya akan membuatku kesal.
Operator 911.
Seseorang mencoba
masuk ke rumahku.
Tolong bantu aku!
Oke, Bu. Tetap
tenang. Siapa namamu?
Karen.
Tolong kirimkan seseorang.
Apa alamatmu?
885 Oakwood Street.
Oh, Tuhan. Dia ada di rumah.
Tetap di telepon, Karen.
Aku akan mengirim
seseorang sekarang, oke?
Oke.
Di mana kau di dalam rumah?
Kamar tidurku.
Aku bisa mendengarnya
di lantai bawah.
Apakah pintu kamar
tidur kamu terbuka?
Ya.
Tutup pintunya.
- Karen?
- Sudah tutup.
Oke, aku ingin kamu
bersembunyi jika kamu bisa.
kamu harus tetap di telepon.
Dia akan menaiki tangga.
aku pikir dia ada
di tangga. Oh, Tuhan.
Karen? Karen? Karen?
aku ingin kamu berhenti berbicara
dan tetap setenang mungkin.
Dia...dia...
Dia di luar kamar tidurku.
Polisi sedang dalam perjalanan.
Dia ada di kamar.
Tetap tenang, Karen.
Oh, Tuhan.
Oh, tidak!
Bobby?
Pintu ini terlihat
tidak asing bagimu?
Tidak, mengapa itu
terlihat akrab bagi aku?
Video horor dari minggu lalu.
Yang dikirim beberapa
orang sakit ke stasiun.
Entahlah. aku
tidak menontonnya.
Ah, itu hal yang paling gila.
Beberapa Michael
Myers buatan sendiri,
Jumat tanggal 13, omong
kosong Gergaji Texas.
Sial, ini terlihat persis
seperti rumah di video itu.
Banyak tempat-tempat
ini dari akhir tahun 60-an,
mereka semua terlihat mirip.
Tidak mungkin.
Itu dia.
Mata terpotong.
Celah tenggorokan.
Itu dia.
Aku melihat pembunuhan ini.
Yesus Kristus. Rekaman itu asli.
Ya, tapi kamu bilang kamu
mendapatkan rekamannya minggu lalu.
Ini terjadi beberapa jam yang
lalu. Bagaimana menurutmu?
Mereka melakukan pembunuhan
sebelum melakukannya?
- kamu memeriksa lividity belum?
- Ya.
Petugas koroner mengatakan di suatu
tempat antara pukul 1: 00 dan 3: 00.
Cocok dengan panggilan 911.
Ini sangat mustahil.
Hei, ada.
Ya. Ya.
aku membutuhkan sumber
pengiriman pos untuk sebuah amplop
Ada di mejaku.
Ya. aku perlu tahu
dari mana surat itu dikirim.
Cap pos adalah Selasa lalu.
Mm-hmm.
Sudut Dunning dan Royal Road.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Ini bukan milik pribadi.
Ini adalah kotak surat
publik. Ya. Ya. Di trotoar.
Tidak, tidak, tidak. Hanya
kamera pengintai tersembunyi.
Tidak ada suara.
Oke. Baiklah. Terima kasih.
Telinganya terbakar.
Bulu mata dan
jari-jarinya terbakar.
Dia tidak bisa menahan apapun.
Kemajuan medis...
Mimpi buruk, mimpi buruk...
...bahan dan adonan.
Sebutkan Conan lagi,
gunakan kata-katanya
"Pizza hidangan
dalam ala Chicago."
Dipotong untuk ditembak
orang dengan keju
menggantung keluar
dari mulut mereka.
Perlahan larut menjadi logo.
kamu yakin ini rumah yang
sama dengan rekaman video baru?
Oh, aku yakin, Bobby.
aku telah melihat
semua yang terjadi.
Lihat, pertarungan
dimulai di sini,
dan dia menggunakan pisau listrik
yang sama dari adegan sebelumnya
untuk memotong jari.
Ini sangat mustahil.
Kau punya teori tentang itu?
Nah, kami mendapatkan
rekamannya tiga hari yang lalu,
jadi tidak ada yang tidak
melibatkan si pembunuh
menjadi penjelajah waktu.
Omong kosong ini
membuatku religius.
Bagaimana bisa begitu?
Itu membuatku
berpikir iblis itu nyata.
Hei, ini Wayne.
Ya, aku perlu menukar
beberapa mata asli
untuk kamera tersembunyi
di kotak surat itu.
Oke, Gunther.
Bagaimana kabarmu?
Bagus.
Apa-apaan, nak?
Apakah kamu mengirim dua
rekaman video itu ke stasiun?
Gunther...kamu perlu
menjawab pertanyaan ayah kamu.
Kurasa begitu.
kamu kira begitu?
kamu kira begitu
atau kamu tahu begitu?
Aku tahu begitu.
Mm-hmm.
Dan mengapa kamu
mengirim mereka ke sini?
kamu melihat apa
yang ada pada mereka.
Rekaman-rekaman itu menunjukkan
dua pembunuhan sebelum terjadi.
Aku tahu. Itu sebabnya
aku mengirim mereka.
Apa artinya itu?
Darimana kau mendapatkannya?
Dari rumah.
Aku bersumpah, jika kau
tidak memberitahu kami
di mana kamu mendapatkan
dua rekaman video sialan itu,
Aku akan menyerahkan kepalamu!
Bobby.
Gunther, ayolah.
Kau anak yang baik. Oke?
Jadi mengapa kamu tidak
memberi tahu kami saja
dari mana kamu mendapatkan
rekaman video ini?
Hanya...beri tahu kami apa itu.
Tahun lalu, kami membeli
perekam video baru.
aku menginginkan versi Beta
karena terlihat lebih baik, tetapi --
Beta tidak terlihat lebih baik.
Dia tetap membeli VHS,
karena harganya lebih murah.
Oke, jadi ayahmu membeli
perekam video untuk rumah,
dan kamu menggunakannya?
Ya. Seperti sepanjang waktu.
aku mulai dengan mencari
film dan acara larut malam
di TV Guide, karena saat
itulah hal-hal terbaik muncul.
Jadi aku mulai merekamnya --
kebanyakan film horor,
video musik, hal-hal seperti itu.
Kemudian, beberapa
bulan yang lalu,
aku mulai melihat
hal-hal lain ini di layar.
Pada awalnya, itu hanya
kilatan warna yang berbeda.
Tapi setelah beberapa minggu,
aku bisa melihat gambar
dan...aku mengenali mereka.
kamu mengenali mereka dari mana?
Dari mimpiku.
Oh, sialan, Gunther.
Uh, tunggu, tunggu. Tunggu.
Jadi, katamu
perekam video kamu mulai
merekam impian kamu?
Ya, Pak.
Oke. Oke.
Uh...
Silakan lanjutkan. A -
Lalu apa yang terjadi?
Itu menjadi kenyataan.
A-Apa ini?
Apa ini semacam
lelucon, Gunther?
Huh?
Maksudku, aku-aku mendengar
semua yang kau katakan,
tapi aku-aku hanya...
- Aku tidak percaya padamu.
- Hei, Wayne.
Tidak, aku hanya -- aku
tidak bisa mempercayaimu.
- Wayne.
- Aku-aku-Ya.
Pergi ke luar sebentar.
Dia tidak bohong.
Apa?
Dia memiliki mimpi-mimpi ini.
Terkadang memang
begitu...profetik.
Profetik?
Ya.
Aku sudah melihatnya.
Dia akan memiliki mimpi, dan
kemudian, itu akan menjadi kenyataan
persis seperti yang
dia gambarkan.
Itu adalah sesuatu yang
berjalan dalam keluarga aku.
Adikku memilikinya.
Itu membuatnya sangat
gila sehingga dia bunuh diri.
Sepupu Gunther,
Gwen, juga memilikinya.
Aku sangat membencinya.
kamu pasti bercanda di sini.
Aku tidak.
Jadi, uh, kenapa kau tidak
memberikan rekaman itu pada ayahmu?
Dia menjadi sangat marah
jika aku membicarakannya.
Seberapa gila?
Oke, Gunther.
Hanya...teruskan.
Yah, pada awalnya,
itu hanya, kamu tahu,
apapun yang ada
di rekaman itu --
um, skor pertandingan
sepak bola Jumat malam,
siapa yang akan bertengkar di
belakang Safeway sepulang sekolah
dan siapa yang akan
menang -- hal-hal seperti itu.
Saat itulah aku mengalami
mimpi buruk pertama.
Wanita yang dibunuh?
Layanan Pos mengambil
paket kamu dari kotak surat.
Terima kasih, Jill.
Ingin memberi tahu aku
apa yang ada di yang satu ini?
kamu hanya harus menontonnya.
Kumohon! Tolong berhenti!
Yesus Kristus.
Disana.
Alamat di pintu.
Baiklah. 4725. Jalan apa?
Disana. Refleksi di jendela.
Menara air Aurora. Sisi
dengan tulisan di atasnya.
aku tahu persis
di mana jalannya.
Pergi dan dapatkan
perlengkapan kamera kamu.
Itu saja.
Itu rumahnya.
Jadi apa, kita hanya
harus pergi mengetuk pintu
dan katakan, " Hei. Maaf.
Kamu akan segera
dipotong-potong"?
Hei, Bobby, maukah kau, uh,
meletakkan kamera sebentar?
Aku hanya ingin menanyakan sesuatu
padamu sebelum kita masuk ke sana.
Ya. Tentu.
Bobby, kau kenal wanita ini?
- Siapa yang tinggal di sini? Tidak.
- Mm-hmm.
Tidak.
Mengapa kamu membohongiku?
Aku tidak.
Apakah kamu mengenal wanita ini?
kamu juga mengenal
korban pertama.
Ini adalah salinan dari -- gugatan
yang diajukan terhadap kamu.
Ditemukan di rumah
korban pertama.
aku mengambilnya
dari ruang bukti.
Kedua wanita ini menyewa seorang
pengacara untuk mengejarmu.
Korban kedua adalah pengacara.
Tunggu. Dengarkan.
Aku-Aku bisa jelaskan.
kamu juga berbohong kepada aku tentang
menyerahkan seragam secara sukarela
untuk menjadi
videografer forensik.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu dipaksa untuk
menyerahkan lencana kamu
setelah kedua wanita
ini menuduhmu menguntit
dan kekerasan seksual?
Maksudku, benar...apakah kamu
benar-benar mendapatkan alamat mereka
selama lalu lintas itu berhenti?
Oh, Bobby.
Kami sudah berteman sejak lama.
Maksudku, anak-anak kita
tumbuh bersama, demi Tuhan.
Aku -- Aku -- aku memberimu
kesempatan sekarang --
sekarang untuk mengatakan
yang sebenarnya, Bobby.
Apakah kamu melakukannya --
Astaga.
Ada petugas yang turun.
aku ulangi. Ada
petugas yang turun.
4725 Pengadilan Utica. Aku
butuh bantuan dan gerobak.
Ingin memberi tahu aku
apa yang ada di yang satu ini?
kamu hanya harus menontonnya.
Baiklah, Bobby.
Ayo pergi ke ruang AV.
Gunther, tetap di sini.
Jangan bergerak
sampai kita kembali, oke?
- Bobby.
- Hmm?
- Matikan kameranya.
- Ya.
aku baru saja memimpikan ini.
Oh, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku tahu apa yang
kau lakukan, Ayah.
Kau membunuh mereka.
Kau membunuh mereka semua.
Kamu baru saja mencincang
wanita itu dari mimpiku.
Dan sekarang aku
akan membunuhmu.
Karena ini semua salahmu, dasar
bajingan kecil yang tidak berharga!
Tidak.
Tidak. Kau tidak
akan membunuhku.
- Aku tidak akan membunuhmu?
- Tidak.
aku hanya memimpikan
semua yang terjadi selanjutnya.
aku tahu
bagaimana ini berakhir.
Mimpi sedang diputar
di kamera ini sekarang.
Dasar aneh.
Ada masalah. Dia tidak bergerak.
Nah, kamu tahu itu
meniru banyak hal, bukan?
Jadi bagaimana kamu
tahu itu tidak meniru sesuatu
kita belum melihatnya?
Karena rasanya tidak enak.
Karena ini sangat berbeda.
Itu hanya perilaku yang berbeda.
Dia tidak meniru. Dia sakit.
Kau tahu dia sakit. Itu
satu-satunya jawaban.
Kami memaparkannya pada sesuatu,
dan sekarang dia tidak berubah
dan dia tidak berkomunikasi.
aku tidak tahu bahwa dia sakit.
Bagaimana kamu
tahu bahwa dia sakit?
Ini bisa diamati, Sarah.
Lihat dia. Dia sakit!
aku rasa kamu tidak
bisa mengetahuinya.
Keraguan meningkat.
Kepemimpinan Spratling
semakin dipertanyakan.
Dan jika ini secerdas
yang kamu katakan itu,
aku pikir itu bisa
memanipulasi kamu.
- Kita perlu campur tangan.
- Aku tidak akan kembali ke sana.
Ya, kamu.
Sore itu juga,
Dr. Grayson mengemasi
barang-barangnya dan pergi...
Ya. Nah, dengarkan. aku telah
mengatakan semua yang bisa aku katakan.
...untuk terakhir kalinya.
aku pikir kamu harus pergi.
aku pikir kamu harus datang.
Satu hal yang tidak
bisa aku pahami...
... itulah mengapa tidak
ada yang mengikuti aku.
Selama berbulan-bulan sekarang,
rincian persis apa yang terjadi
di Universitas Stamer
telah diselimuti misteri.
Dan sementara pihak berwenang
baru-baru ini berbagi dengan kami
menit-menit terakhir
rekaman Spratling itu.
Sifat gambar yang mengganggu
dan kepedulian terhadap
kesejahteraan pemirsa kami
membuat kita merasa itu
tidak bertanggung jawab
untuk menyaring rekaman
itu untuk kamu di sini --
Apa - apaan-Apa-apaan
yang kamu lakukan?
Ayo pergi. Sialan.
Masuk ke sana.
- Salahku.
- Berhenti main-main.
Ayo pergi. Dia
akan melakukannya.
- Dia akan pergi.
- Bagus. aku sedang syuting.
Itu saja, Gary.
Pelan dan mantap.
Kami hanya membantu orang kami.
Sepuluh-empat.
Aku agak berharap itu
orang lain sekarang, tapi...
Kau atau dia?
Uh...
Apa -- Apa yang kau lakukan?
Tangkap dia. Tangkap dia.
Alex -- / Dr. Spratling?
- Apa yang terjadi di sini?
- Alex, kamu seharusnya ada di sini.
Ini penting. aku ingin mendapatkan
mereka dalam bidikan yang sama.
Dr. Spratling, apa
yang terjadi di sini?
Gary memberinya Adrenalin.
Kami tidak tahu bagaimana
dia akan bereaksi terhadap ini.
Kita tidak punya pilihan.
Mm!
Oh, Tuhan!
Apa yang terjadi?
Aku bisa melihat locust.
Tidak apa-apa. Hanya
mengelola Adrenalin.
Perasa sudah keluar.
Berikan dia Adrenalinnya, Gary.
Oh.
Berikan -- Oh!
Oh, itu punya aku!
Ini punya aku!
Jangan panik. Tidak apa-apa.
- Dia hanya ingin tahu.
- Ada di sekitar lenganku!
Apakah kamu melakukan
sesuatu untuk memprovokasi dia?
- Tidak, tidak! Tidak, tidak!
- Apakah kamu kesakitan?
Tidak, tapi aku tidak menyukainya.
Apa yang harus kulakukan?
Oke. Perlahan lihat apakah kamu
bisa mengendurkan cengkeramannya.
Yesus Kristus. Ini sangat
ketat di sekitar lenganku.
Dan itu mengikutiku.
Dia mengikutiku!
- Tidak apa-apa.
- Tidak! Keluarkan aku dari sini!
- Apa yang kita lakukan?
- Baiklah. Tidak apa-apa, Gary.
Kami -- Kami akan
mengeluarkanmu dari sana, oke?
- Haruskah aku menelepon seseorang?
- Tidak. Tidak. I...
Aku punya ide.
Tidak apa-apa, Gary.
Rory.
- Dia tidak mengerti kamu.
- Ya, dia tahu. Kau tahu itu.
Dia mendengarkan
nada, bukan konten!
Rory.
Oh, Tuhan.
Ingat?
Oh, sial.
Oh, Tuhan! Oh, Tuhan!
Itu saja. Kita akan
masuk ke sana.
Oh, Tuhan.
Apakah ada sesuatu di sini
yang dapat menetralisirnya?
Kristus sialan.
Tidak. Tidak, tidak, tidak,
tidak. Apa yang kamu lakukan?
- Kami membutuhkan keamanan kampus.
- Tidak. Mereka akan menyakitinya.
- Kita bisa melakukannya sendiri.
- Nada. Hei.
Terus bergulir.
Terus bergulir. Ayo.
- Baiklah!
- Ayo.
Buka pintunya!
Buka -- Dia berteriak!
Tidak apa-apa. Kita hanya
akan memisahkan mereka.
Dia baik-baik saja.
Tidak apa-apa. Tidak. Tidak!
Tidak apa-apa! Tidak apa-apa!
Tidak!
Lihat ke dalam!
Lihat apa yang terjadi!
Oke!
Santai.
- Dokter!
- Kau baik-baik saja. Tidak.
Tidak apa-apa. Aku
mendapatkanmu.
Tolong kami, sialan!
Tidak apa-apa. Santai.
Tidak apa-apa.
Oke. Tidak apa-apa.
Tidak, tidak, tidak.
Santai. Santai.
Tidak apa-apa!
Tidak apa-apa. Tidak
apa-apa. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa! Tidak apa-apa!
Hanya... Persetan. Lepaskan dia.
Tidak!
Tunggu. Tunggu.
Ayo. Aku mendapatkanmu.
Aku mendapatkanmu.
Di sini. Ambil ini --
Lari!
Sial!
- Apa maksudmu, "fuck"?
- Darah di tanganku.
Itu tidak akan membaca
cetakannya! Hal sialan ini!
Aah!
- Sialan!
- Tidak bisakah kamu menimpanya?
Tidak, aku tidak bisa menimpanya.
Sistem tidak akan membiarkan aku --
Oh, sial.
Ayo. Ayo! Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
- Buka pintunya!
- Ayo!
Buka pintunya!
Rory? Rory?
Kita -- Kita tidak harus
pergi dengan cara ini.
Itu saja. Remas.
Remas. Remas.
Bagus. Pantat ke atas. Remas.
Remas. Bagus dan kencang.
Kaki rata dan remas. Remas.
Naik. Naik. Naik.
Bagus. Bagus. Bagus.
Mereka menuju danau
Mereka akan istirahat
Itu adalah hari yang sempurna
Lalu tiba-tiba
peluru beterbangan
Dan kemudian
rekaman ruang redaksi
Dari jauh di bawah gempa
Dewa Aztec terbangun
Bangkit dan ditambah
mereka semua mati
Dari tembok tua Tzompantli
Dari Quetzalcoatl gila
Seperti jin dari botol
Saat kamera mulai bermasalah
Rekamannya mungkin
menjadi menakutkan
Karena kita punya Pet Sematary
Tapi kamera itu diperlukan
Kau mau brownies, jalang?
Doppelganger keluar dari malam
Kau akan menggandakan
kesenanganmu
Gandakan ketakutanmu
Doppelganger
Cobalah untuk bertahan hidup
Kau akan melihatnya turun
Pada tahun 1985
Tampil di panggung itu
Dia akan mengamuk dengan berani
Melawan era teknologi
baru yang akan datang
Cobalah untuk
mengabaikan teriakannya
Dia harus menghadapi mimpinya
Karena mimpi
memecahkan kejahatan
Tampaknya berjalan di
dalam silsilah keluarga
Inkuisisi dunia maya
Pikir kita perlu istirahat
Atau petugas pemakaman
yang sangat baik
Sejak bintang kita terkoyak
Dan segera kamu akan melihat penglihatan
tentang sayatan berlumuran darah
Apakah ini semua firasat?
Gesper masuk
Doppelganger keluar dari malam
Kau akan menggandakan
kesenanganmu
Gandakan ketakutanmu
Doppelganger
Cobalah untuk bertahan hidup
Kau akan melihatnya turun
Pada tahun 1985
Doppelganger keluar dari malam
Kau akan menggandakan
kesenanganmu
Gandakan ketakutanmu
Doppelganger
Cobalah untuk bertahan hidup
Kau akan melihatnya turun
Pada tahun 1985
v ip 2 1. e u. or g