TOKOH, TEMPAT, DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI HANYA FIKSI
Jeong Deokheung,
yang dibebaskan beberapa hari yang lalu...
ditemukan dibunuh kemarin pagi.
Setelah memotong gelang kakinya
dan mengecoh polisi
dengan pura-pura kabur ke luar negeri...
Dia melukai seorang kurir
dan seorang detektif, bahkan mencoba
membunuh sang korban.
Orang tak dikenal muncul...
Tampaknya dia dibunuh setelah perkelahian.
Polisi telah menganalisis rekaman CCTV
dan kamera dasbor di sekitar TKP,
untuk menemukan orang
yang membunuh Jeong Deokheung.
Namun, menurut polisi,
hingga saat ini belum ada hasil.
JARING SURGA
MAAF. MAAFKAN
"Jaring surga."
Apa artinya? Jaring nelayan surga?
Dasar bodoh.
Itu mengacu pada jaring di langit
yang menangkap orang berdosa.
Itu dari Tao Te Ching.
Artinya orang jahat
pada akhirnya akan tertangkap.
Bajingan itu layak masuk neraka
atas perbuatannya
kepada Detektif Ko, tetapi...
Aku setuju.
Siapa yang melakukan ini?
Ada satu hal yang pasti sekarang.
Ada
seorang vigilante.
VIGILANTE
Seperti yang kalian lihat, rekaman
dari malam kejadian hilang semua.
Tampaknya si pelaku mengeluarkan cipnya
setelah membunuh Jeong Deokheung.
Jadi, pelakunya
bukan membunuh Jeong Deokheung
karena berusaha menolong korban,
tetapi dia berniat membunuh Jeong
sejak awal?
Ya, Pak.
"Jaring surga" berarti "pembalasan".
Lalu karena dia sengaja menulisnya
di dinding di tengah kekacauan,
pelakunya tak ingin menutupi kejadian ini,
tetapi sengaja membuatnya
masuk berita utama.
Kita harus menyelidikinya
sebagai pembunuh.
Nyalakan TV.
Tim kami di REPO25h
secara eksklusif mendapat
foto TKP pembunuhan Jeong Deokheung lagi.
Gambar mengejutkan
akan ditampilkan sekarang.
Ini dinding di tangga darurat.
Hal pertama yang terlihat
saat menaiki tangga
adalah tulisan darah Jeong sendiri.
"Jaring surga."
Itu dari Tao Te Ching dan...
Apa itu?
Apa kalian tidak mengamankan TKP?
Kalian sudah kalah dalam opini publik?
Maaf, Pak.
Hentikan media
sebelum ini menjadi lebih kacau.
Lalu selidiki dia
sebagai pembunuh. Mengerti?
- Ya, Pak.
Masuklah.
Kau memanggilku, Pak?
Ya, karena...
Kau tahu tentang kejadian di Seoul, 'kan?
Aku diminta bergabung
dalam penyelidikannya.
Jadi, aku akan sedikit sibuk.
Kalian harus melanjutkan
mengembangkan aplikasinya tanpaku.
Aku akan memeriksa setiap aku punya waktu.
Ya, Pak. Omong-omong,
apakah itu kasus Jeong Deokheung?
Ya.
Mereka pasti kesulitan.
Opini publik menggila,
dan polisi tidak memiliki petunjuk.
Karena tidak ada rekaman CCTV
atau kamera dasbor.
Profesor, mungkin pelakunya
salah satu penghuni apartemen?
Apa?
Mungkin dia membunuh Jeong Deokheung
saat menolong korban
dan bersembunyi karena dia ketakutan.
Entahlah.
Dilihat dari tulisan di dinding,
aku pikir itu ulah Vigilante.
Vigilante?
Min Seonwook.
Apakah kau harus menggunakan nama julukan
yang dibuat media rendahan?
Maaf, Pak.
- Kita polisi.
- Ya, Pak.
Baik. Pokoknya, pastikan kalian
hanya mengerjakannya di ruangan ini.
Datanya tak boleh keluar ruangan.
Baiklah.
- Aku pergi.
- Ya, Pak.
- Dah, Pak.
- Aku akan terus mengabari.
Ya, Pak.
Astaga. Tak ada satu pun petunjuk tersisa
setelah semua kekacauan ini.
Ini bukan ulah orang biasa.
Aku yakin dia tahu
cara polisi menyelidiki.
Bagaimana kalau kau
menemui Kim Siyoon, Profesor?
Dia satu-satunya saksi,
tetapi tak mau mengatakan apa-apa.
Tidak.
Dia tak akan mengatakan apa-apa
meski melihat sesuatu.
Aku yakin begitu.
Selain syoknya...
Pokoknya, mungkin nanti, bukan sekarang.
Permisi.
Kenapa kalian menyelidiki Vigilante?
Kau tak boleh masuk ke sini, Nak. Keluar.
Vigilante yang menyelamatkan nyawa korban.
Dia seharusnya dapat penghargaan.
Baik. Ayo pergi.
Kenapa kalian menyelidikinya
sebagai pembunuh?
- Apa aku salah?
- Ayo.
- Lepaskan aku. Apa yang polisi lakukan?
- Awas kepalamu. Ayo.
Kita mendapat banyak keluhan
tentang penyelidikan ini.
Kita harus menyelesaikannya sebelum
lebih banyak orang bereaksi seperti itu.
APAKAH INI BENAR?
ITU TETAP MASALAH
KENAPA REPO25H...
PAPAN PESAN PENONTON
JURNALIS SAMPAH
LEBIH BAIK MENONTON PORNO
LALU LINTAS PENUH
TERLALU BANYAK ORANG
YANG MENGAKSES SITUS WEB
Kenapa kau tidak mengangkat telepon?
Jangan angkat.
Kita tak bisa bekerja
jika kita menanggapi setiap panggilan.
Papan penonton juga mati!
Aku sudah bilang
kasus ini akan mengguncang masyarakat.
Kita juga dikritik.
Mereka bilang Vigilante adalah penjahat
dan kita membuatnya terlihat menarik.
REPO25h tidak pernah dikritik
sebanyak ini! Apakah aku salah?
Biarkan mereka mengkritik semau mereka.
Mereka mengkritik
karena mereka menonton kita.
Kau tahu mereka
adalah penggemar sejati kita, 'kan?
Jangan bercanda!
Kita harus memainkan peran sebagai pers...
Pak Kwak Changhyun!
Media mendapatkan kekuatan
dari rating dan jumlah penonton.
Bukankah kau yang merengek
tentang rating rendah kita?
Sang Vigilante menonton REPO25h
dan menghukum penjahat kejam.
Peran kita?
Kita harus memberikan acara terbaik
di dunia untuk penonton kita!
Kita promotor Vigilante! Mengerti?
Baik.
Kita manfaatkan penjahat
seperti Jeong untuk bahan berita lagi?
Kenapa mundur sekarang?
Itu sukses besar.
Kita harus memukul lebih keras.
Dengan konsep penjahat.
Siapa yang akan kau pilih?
Ketiganya.
Apa?
Mari kita lihat
siapa yang dipilih oleh Vigilante.
Kita akan mencari tahu
apa preferensinya
dan mengalihkan perhatian polisi.
PENCURIAN - PEMBUNUHAN - PENIPUAN
Menurutku pembunuh Jeong Deokheung
pasti psikopat. Benar, 'kan?
Meninggalkan tulisan seperti itu
meningkatkan kemungkinan tertangkap.
Namun, dia sengaja memprovokasi polisi.
Benar, 'kan? Itu agak mencolok dan narsis.
Dia tampaknya berpendidikan tinggi
dan memiliki kualitas kepemimpinan.
Seperti Jiyong?
Hei, kenapa kau bicara seperti itu
tentang temanmu?
Namun, itu benar.
Bukankah itu lebih seperti peringatan?
Peringatan apa yang terjadi
saat kita melakukan hal buruk.
Ditambah kemampuan analisis!
Omong-omong, apa kau belajar itu semua
saat membuat aplikasi pembuatan profil?
Bahkan mahasiswa baru tahu itu, Bodoh.
Melalui pembayaran uang damai
dan surat permintaan maaf kepada korban...
Apa itu?
Kenapa menunjukkan tiga orang?
Apa mereka sisanya?
Entahlah.
Seo Dooyeop.
SEO DOOYEOP
PEMBUNUHAN
Membobol masuk ke rumah mantan bosnya
dengan remaja yang kabur dari rumah
lalu membunuh anak-anak
dan ibu mereka secara brutal.
Dia ditangkap di tempat karaoke
dan mengaku tidak sengaja ikut serta
karena pengaruh alkohol...
Para bajingan itu
tidak peduli soal keadilan.
Mereka menunjukkan para penjahat ini
untuk diberikan ke Vigilante.
Dia tidak bodoh. Dia tak akan terpancing.
SEO DOOYEOP
KELUARGA PEMILIK TOKO KELONTONG TEWAS
Tanggal 12 Juli 2018.
Membobol masuk ke rumah mantan bosnya
dengan remaja yang kabur dari rumah...
lalu membunuh anak-anak
dan ibu mereka secara brutal.
Tetap di kamar.
Berhenti menangis!
Kubilang jangan menangis.
Apa kau tidak dengar?
Ambil semua hartaku.
Diam.
INFORMASI PRIBADI
PEMILIK TOKO KELONTONG
FOTO MEDIA SOSIAL SEO DOOYEOP
BEBAS! SIAPA YANG MAU KE KELAB?
Dia pergi ke tempat karaoke...
setelah pembunuhan.
AYO BERPESTA!
APA KAU MERASA BERSALAH?
APA KAU MEMIKIRKAN KORBAN YANG TEWAS?
KEMARI DAN KATAKAN ITU DI DEPANKU!
AKU AKAN MEMBUNUHMU JUGA
DOOYEOP, AYO MINUM
DAN MABUK SEPANJANG MALAM!
APA? KAU DIBEBASKAN? MUSTAHIL
Cuntacc...
Kau akan pulang. Kenapa tampak sedih?
Dia hanya diam di rumah pada akhir pekan.
Bagaimana dia bisa senang?
Aku lebih memilih
tetap di asrama jika aku jadi dia.
Aku juga.
Kalau begitu, mau ikut ke kelab
bersama kami malam ini?
Aku akan membiarkanmu
jadi peringkat pertama saat ujian.
Tepati janjimu.
- Apa?
- Kau serius?
Hei. Astaga...
Kemarilah.
Cepat.
Ayo!
Nona.
Ingin minum apa?
Tiga Wiski dan Soda.
Teman-teman, kita telah bekerja keras
selama dua minggu terakhir.
Ayo bersenang-senang.
Ya? Ayo bersenang-senang.
Ada kontak mata?
Kubilang kita butuh tiga gadis.
Hei, dia datang mencariku.
Aku akan kembali.
Apa ini? Kita sudah memesan
tiga Wiski dan Soda.
Berapa usiamu?
Aku hanya seorang mahasiswa.
Aku juga.
Hai.
Tequila. Tolong dua seloki.
Takdir itu sungguh ada.
Pikirkan saja.
Siapa sangka hidupku akan berbalik
seperti ini di penjara?
Benar, 'kan? Sungyeol,
kau harus memanfaatkan kesempatan ini.
Aku akan segera memperkenalkanmu
kepada Kak Junsik. Mengerti?
Kau akan segera melunasi utang judimu.
Omong-omong, bagaimana kau bisa bebas
begitu cepat setelah membunuh seseorang?
Apa Kak Junsik membantu soal itu juga?
Apa? Apa yang lucu?
Apa?
Kami bertiga merencanakan cerita kami.
Bahwa bukan aku yang membunuh
wanita dan anak-anak itu.
Mereka masih di bawah umur,
jadi mereka tidak akan dihukum berat.
Benarkah? Itu berhasil?
Tentu saja.
Tidak ada bukti, kau tahu?
Kau tak tahu?
Praduga tak bersalah.
Hukum Korea sangat luar biasa.
Praduga tak bersalah!
Bukankah di sini agak panas?
Mau ke tempat sejuk?
Apa kau di sini untuk Dooyeop si Keren?
Siapa?
Kau terus menatap Dooyeop.
Aku hanya penasaran
apa dia pria yang masuk TV.
Bukan itu alasanmu menatapnya.
Pasti karena ini, 'kan?
Namun, kau tak bisa membelinya.
Dia hanya menjualnya
kepada siswa internasional.
Benar...
Kalau begitu, aku cari orang lain.
Kau di sini?
Maaf. Lihat buku itu di sana?
Aku tertidur saat belajar.
Aku akan pergi. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Oh, ya.
Apa kau pulang dengan selamat semalam?
Tak ada yang terjadi di kelab, 'kan?
Ya, aku langsung pulang.
Ya. Sudah kuduga.
Aku terlalu sibuk bergaul
dengan seorang gadis.
Maaf.
Aku akan membantumu lain kali, ya?
Maksudku,
kau bukan tipe pria
yang suka cinta satu malam, 'kan?
Kau langsung pulang, 'kan?
Baiklah.
- Dah.
DOOYEOP SI KEREN, LIHAT.
INI AKUN WANITA YANG KAU BUNUH.
Bima Sakti di langit biru
Di perahu putih kecil
Hukum Korea sangat luar biasa.
Praduga tak bersalah!
STATUS TRANSAKSI OBAT MELALUI KELAB
"Secara sistematis..."
SELAMA LIMA TAHUN TERAKHIR
Dikelola oleh kelompok terpisah,
dan dengan transaksi tunai saja.
Aku menikmati malam itu.
Sistem di mana hanya pengedarnya
yang tertangkap.
Ya, Pak.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
BADAN NARKOTIKA NASIONAL BUSAN
KAMI DI SINI UNTUK ANDA!
Aku rasa itu tak berhasil.
Haruskah kita menunda rekaman?
Tiga minggu terakhir ini sepi.
Mungkin dia sudah menghukum orang lain,
dan kita tidak mengetahuinya.
Benar, 'kan?
Semua orang masih waspada,
jadi dia mungkin menunggu
waktu yang tepat.
Ayo lakukan lebih keras hari ini.
Secara emosional.
Baik.
Bagaimana menurutmu, Produser Kwon?
Aku pikir acara ini
mulai makin terlalu polos,
jadi itu ide bagus. Ya.
Apa?
Siapa yang meninggalkan ini
di mobilku? Berengsek.
SERAHKAN DIRIMU
Hei! Apa kabar?
Hei, Sungyeol, aku akan mengirim
sebuah nomor telepon sekarang.
Telepon dan cari tahu siapa itu.
Sekarang? Aku agak sibuk.
Dasar bodoh!
Aku memintamu karena ini sangat mendesak.
Kenapa kau membentakku? Ada apa?
Berapa nomornya?
Nomornya 051-903-0429.
Cari tahu dan kabari aku.
Baik, aku mengerti.
Aku akan meneleponnya sekarang.
Kau sudah meneleponnya?
Apa-apaan ini? Itu nomor BNN di Busan.
Busan?
Jadi, apa yang kau katakan?
Menurutmu apa?
Aku berbohong dan bilang aku salah nomor.
Bagus. Bagus sekali.
Tutup telepon dan bersembunyi dahulu.
Jika ditelepon kembali,
bilang kau tidak mengenalku.
Berengsek.
Para rentenir sudah memburuku.
Pokoknya, aku mengerti.
Halo.
- Kerja bagus.
- Terima kasih, Pak.
Omong-omong,
apakah buku-buku ini berasal dari Busan?
Aku hanya penasaran
karena isinya dalam bahasa Jepang.
Aku pergi dahulu.
- Kak Dooyeop!
- Sial.
Hei, kau...
Buku-bukunya sudah masuk?
Lupakan. Pergi saja.
Apa-apaan ini?
Lalu kenapa kau mengunggahnya
di media sosial?
Berhenti menggangguku dan pergilah.
Aku tidak mengunggah apa pun!
Kenapa kau meneriakiku?
Aku tahu itu ada di sini.
- Hei, hentikan. Pergi saja.
- Ayo!
Enyah...
- Minggir.
- Kami tahu.
Minggir!
Berengsek. Sial!
Seo Dooyeop.
Siapa kau?
Hei, itu milikku. Jangan sentuh.
Aku khawatir polisi akan menangkapmu.
Jangan.
Surga juga menginginkan ini.
Hei, jangan. Hentikan, Bajingan!
Bajingan!
Apa Kak Junsik mengirimmu?
Untuk menyingkirkanku?
Bertobatlah.
Minta maaf kepada keluarga yang kau bunuh.
Apa? Bertobat?
Kukira Kak Junsik mengirimmu.
Kau benar-benar membuatku takut.
Berengsek.
Hei.
Hei! Berengsek!
Kau tahu apa yang telah kau lakukan?
Siapa kau?
Tolong ampuni aku.
Kau tidak mengampuni mereka.
Mereka memohonmu agar mengampuni mereka,
tetapi kau tetap membunuh mereka!
Tolong jangan bunuh aku.
Kumohon,
ampuni aku...
Bima Sakti...
Ingat mereka?
Di perahu putih kecil
Ada pohon salam dan kelinci
Minta maaf.
Kepada Seungwoo.
Kepada ibu Seungwoo.
Kepada Seungmi.
Katakan bahwa kau pantas mati.
Ya. Aku akan minta maaf.
Perjalanan bayi ke Negeri Barat
Berjalan lancar
Berhenti!
Tampaknya seseorang mengambil
kartu memori kamera dasbornya.
Bagaimana kau menemukan tempat ini?
Ponsel Seo Dooyeop dinyalakan
dan terlacak ke tempat ini.
Ini layar terakhir di ponselnya.
Dia melihat itu sebelum dia tewas?
Itu akun korban yang dibunuh Seo Dooyeop.
Pak.
Ada banyak permintaan pers.
Apa yang harus kita lakukan?
Tolak semuanya, itu akan lepas kendali.
Ya, Pak.
Sebagai organisasi
yang melindungi rakyat kita,
polisi berjanji akan mengakhiri
tindakan kriminal
yang mengganggu ketertiban umum
secepat mungkin.
Kami berjanji tidak akan ada lagi
korban dalam kasus ini.
Apa yang dilakukan Vigilante?
- Kenapa mereka berusaha menangkapnya?
- Benar, 'kan?
Aku akan menulis komentar.
Kami akan menegaskan bahwa kriminal
hanya boleh dihukum oleh hukum.
MARKAS INVESTIGASI KHUSUS
Karena ini masalah
yang sangat menarik perhatian publik,
markas investigasi khusus
akan dibentuk dengan kerja sama
dari seluruh agensi
dan personel kepolisian.
Kami akan berusaha keras
menangkap penjahat ini secepatnya.
Menurut kalian
kenapa dia dipanggil sang Vigilante?
Kenapa orang-orang menggila tentang dia?
Karena orang tidak puas
dengan sistem hukum saat ini.
Apa maksudmu?
Jadi, kau pikir memukuli
atau membunuh orang tidak apa-apa?
Kenapa hukum itu ada?
Itu ada untuk menghakimi secara adil
dan tak memihak tanpa bersikap emosional.
Benar. Adil dan tak memihak.
Namun, lihat putusan sejauh ini.
Para hakim mengabaikan yang lemah.
Mereka menghakimi tanpa memerhatikan
ucapan korban dengan baik.
Bukankah itu sebabnya orang menggila
tentang sang Vigilante?
Kenapa kau terus memanggilnya
sang Vigilante?
Dia hanya kriminal.
Sang Bintang ada di sini!
Bu Choi!
- Choi!
- Kau yang terbaik!
Slot iklan kita terjual habis!
Lalu harganya juga meroket!
Lalu apa lagi?
Kita mendapatkan banyak telepon.
Direktur menyukainya. Dia kegirangan!
Ini kue untukmu!
- Tiup lilinnya!
Nyalakan lampunya!
Apa yang kalian lakukan?
Kita harus menemukan
di mana Seo Dooyeop meninggal
dan bersiap untuk siaran
tentang sang Vigilante!
Aku sudah memeriksanya.
Mereka menolak permintaan wawancara
dan hanya memberi informasi sederhana.
Informasi sederhana?
Coba kulihat.
Hei, tunjukkan kepadanya.
Sebentar.
Ini.
KASUS PEMBUNUHAN KEKERASAN SUNGAI HAN
LAPORAN INVESTIGASI
Ada foto.
Di Sungai Han.
Di suatu tempat dengan sedikit orang.
Rumput! Dermaga!
Sang Vigilante mengambil umpan
hasil kerja keras kita lagi.
Lalu kalian ingin bersantai,
makan ayam, menari,
dan bersenang-senang sambil minum bir?
Dia benar. Ayo kita bereskan ini.
Lalu kembali bekerja
dan bekerja keras bersama
dengan satu tujuan.
Ayo bekerja.
Jangan buang sausnya.
Bagi areanya, persempit, dan periksa
tampilan jalan secara menyeluruh!
- Baik.
- Segera.
Han dan kru kamera, ikuti aku.
- Baik.
Kau mau ke mana?
Tak bisakah kau melihat
apa yang diinginkan publik?
Baiklah.
MAKIN BANYAK KRIMINAL MENYERAHKAN DIRI
TAHANAN YANG DIBEBASKAN KETAKUTAN
Tingkat kejahatan
telah menurun bulan ini berkat Vigilante?
Astaga...
Inilah kenapa wartawan disebut sampah.
Astaga.
Sial!
Ayo jalankan perintah yang diberikan.
Apa lagi pilihan kita?
Pak, bagaimana hasilnya?
Unit regional mengambil alih.
Apa itu berarti ini
di luar kendali kita sekarang?
Tidak. Kita akan bekerja sama
dengan mereka.
Dengan unit regional.
Maksudmu, dengan ketua tim monster itu?
AMBIL UANG ANDA DI SINI
Itu punyaku.
Pak Koo Sungyeol, benar?
Aku polisi.
Boleh kita bicara sebentar?
Polisi?
Aku tak ingin bicara.
Kembalikan koinku.
Ini tak akan lama.
Tolong luangkan waktumu sebentar.
Ini soal apa?
Apa kau rentenir?
Aku benar-benar seorang polisi.
Pak.
Aku berjanji
akan membayarmu kembali bulan ini.
Aku memulai pekerjaan baru.
Aku bisa menghasilkan 90 juta
dalam waktu singkat.
Saat kau bertemu Seo Dooyeop...
Dooyeop?
Apa kau melihat orang
yang mencurigakan di sekitarmu?
Kau benar-benar bukan orang
yang dikirim Pak Kim?
Apa-apaan ini? Apa kau bercanda?
Aku kira kau datang untuk menagih utang!
Apa-apaan ini?
Apa polisi menyeret orang seperti ini?
Kau pikir kau siapa?
Apa kau punya surat perintah?
Sepertinya kau tidak mengerti.
Pak Koo Sungyeol.
Mulai sekarang,
aku akan memakai bahasa santai denganmu.
Silakan, dasar polisi sialan.
Bajingan hanya mengerti
saat aku memakai bahasa santai.
Aku seorang polisi,
tetapi bukan polisi yang kau tahu.
Aku akan bertanya lagi.
Apa kau melihat orang mencurigakan
di dekat Seo Dooyeop baru-baru ini?
Seseorang yang belum pernah kau lihat.
Kalau dipikir-pikir,
Dooyeop memberitahuku...
Dasar berengsek!
Bajingan.
Tidak. Kumohon...
Tiga.
Kumohon!
Dua.
Dia tiba-tiba
memberiku nomor BNN Busan, lalu memintaku
meneleponnya dan mencari tahu siapa itu.
Satu!
Aku tak tahu siapa yang kau cari,
tetapi jika bertemu di kelab,
dia tidak mungkin orang tua.
Dia pasti masih muda. Mungkin.
Kumohon.
Dia pasti masih muda.
Ya, ini Jo Heon, ketua tim unit regional.
Jangan khawatir.
Ini bukan era Arsène Lupin.
Buktinya akan muncul.
Lalu dia akan tertangkap pada akhirnya.
Aku jamin itu.
Orang-orang akan melupakan sang Vigilante.
Aku akan memastikannya.