TOKOH, TEMPAT, DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI HANYA FIKSI
Saya akan mengumumkan putusannya.
Terdakwa menginjak dan menendang
kepala dan dada korban beberapa kali
di depan anak mereka
hanya karena dia tersinggung,
hingga korban meninggal.
Tersangka punya riwayat
dihukum karena kejahatan serupa
di masa lalu,
dan diberi hukuman berat
karena mencabut nyawa korbannya
atas perselisihan kecil.
Namun, mengingat
terdakwa tidak punya niat untuk membunuh,
dan berusaha keras berdamai
dengan keluarga korban,
dan sedang dirawat karena penyakit mental,
serta memperhitungkan
penyesalan mendalamnya
dan refleksi diri atas kejahatannya,
terdakwa dihukum
tiga setengah tahun penjara.
Bocah berandal.
Bangun!
Ibu!
12 TAHUN KEMUDIAN
Halo.
Berengsek!
Beraninya kau melaporkanku ke polisi.
- Beraninya kau!
- Kenapa kau melakukan ini?
Berengsek. Kau pikir
aku tak akan menemukanmu?
Kau pikir begitu, Berengsek?
Kemari, dasar bajingan.
- Kenapa?
- Apa kau menyesal?
- Ya, maaf.
- Sudah sepantasnya, Berengsek.
- Aku minta maaf.
- Ya, kau harus minta maaf!
Berengsek.
Kau seharusnya minta maaf.
Jadi, kau harus diberi pelajaran.
Beraninya kau melapor.
Dasar berengsek.
Dasar pecundang.
Karena kau, aku harus repot
pergi ke kantor polisi untuk hal sepele.
Berengsek.
Sial.
Apa?
Apa yang kalian lihat, Berengsek?
Lapor ke polisi.
Kau. Coba laporkan aku ke polisi.
Lakukan, dan aku akan membunuh kalian!
Dasar berengsek.
Hei.
Siapa kau?
Apakah kau mengikutiku?
Jawab aku, Berengsek!
Choi Sungsoo, 18 hukuman pidana.
Bagaimana kau bisa
berkeliaran bebas seperti ini?
Bagaimana?
Aku bisa bebas
karena itulah yang diputuskan
oleh hukum, Berengsek!
Sial...
Berengsek!
Kau tidak boleh hidup seperti ini.
Keluargaku hancur karenamu.
Hukum macam apa ini?
Terima kasih.
Karena kau tetap jahat.
VIGILANTE
Grafik ini menunjukkan tingkat penangkapan
pembunuh dari tahun 2018 sampai 2021
berdasarkan statistik kejahatan
dari Kejaksaan Agung.
Seperti yang kalian lihat, ini aneh.
Tingkat penangkapannya
lebih dari 100 persen.
Jadi, bagaimana ini bisa terjadi?
Jawabannya
adalah karena statistik ini
termasuk kasus dingin
yang telah kita pecahkan.
Jika kita mengecualikan kasus dingin,
dari tahun 2012 sampai 2021,
tingkat penangkapan rata-rata
kasus pembunuhan adalah 98,5 persen.
- Profesor.
- Ya?
Bagaimana dengan sisa kasus dinginnya?
Tepat sekali.
Kenapa yang lain belum terpecahkan?
Mungkin mereka sudah dihukum
atas tindakan lain seperti Kasus Hwaseong.
Kebanyakan kasus pembunuhan dilakukan
oleh pelanggar pertama kali.
Namun, ada
kemungkinan yang tinggi
bahwa mereka bukan pelanggar pertama.
Lalu bagaimana jika seseorang
yang melakukan pembunuhan di masa lalu
cukup beruntung untuk dihukum
atas kejahatan kecil?
Saat mereka dibebaskan...
Meski tidak ada kedaluwarsa
untuk kasus pembunuhan,
itu mungkin menjadi
kasus dingin jangka panjang.
Faktanya, itu sering terjadi.
Itu hal yang harus terus kalian kerjakan
sebagai petugas polisi.
Karena itu,
tuliskan pendapat kalian
tentang masalah ini
dan kumpulkan di kelas kita berikutnya.
Mengerti? Itu saja.
- Itu saja.
- Maaf, Semuanya.
- Ayo!
Seonwook pasti tidak sehat hari ini.
Bukankah dahulu dia seorang judoka?
Bukan begitu.
Itu karena Jiyong memang hebat.
Perkembangannya sangat pesat.
Mereka berdua bisa bertugas
di lapangan sekarang.
Aku tahu. Namun, jangan menunjukkannya.
Mereka akan besar kepala.
Satu poin penuh.
MIN SEONWOOK, KIM JIYONG
Beri hormat.
Astaga, si berengsek itu.
SURAT PENANGKAPAN DITOLAK
Kau sangat hebat hari ini.
Aku belajar hal baru.
Aku jelas membiarkanmu menang.
Kau mungkin lebih hebat dariku
dalam segala hal lain,
tetapi tidak dalam judo.
Benar. Hei.
Trik keramas itu.
Kau juga melakukannya
di Festival Olahraga Nasional juga, 'kan?
Hei, itu bagus untuk mencegah
rambut rontok dan baunya enak.
Itu sangat mahal.
Aku pikir aku juga bisa
mengalahkanmu, Berandal.
Omong-omong, gunakan
sampo mahal itu padaku lain kali.
Agar aku harum di kelab.
Dasar gila.
- Jiyong.
- Ya?
Kau harus ikut kami ke kelab
sebelum kita dilantik.
Tidak bisa. Kau tahu
aku sibuk di akhir pekan.
Kau tidak mungkin sesibuk itu.
Kau kenapa?
Aku sedang tidur.
Dia menjatuhkannya lagi.
Bu.
Bu?
Sudah kubilang,
kau harus mengikatnya lebih kuat.
Seperti ini.
Selesai.
Karena sudah membantu.
Terima kasih.
Tunggu.
Hati-hati.
RESTORAN GUKBAP YONG
Kim menyerang orang asing
di dekat Stasiun Seonpo tanggal 27 lalu,
dan surat penangkapannya
ditinjau hari ini.
Telah dikonfirmasi
bahwa surat itu ditolak.
Bulan lalu, Kim masuk ke sebuah rumah
di dekat Stasiun Seonpo, buang air kecil,
dan mengamuk.
Penghuninya diserang
saat mencoba menghentikannya,
dan luka-lukanya membutuhkan
18 minggu untuk pulih.
Kim kabur setelah melakukan kejahatan itu
dan ditangkap di rumahnya
seminggu kemudian, pada tanggal tiga.
Pengadilan menyatakan
surat penangkapannya ditolak
karena Kim sedang tidur
dan tidak punya niat
untuk kabur atau menghancurkan bukti.
Keluarga An, sang korban, mengungkapkan
ketakutan mereka akan balas dendam,
dan masyarakat marah
dengan keputusan pengadilan.
Mereka mengungkapkan kemarahan
dan menanyakan hukum itu untuk siapa.
Kim telah ditahan,
dan dibebaskan sekitar pukul 22.00
setelah surat penangkapannya ditolak.
SERANGAN MENDADAK DEKAT STASIUN SEONPO.
SURAT PENANGKAPAN DITOLAK?
"Menyerang pemilik yang menghentikannya
mengencingi properti mereka."
"Memerlukan 18 minggu untuk pulih."
"Surat penangkapan ditolak."
Astaga. Kalian masih tinggal di sini?
Kenapa kalian tidak pindah?
Karena tidak punya uang?
Apakah kalian semiskin itu?
Karena bajingan itu,
aku bahkan muncul di berita.
Itu sangat memalukan.
Apa yang kau lihat, Bajingan Kecil?
Kau mau mati? Mau kuhajar seperti ayahmu?
Aku tiba-tiba ingin kencing.
Aku bisa mengompol. Aku harus kencing.
"Apa hukum menghukum mereka dengan benar?"
Siapa kau, Bajingan?
Kencingnya mengenaiku, Berengsek...
Berengsek.
Kau akan mati hari ini, Berengsek!
Tunggu. Berhenti. Sial.
Berengsek!
JANGAN BUANG SAMPAH SEMBARANGAN
DOKTER YANG MELECEHKAN KORBAN
DAN MEREKAM SEMUANYA, MASIH MERAWAT PASIEN
Dia membius pasien, memerkosanya,
dan bahkan diam-diam merekamnya,
tetapi hanya dihukum enam bulan penjara?
Izin praktiknya bahkan tidak dicabut.
"Apakah itu direncanakan?"
Siapa kau?
Aku sedang mengoperasi. Keluar.
Apa maumu?
Berhenti menjadi dokter
dan cari pekerjaan lain.
Selamat pagi.
Hei! Aku tidak menyuruhmu masuk.
Aku menyelidiki ini.
Bisa coba lihat ini sebentar?
Apa itu?
Berita bagus.
Apa? Kau bercanda?
Ini hanya kumpulan kejahatan kekerasan.
Kau tahu apa kesamaan kasus-kasus itu?
Para pelakunya telah dibebaskan
karena putusan pengadilan yang konyol.
Apa maksudmu?
Penyerang dalam kasus Stasiun Seonpo
yang surat penangkapannya ditolak.
Dokter yang masih punya izin praktik
setelah melecehkan pasiennya.
Pria yang dipenjara dua tahun
karena membunuh dan mengubur pacarnya.
Orang yang hanya mendapat masa percobaan
setelah menabrak temannya karena utang.
Kasus-kasus itu diliput dalam berita
dan membuat masyarakat marah.
"Hukum tidak melindungi
warga negara dengan baik.
"Hukum ada di pihak pelaku."
Karena celah hukum,
para pelaku dibebaskan
tanpa hukuman yang sesuai,
dan seseorang memberi mereka
pelajaran atas perbuatan mereka.
Menarik.
Bagaimana kalau kau mencoba
menulis naskah drama?
Tak bisakah kau melihat
apa yang diinginkan publik, Pak?
Zaman yang dingin kepada yang lemah
dan toleran kepada mereka
yang memiliki koneksi.
Hukum gagal memberi mereka
hukuman yang pantas,
dan seseorang menghukum mereka
dengan kekerasan.
Orang-orang menginginkan
pahlawan gelap seperti orang ini.
Namun, bukankah itu kebetulan?
Baiklah, kalau begitu.
Kau tampaknya tak mengerti maksudku, Pak.
Jadi, aku akan pergi
ke perusahaan penyiaran lain.
Bu Choi, tunggu.
Kenapa terburu-buru?
Setelah kita verifikasi...
Silakan terus verifikasi.
Aku akan membawanya
ke perusahaan yang tertarik.
Tunggu.
Jadi, apa judulnya?
"Vigilante."
ANAK MUDA,
BIARKAN KEADILAN MENGALIR SEPERTI SUNGAI
- Tembakan bagus!
Satu, dua, tiga!
Mungkin mereka terus melakukan kejahatan
karena hanya dihukum dua sampai tiga tahun
setelah menghancurkan hidup seseorang.
Aku pikir itu agak melenceng.
Aku boleh mengungkit isu itu, 'kan?
Namun, apa itu perlu?
Seonwook.
Mari kita tulis itu dengan ide
bahwa mereka membayar kejahatan mereka.
Atau kita akan dapat
banyak PR seperti terakhir.
Bagaimana kita bisa mengubah mereka
jika mereka tidak jera?
Lalu kita harus bagaimana?
Apa polisi harus membalas?
Bukankah kita seharusnya percaya
pada pembaruan diri?
Aku kira kau akan lebih berempati
kepada para korban.
Lupakan saja.
Pembaruan.
- Sakit.
- Ayolah.
- Hei.
- Ini.
Tembak!
- Berhenti!
- Bagus!
- Tembakan bagus!
- Oper!
- Hei!
- Di sini!
- Bagus!
Hei!
Tembak!
Ya!
Itu pelanggaran!
Kim, penyerang dadakan
di dekat Stasiun Seonpo,
muncul lagi di rumah korban
tepat setelah surat penangkapannya
ditolak oleh pengadilan,
dan dihukum oleh Vigilante.
Dia tiba-tiba datang dan memukuliku.
Aku tak melakukan kesalahan apa pun,
tetapi dia bilang aku harus bertobat.
Apa yang polisi lakukan
saat dia menindas warga tidak bersalah?
Dasar bajingan tak tahu malu.
Berikutnya korban dari serangan mendadak
di dekat Stasiun Seonpo.
Aku tidak yakin
apakah dia membantu kami
atau mereka hanya berkelahi.
Pokoknya...
KORBAN, BU A
terima kasih.
Terima kasih.
Kami selamat berkatmu.
Aku yakin kita pernah mendengar pepatah
bahwa hukum tidak dibuat untuk korban.
Keluhan seperti ini terus menumpuk
lalu sekarang,
seseorang menegakkan hukum sendiri.
"Vigilante".
Itu mengacu pada sekelompok warga negara
yang menegakkan hukum sendiri.
Bagaimana kita akan menerima
penegak hukum misterius ini...
Aku tahu ini akan terjadi.
Jika aku bukan seorang polisi,
aku juga akan menghajar mereka.
Kau juga, Jiyong?
Dia seorang pahlawan. Pahlawan gelap.
Kuharap dia terus melakukannya.
Hei, ini universitas polisi.
Jaga ucapanmu.
Baik.
TERIMA KASIH, VIGILANTE
VIGILANTE
SANG VIGILANTE. BAIK ATAU JAHAT?
"Sang Vigilante..."
Aku mendengarkan.
Pak, siarannya sukses.
Kita mendapat banyak umpan balik.
Kita harus merencanakan
acara lanjutan secepatnya.
- Secepat mungkin.
- Tentu, ayo lakukan itu.
Sudah kubilang itu berita bagus.
Lalu bagaimana? Ada lanjutannya, 'kan?
Poin umum lainnya dalam kasus ini.
Insidennya hanya terjadi di akhir pekan.
Jangan khawatir dan percayalah kepadaku.
Sesuatu juga akan terjadi minggu ini.
CHOI MIRYEO
Hore!
Aku terlambat.
Aku mengunggah semua fail kasus baru
dari Badan Kepolisian Nasional ke server.
Bisakah kalian mengategorikannya?
- Ya, Pak.
MASA PERCOBAAN MENGEMUDI SAMBIL MABUK
"Melewati garis tengah saat mabuk..."
SATU TEWAS, SATU KRITIS
DALAM MASA PERCOBAAN
Keluar.
Beraninya kau datang ke sini.
Kenapa kau datang ke sini?
Pergi. Keluar.
Aku minta maaf.
Aku...
Aku pantas mati.
- Aku sangat menyesal.
- Kau membunuh orang.
Kau pikir maaf saja cukup?
Aku minta maaf.
"Apakah mereka...
"menyesal?"
Aku sangat menyesal.
- Kenapa kau tega melakukan itu?
- Aku minta maaf.
Kembalikan suamiku!
Bu Choi?
Bu Choi.
Kenapa masih belum ada kasus?
Ini sudah hari Rabu.
Bagaimana dengan episode minggu ini?
Tidak ada kasus Vigilante.
Bagaimana kalau kita mengungkapkan
pelaku Kasus Siyoon?
Apa kau gila?
Kau pikir kami belum melakukan itu
karena kami tidak tahu?
Nama kasusnya adalah "Siyoon".
Dinamai menurut nama korban,
bukan pelakunya.
Kenapa kita harus menutupi
pria seperti itu?
Berapa lama kita akan melindungi
hak penjahat?
Ayo lakukan.
Kita tahu siapa pelakunya
karena kita menutupinya.
Jika menjadi masalah,
aku akan bilang aku melakukannya
karena sudah tugas media untuk mencegah
kerusakan sekunder.
Vigilante akan mengambil umpannya.
Aku jamin itu.
"Banyak penjahat berpikir
"mereka tertangkap karena korbannya."
SIARAN REPO25H TELAH DIMULAI
Sekarang ini,
wajah dan informasi pribadi penjahat
seperti pembunuh berantai
sering diungkapkan.
Namun, di masa lalu,
penjahat jarang diungkapkan
karena alasan hak asasi manusia.
Kasus Siyoon dari tahun 2015
adalah salah satunya.
Jeong, seorang pria berusia 40-an,
melakukan kejahatan mengerikan
kepada seorang murid di taman hiburan,
dan hanya dihukum tujuh tahun penjara,
mengeklaim adanya kegilaan sementara.
Kami tidak akan menyebut kasus ini
Kasus "Siyoon" lagi.
Korban harus mengganti namanya karena ini.
Setelah banyak pertimbangan,
REPO25h telah memutuskan
akan mengungkapkan identitas penjahatnya.
Nama pelaku pelecehan seksual anak ini
adalah Jeong Deokheung.
Itu dia. Dia dibebaskan
beberapa hari yang lalu
dan menjalani hidupnya di antara kita.
Jeong, di usia 40-an...
Apa ini? Kukira kau tidak tertarik.
Bagaimana bisa aku tidak tertarik?
Aku juga seorang polisi.
Kau biasanya tidak begini.
PELAKU PENCABULAN ANAK
HARUS DIHUKUM MATI
Dahulu saat Jeong divonis
hanya tujuh tahun penjara
atas perbuatannya kepada Siyoon,
masyarakat tidak puas dengan hukumannya.
Polisi telah mengirim petugas ke sana
setelah menerima pengaduan,
tetapi ada terlalu banyak pengunjuk rasa
yang harus dikendalikan.
Keluarlah, Jeong Deokheung!
Tunjukkan wajahmu!
Semuanya, aku akan hancurkan kepalanya.
Kalian bajingan!
Jangan berisik!
Aku tak bisa tidur karena kalian!
Apa bajingan itu simpatisan Deokheung?
Apakah dia saudara Deokheung?
Apa kalian peduli saat keluarga korban
memprotes saat itu?
Harga rumah di sini akan turun
karena ini. Jadi, enyahlah!
elastis dan pas sempurna...
Para bajingan itu.
memberi Anda volume yang bagus.
Ini mewah...
Apakah akan baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Ini lebih intens dari yang kuduga.
Bagaimana jika seseorang
membunuh Jeong Deokheung
sebelum si Vigilante menghukumnya?
Kalau begitu...
Mereka akan menjadi vigilante juga.
BASIS DATA KRIMINAL KOREA
PILIH FAIL
KASUS SIYOON
LAPORAN INVESTIGASI TKP
FOTO TKP
Hei.
Kau datang lebih awal.
Ya, masih ada yang harus dikategorikan.
Begitukah?
Kenapa kau tidak menyalakan lampu?
Oh, ya.
Coba kulihat.
Apa?
Sudah hampir selesai.
Kau bekerja terlalu keras.
Ini hanya aktivitas klub bagimu.
Aku juga tidak membayarmu.
Jangan begitu, Pak.
Aku merasa terhormat
bisa membantumu dengan aplikasi profilmu.
Omong-omong, Jiyong.
Ya?
Itu tidak akan memberimu nilai bagus.
- Kau tahu itu, 'kan?
- Ya.
ENYAHLAH, PELAKU PENCABULAN
MENENTANG PEMBEBASAN JEONG DEOKHEUNG
MATILAH, JEONG DEOKHEUNG
PELABUHAN INCHEON
- Kapten.
- Ya?
Coba lihat ini.
Apa?
Deokheung dari Tiongkok?
Dia orang Korea-Tiongkok?
Bukan, dia orang Korea.
Astaga, si berengsek ini.
Kapten, sinyal gelang kaki Deokheung
terputus di Pelabuhan Incheon.
Mungkinkah dia mencoba kabur?
Karena semua orang mengenalnya di Korea.
- Detektif Woo.
- Ya.
Minta Badan Keamanan Laut bekerja sama
dan periksa jalur-jalur penumpang gelap.
Lalu kalian berdua, awasi korbannya.
- Ingat, ini rahasia.
- Ya, Pak.
Apa gunanya memperketat keamanan?
Kalian biarkan penjahat kabur
dan membuat warga semakin cemas.
Bekerjalah dengan benar
dan berhenti membuang-buang uang pajak.
Ini sebabnya...
Ayo pergi.
Kunci untuk mencegah kejahatan pembalasan
adalah hukuman menyeluruh bagi para pelaku
dan perlindungan korban.
Namun, ada banyak kasus
di mana informasi korban...
JEONG MENGHILANG SEMALAM
bocor ke pelaku akhir-akhir ini.
Lalu itu menyebabkan...
Itu menyebabkan
lebih banyak kejahatan lanjutan.
Apa alasannya?
Kim Jiyong.
- Kim Jiyong.
- Jiyong.
Ya, Pak.
Bisakah kau memberi tahu kami?
Ya...
Aku pikir karena
banyak penjahat berpikir
mereka tertangkap karena para korban.
Sepertinya mereka menyalahkan korban,
merasionalisasi perilaku mereka,
dan melakukan kejahatan lagi.
Baiklah. Selamat berakhir pekan.
Sampai jumpa minggu depan.
Baik.
Kau menemukan sesuatu?
Mungkin mereka yang akan dipuji.
Siapkan kamera. Setidaknya,
ayo rekam Deokheung tertangkap.
Ya, Pak.
Pak, jangan merekam polisi menangkapnya.
Bukan itu yang ingin dilihat publik.
Namun, video Vigilante yang menghancurkan
dan menghukum para penjahat!
Itulah yang harus kita rekam
untuk sukses besar. Mengerti?
Kenapa berteriak? Bicara memang gampang.
Bagaimana caranya?
Aku hanya berusaha mendapatkan
berita terbaik. Kau punya rencana lain?
- Lihat.
- Ya, itu dia.
JEONG DEOKHEUNG! KABUR DARI INCHEON?
BUS EKSPRES KE INCHEON
Apa?
Astaga.
Baiklah. Aku mengerti.
Astaga. Aku mengerti.
Dia pasti membuang gelang kakinya ke laut.
Terlacak ada di laut.
Kami sudah memeriksa
semua kapal yang berangkat hari ini,
tetapi tidak ada apa pun.
Lalu ini kapal-kapal
yang dijadwalkan berangkat malam ini.
Kenapa ada begitu banyak kapal?
Bagaimana kita bisa menyelidiki semuanya?
Bagaimana jika dia sudah kabur?
Minta penjaga tambahan dari Bakamla
dan suruh Jo bergabung dengan mereka.
Baik, Pak.
Ke mana bajingan ini pergi?
Ya.
Baik, Pak. Aku akan turun sekarang.
Baik.
Kacau sekali.
Apa kata mereka?
Mereka ingin kita ke Incheon.
Mereka kekurangan orang.
- Ayo.
- Hei, tunggu.
Salah satu dari kita harus di sini.
Kau tetap di sini.
Baik.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati.
- Kau juga.
Permisi. Tunggu.
Bisa tolong buka helmmu?
Aku polisi.
Aku ingin melihat wajahmu.
Untuk apa?
Tak apa-apa.
Terima kasih atas kerja samamu.
Kau boleh pergi.
Pintu menutup.
Bucheon.
Gwangmyeong.
Ansan.
Suheung.
KASUS PEMERKOSAAN KIM SIYOON
Donggye-dong, Suheung...
Pak, Jeong Deokheung tidak berusaha kabur.
Kita harus pergi ke rumah Siyoon
di Suheung! Sekarang!
Hei! Ke Suheung!
Ke Suheung!
Bukankah mereka REPO25h
yang pertama meliput Deokheung?
Mereka sepertinya terburu-buru.
Itu aneh, 'kan?
Ayo ikuti mereka. Cepat!
Sial.
Paket untuk siapa?
Unit 716.
Seseorang memesan makanan
untuk penjaga yang berjaga.
Itu tidak perlu.
Letakkan pisaunya.
Letakkan, atau kupukul kepalamu.
- Sekarang.
- Berengsek.
Siapa kau?
Jeong Deokheung, kau bajingan!
Berengsek.
Apa yang terjadi...
Lepaskan aku!
Lepaskan aku.
Pergi! Lari!
Sekarang! Cepat.
Hei!
Siyoon.
Semuanya hancur karenamu.
Apa maksudmu?
Kau menghancurkan hidupku, dasar jalang.
Kenapa itu salahku?
Aku korbannya. Kenapa?
Seharusnya aku membunuhmu waktu itu.
Dengan begitu, semua ini tak akan terjadi.
Seluruh dunia menunjukku
dan memakiku. Berengsek!
Jadi, aku akan membunuhmu sekarang
dan menikmati sisa hidupku
dengan nyaman di penjara.
Sial.
Kau seharusnya menjalani
sisa hidupmu untuk bertobat.
Apa maksudmu, Berengsek?
Bencilah kepada hukum yang membebaskanmu.
Apa maksudmu, Bajingan?
Berengsek!
Kumohon!
Tolong, jangan bunuh aku.
Apa kau ingin hidup?
Ya...
Tulis surat permintaan maaf.
Dengan tulus.
Aku akan menulisnya.
Aku akan menulis suratnya.
Minggir!
Kau tak boleh masuk.
Aku tinggal di apartemen ini.
Maaf.
- Hati-hati.
- Ya, Pak.
Hati-hati di tangga.
Pelan-pelan.
Apa yang terjadi?
- Detektif Ko.
- Sial.
Bawa dia ke rumah sakit! Cepat!
Berengsek!
- Kau tak boleh masuk.
- Temanku ada di sana.
Kalian tak boleh masuk.
Ada kekosongan dalam hukum.
Hukum sering terlalu ringan
kepada penjahat
yang tak pantas mendapatnya.
JARING SURGA
MAAF. MAAFKAN
Sekarang...
aku akan mengisi kekosongan itu.
Ini...
adalah keadilan.