(NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN)
BEGINILAH KISAHNYA…
PADA TAHUN 1050, KEPALA SUKU VIKING
GUDBRAND, BERANGKAT DENGAN 20 KAPAL
UNTUK MENJARAH NORMANDIA
DI DALAM SEBUAH BIARA, MEREKA
MENEMUKAN SEBUAH RUANG RAHASIA
PARA RAHIB MEMOHON
AGAR GUDBRAND TIDAK MASUK
PARA SUKU VIKING
TAK MENEMUKAN EMAS ATAUPUN PERAK
MEREKA TAK SADAR
TELAH MEMBEBASKAN ANJING TERKUTUK
MEREKA MEMBAWA ANJING ITU
SAAT BERLAYAR UNTUK PULANG
SEBELUM KAPAL TIBA DI NORWEGIA
SELURUH SUKU VIKING TEWAS
ANJING ITU MELOMPAT KE DARATAN
AKHIRNYA, MAKHLUK TERKUTUK ITU
MEMASUKI HUTAN NORDIK
SEKITAR 1.000 TAHUN KEMUDIAN…
(KOTA MADYA NYBO)
- Mau berondong jagung?
- Boleh.
Astaga.
Ada noda cokelat.
JONAS: KAU DATANG KE TELUK?
Boleh aku ikut juga?
Jangan sekarang.
Aku mau pergi dengan teman-teman sekolah.
Arthur? Aku hendak bertemu
dengan teman-teman sekolah.
- Baik.
- Oke.
Thale?
Ya?
Kau boleh memanggilku Ayah
jika menurutmu…
- Tapi kau bukan ayahku, Arthur. Jadi…
- Bukan…
Mau kuantar?
Hai.
- Mau ke mana?
- Bertemu teman-teman sekolah.
Teman-teman yang mana?
- Ibu tak kenal mereka, jadi…
- Baik, tapi kalian mau ke mana?
Arthur sudah memberiku izin.
- Pulang sebelum pukul 23.00.
- Tak janji!
(AKADEMI KEPOLISIAN)
Rupanya kau datang.
Ya. Kau memintaku datang, jadi…
Pemandangannya indah.
Jadi, aku mau mengajakmu berkeliling Nybo.
Banyak yang menarik di sini.
Menarik?
Ya, tempat ini disebut Teluk.
Oke, tapi aku agak bingung
kenapa ada teluk yang dinamai Teluk.
Pantai ini dinamai Pantai,
dan itu di dalam teluk bernama Teluk.
Anehnya, kota ini tak dinamai Kota.
Kebetulan nama anjing kami Anjing.
- Serius?
- Ya.
Itu gila.
Kau pasti muat di sini. Duduklah.
Kau betah tinggal di Nybo?
Ya. Sebenarnya agak membosankan,
tapi pasti ada serunya di sini, jadi…
- Setidaknya pikiranmu positif. Aku suka.
- Suka apa?
Hai.
Aku sedang membahas
kota tercinta kita dengan Thale.
Jadi, itu si gila dari Oslo?
Ya, aku dengar kabar soal narkotika
dan semacamnya. Apa yang terjadi?
Aku membunuh orang.
Baiklah.
Keren.
- Bukankah ibumu seorang polisi?
- Ya.
- Kau tak akan beri tahu dia, 'kan?
Jonas?
Bisa bicara sebentar?
- Sekarang?
- Ya.
Ayo.
Baiklah.
Kutinggal sebentar.
- Dia mau bahas apa dengan Jonas?
- Hal yang hanya ada di fantasimu, Vidar.
Kau minta dihajar, ya?
Mau kulempar ke tengah danau?
- Coba saja.
- Perlu kucoba? Kau bersungguh-sungguh?
Bisa ceritakan soal pembunuhan itu, T?
Tidak, aku…
Mau ke mana? Memata-matai mereka?
Atau mau membunuh orang?
- Aku mau membunuhmu.
- Sial.
Bukan main.
Selamat tidur.
Kau sadar kemasan berisi enam kaleng bir
menghilang dari kulkas?
Jadi, kita kehabisan bir?
Akan kubelikan sepulang bekerja.
Bukan, maksudku…
Sekali-kali maklumilah Thale.
Selain itu, pundakku butuh dipijat
karena kau kurang membantuku
membereskan rumah.
- Itu karena aku sangat sibuk.
- Aku tahu.
Aku hanya memintamu untuk…
Elin? Biar aku…
Tidak!
(POLISI)
Permisi. Saya wartawan dari kota ini.
Boleh saya mengajukan beberapa pertanyaan?
Akhirnya kau datang, Berg.
- Sudah kubilang jauhi TKP!
- Komentar singkat saja…
Ayo, kita menghadapi masalah serius.
Seorang gadis menghilang. Elin Gran.
Dia putri Wali Kota.
Jadi, aku bingang bagaimana mengabarinya.
Kami sedang mengamankan TKP
dan akan segera memulai pencarian.
Bocah itu syok berat.
Bicaranya masih melantur.
- Putrimu juga di sini.
- Apa?
- Astaga.
- Dia baik-baik saja.
- Sungguh?
Tapi kita harus bicara dengannya.
Menurutku kau saja.
- Dia di sini?
- Ya.
Astaga. Sayang.
Kau terluka? Apa yang terjadi?
Ini bukan darahku.
Bukan darahmu?
- Aku tadi di hutan.
- Kau di hutan?
Lalu apa yang terjadi?
Sayang, kau harus beri tahu Ibu.
Apa yang terjadi di sana?
Sayang, kau harus…
Cobalah bicara.
Aku tidak tahu.
Liv?
Kau harus melihat ini!
Di sini!
Kami harus mengamankan area ini.
Kami menemukan ponsel bersimbah darah.
Kita butuh fotografer.
Kumpulkan semua orang.
Baik.
Kau berjaga di sini.
Jangan ada yang boleh masuk lagi.
Hansen, ambil garis polisi.
Kau sedang apa, Berg?
Astaga, apa itu?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ibu sudah menemukan Elin?
Belum. Beberapa orang
sudah dikerahkan untuk mencarinya.
Sayang, apa yang terjadi kemarin?
Aku…
Aku tak tahu.
Yang kulihat hanyalah…
Elin terjatuh.
Lalu aku terjatuh,
kesulitan bernapas, dan…
Saat aku berdiri dan menoleh…
Elin sudah terbaring di sana.
Dia bersimbah darah dan…
Pelakunya hewan atau semacamnya?
Aku tak…
Entahlah.
Tak tahu.
Baiklah.
(SMA NYBO)
Kita harus menjaga satu sama lain
di situasi semacam ini.
Jangan sendirian di rumah
jika merasa ada yang mengganggu kalian.
Bicaralah dengan teman atau orang tua
agar kalian…
Pokoknya, upayakan untuk saling menjaga
agar tak ada yang merasa sendirian.
Aku tahu kalian amat
memedulikan Elin.
Dia pandai bergaul dan populer.
Oleh karena itu,
kami ingin bicara dengan orang-orang
yang berada di Teluk malam itu.
Kita hanya akan berbincang sedikit.
Baik, itu saja. Terima kasih.
(POLISI)
Kami minum-minum.
Dan…
Tapi kami tidak mabuk.
Lalu Elin ingin bicara denganku.
Dia ingin membahas apa?
Entahlah.
Tapi kami tak pergi jauh.
Lantas kau ke mana?
Hutan.
Pantai.
Baik. Kau sendirian
atau bersama seseorang?
Sendirian.
Adakah yang kaulihat
atau kaudengar di sana?
Tidak, aku agak sibuk
bercumbu dengan Siri.
Kalian pasangan?
- Bukan.
- Bukan?
Tapi sudah cukup lama
saling mengenal?
Lalu kau mendengar suara?
Suara apa?
Jeritan… Jeritan dan tangisan.
Tapi kau tahu yang menjerit itu Elin?
Ya.
Pokoknya terdengar kericuhan.
Apa yang kaulihat
setibanya di sana?
Saat itu gelap sekali.
Jadi, aku tak melihat apa pun.
Jadi, kau tak tahu itu apa?
Ya, aku tak tahu.
Wujudnya seperti hewan.
Mungkinkah serigala?
Hanya itu yang… Entahlah.
Aku tak tahu.
- Apakah Ibu memikirkan dia?
- Apa?
Apakah Ibu merindukan dia?
- Situasinya rumit. Kami sudah mencoba…
- Ya atau tidak?
- Jawabannya tak sesimpel itu.
- Baik, tak masalah.
Sebentar, Sayang. Ibu ingin…
Hei, dengarkan.
Ibu…
Ibu sudah berusaha
menjalin hubungan baik dengan ayahmu.
Sungguh, bahkan saat dia sakit.
Sudah kubilang tak masalah.
(ANATOMI SERIGALA)
- Ya, dengan Eilert.
- Halo, ini Liv.
Eilert, kurasa kita harus
mengerahkan tim pemburu
untuk memastikan
apa ada serigala di hutan.
Aku memahami keseriusanmu dalam kasus ini,
tapi kita harus bertindak sesuai prosedur.
Kita tak bisa berburu serigala
sebelum terbukti serigala menyerang Elin.
Benar, tapi jika ada serigala
berkeliaran di hutan…
Tak ada kata "tapi". Ini bukan Oslo.
Masih banyak yang harus kita urus di sini.
Baiklah.
- Bagus.
Sialan.
Hai. Ya.
Makan malam.
- Apa?
- Makan malam sudah siap. Ayo.
- Waktunya makan malam.
- Aku tak lapar.
- Baik, turunlah jika kau merasa lapar.
- Ya.
Dan untuk prakiraan cuaca hari ini
hingga tengah malam…
Kunciku tertinggal di dalam mobil lagi.
Bisa lakukan trik polisimu itu?
Tentu saja.
Dengan Berg.
- Ini Eilert.
- Hai, Eilert.
Baik.
Ya.
Tidak, aku akan ke sana.
- Kami hendak ke kamar mayat.
- Baik.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Apa?
Berita soal Elin?
Dia ditemukan
dua setengah kilometer dari TKP.
Ya, ada bekas gigitan
dan cakaran yang amat besar pada lehernya.
Tangan kanannya,
di bawah siku, terkoyak.
Sebagian besar organnya hilang.
Di bagian kanan,
sebagian besar jaringannya hilang.
Ada bekas luka bakar
pada punggung, paha, dan kakinya.
Itu menandakan tubuhnya ditarik
atau diseret sejauh dia ditemukan.
Berg, kau bisa… Kau boleh lanjutkan.
Aku butuh udara segar. Nanti aku kembali.
Soal teori serigala itu…
aku tidak yakin soal itu.
Aku punya saudara yang jadi petani
di Østerdalen, dan aku pernah…
Aku pernah melihat beberapa hewan
yang dimangsa serigala di sana.
Menurutku, jenis lukanya
sama sekali tak seperti ini.
Hubungi orang ini. Dia pakar terkemuka
dalam bidang hewan predator di Norwegia.
Baik.
- Sebaiknya kau tak melihatnya.
- Aku harus lihat.
Dia korban tindak kejahatan.
Ya, aku paham itu.
- Dia ingin melihat putrinya.
- Sebentar…
Dokter belum selesai memeriksanya.
Jadi, maaf, kau belum boleh masuk…
Kau tak berhak mengaturku.
Kau mau melarangku melihat putriku?
Eilert?
Berg benar. Maaf, Tove.
Bukankah putrimu
juga ada di sana saat itu?
- Ya.
- Benar.
- Dia bisa saja jadi korban.
- Aku paham.
Bisa saja dia.
Bisa saja anak-anak lainnya,
tapi nyatanya,
Elin-ku yang terbaring di situ.
Aku ingin melihatnya…
Mohon maaf,
mereka harus menyelesaikan pemeriksaan…
Apa jadinya hidupku tanpa dia?
Aku tak tahu harus bagaimana.
Ibu berjanji akan melakukan apa pun
untuk menangkap pelakunya.
Thale?
Thale!
SEKOLAH ILMU KEDOKTERAN HEWAN
(NORWEGIA)
Baik, sekian untuk hari ini.
Hei, William.
Bagaimana jadwalmu?
Ada yang bisa kubantu?
Aku menerima permintaan tak lazim
dari Kantor Sheriff di Nybo, Telemark.
Menurut mereka ada seekor serigala
yang menyerang dan menewaskan
seorang remaja setempat.
- Serigala tak memangsa manusia.
- Benar sekali.
Karena itulah mereka memintaku
mengerahkan seorang pakar
yang bisa memastikan
apa itu perbuatan serigala.
Kau tertarik?
Tentu. Begitu selesai di sini,
aku akan mengosongkan jadwal.
Bagus.
Aku akan kabari mereka.
JONAS: BISA KITA BICARA?
(POLISI)
Halo.
Namaku Lars Brodin.
Aku ingin bicara dengan Kepala Polisi.
Ini menyangkut pembunuhan
terhadap Elin Gran.
Kau belum lama bekerja di sini?
Benar. Saya dari Swedia.
Anda sendiri?
Dari Norwegia, Swedia…
Dari Finlandia…
Anda bilang
Anda punya informasi terkait… Elin Gran.
Apakah kepolisian akrab
dengan istilah "lycanthrope"?
Itulah yang kalian kejar.
Tapi bagaimana Anda bisa tahu
apa yang kami cari?
Karena aku masih memburu makhluk ini
sampai sekarang.
Ia disebut warg.
Seekor serigala. Manusia serigala.
Manusia serigala?
Aku tahu yang kau pikirkan.
Dan itu tak terbayangkan.
Tapi percayalah.
Percayalah pada ucapanku
bahwa kau berurusan
dengan monster haus darah
yang harus dihentikan
sebelum infeksi menyebar.
Seluruh spesiesnya harus dibinasakan.
Entah apa motif di balik ucapan Anda,
tapi itu sungguh tidak etis.
Seorang gadis baru saja tewas.
Tapi Anda malah kemari, menyita waktuku,
lalu membahas manusia serigala dan mitos…
Manusia serigala yang berkeliaran di Nybo
bukanlah mitos, Deputi Berg.
Baik.
Kita sudahi saja.
Ya.
Datanglah ke tempat perkemahanku
jika kau butuh bantuanku untuk memburunya.
Aku akan tetap di sana
sampai monster itu mati.
Kalau mau dengar saranku,
mulailah pencarian
di tempat-tempat serigala itu bersembunyi.
Ngalau, gua, atau semacamnya.
Apa pistol sembilan mm Heckler and Koch
adalah senjata yang kalian gunakan?
Ya, itu senpi standar
kepolisian Norwegia.
Ini…
Hanya itu yang bisa
menghentikan monster itu.
Sampai jumpa.
Maaf aku tak membalas pesan teksmu.
Aku…
Aku yang seharusnya minta maaf.
Kau jadi terlibat gara-gara aku.
Kejadian yang menimpa Elin
bukan salah siapa pun.
Maksudku, kita tidak bisa…
Makhluk itu masih terbayang di benakku
tiap kali aku hendak tidur.
Ya, aku juga.
Aku hanya ingin melupakannya.
Pikiranku sedang kacau saat ini,
dan aku…
Rasanya aku ingin menjerit dengan lantang
dan berlari sejauh mungkin, lalu…
Aku ingin keluar dari semua ini.
Bukan kacau.
Kau memang aneh saja.
Mau pergi sekarang?
Kubayar dahulu.
Bukan main.
Wanita itu amat sensitif.
- Hai, T. Apa kabar?
- Bisa berhenti memanggilku itu?
- Benarkah kata orang?
- Memang orang bilang apa?
Kau bisa saja menyelamatkan Elin,
tapi kau melarikan diri.
- Itu kata siapa?
- Pokoknya orang.
Wah, lihat itu!
Hei, bahumu kenapa?
Lukanya terinfeksi.
Kau terkena rabies atau bagaimana?
Ya ampun.
Menjijikkan sekali.
Ada apa ini?
Aku tadi bercanda
dia terkena rabies.
Hei.
Aku di dalam.
Kubilang aku di dalam.
Ada apa?
Bagaimana harimu?
Ibu hanya ingin menanyakan kabarmu.
Ibu sudah merenungkan pembicaraan kita
di mobil, dan… Astaga…
- Hentikan!
- Tapi kita harus memeriksakannya.
Aku baik-baik saja. Ini bukan apa-apa.
Ibu sedang berusaha.
Siapa tahu kita menjadi lebih baik.
Karena itulah kita kemari,
untuk memulai lembaran baru. Kau mengerti?
Tidak juga.
Ibu pasti bercanda, 'kan?
Kita pindah ke Nybo, Ibu!
Ayah harus mati dahulu,
baru Ibu mau memperhatikanku.
Cukup. Jangan bicara seperti itu
pada Ibu. Jangan.
Kau tak tahu apa-apa soal ini.
Jelas?
- Sini, biar Ibu lihat.
- Jangan. Hentikan!
Hei…
Thale, tunggu…
Dengar… Maafkan Ibu.
Baiklah.
Oh, sial.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Ya.
Aku…
Kau yakin?
Aku baik-baik saja.
Benar?
Baik. Dengarlah, aku hanya ingin bilang
bahwa Vidar memang bajingan.
Aku seharusnya menghajar
atau memberinya pelajaran.
Sungguh, seharusnya kuhajar dia.
Aku bisa saja membuatnya jera.
- Loker ada di kiri.
- Ya, sudah ada di depanku.
Ya… Di rak atas.
- Dengar. Biasanya kuletakkan di aula.
- Nanti kutelepon lagi, ya.
Hai, aku mau menemui Liv Berg.
- Aku dokter hewan.
- Oh, aku baru ingat. Sebentar.
Liv?
Dokter hewan sudah datang.
Menariknya, semua bekas gigitannya
berasal dari hewan yang sama.
Jadi, yang menewaskan gadis ini
adalah satu hewan besar.
Ya, kami menemukan
sebuah cakar di TKP.
Boleh kulihat?
Karena bekas gigitannya lebih besar
daripada gigitan serigala umum, dan…
Ini jelas cakar serigala,
dan cocok dengan luka pada jasad ini.
Tapi ini terlalu panjang
untuk ukuran cakar serigala.
Kau yakin itu cakar serigala?
Yakin betul.
Kalau begitu,
aku akan mengurus izin berburu.
Baik, Semuanya.
Elin Gran mulai menghilang dari area ini.
Di area sekitar garis polisi.
Dan jasadnya ditemukan di sini.
Gjerstadlia, sekitar 2,5 km
ke dalam hutan.
Sebaiknya kita berkumpul
dan memulainya dari sana.
Baik, ayo.
Medannya terjal dan penuh semak belukar.
Blystad?
- Jadi, sebaiknya berhemat tenaga.
- Dimengerti.
Deputi Berg, sudah sering berburu?
Apa? Belum.
Belum pernah berburu hewan.
"Belum pernah berburu hewan".
Boleh juga.
Ayo, Mira.
Tak usah takut.
Serigala itu akan ditembak dan dikuliti.
Semua akan aman
asal kau di dekatku.
Brynjar?
Tak bisakah kau memberiku…
Serigala Fenris, atau
yang juga disebut "Fenrisúlfr",
adalah serigala besar yang menakutkan
dalam mitologi Nordik.
Ia adalah putra Loki
dan raksasa Angerboda,
yang juga menjadi
orang tua Jörmungandr dan Hel.
Aesir mengetahui bahwa ketiga anak itu
akan dibesarkan di Jotunheim,
dan diperkirakan bahwa mereka
akan menyebabkan kekacauan dan bencana…
Apa?
Maaf?
Odin melempar sang ular ke lautan…
Thale?
Ayo.
- Ada apa?
- Ia mengendus bau.
Dia…
Dia seorang pencari suaka.
Ada surat identitas dari UDI.
Eilert.
Eilert, kau baik-baik saja?
Anjingnya memberi isyarat.
Eilert? Kau seorang sheriff.
Ayolah.
Kupercayakan padamu saja.
Baik. Andersen, Blystad,
tunggu di sini dan jaga jasad ini.
Sisanya, ayo periksa yang
Mira temukan.
Tapi 2 orang tak cukup.
Sampai mereka tiba,
tetaplah di sini dan jaga jasadnya.
Jika kau melihat serigala, tembak saja.
Mengerti? Ayo.
Halo?
Kau baik-baik saja?
Semua ini salahmu, Thale.
Kenapa kau membiarkanku mati?
Itu salah satu poros udara
tambang tembaga tua.
Dahulu ada banyak kegiatan di sini,
tapi kini sudah ditutup.
Harus ada yang masuk
dan memeriksa, bukan?
Aku saja.
Astaga, apa itu?
Kau dengar?
Ayo!
Kemari!
Tadi kau dengar, 'kan?
Sebaiknya kita pergi.
Jangan panik. Tunggu saja di sini,
seperti yang polisi perintahkan.
Polisi bilang kita harus…
Andersen?
Andersen, jawab!
Blystad, Andersen, jawab!
Sial!
Liv, bisa buka mata?
Terima kasih.
Bagus.
Keretakan pada pergelangan tanganmu
lumayan parah.
Setidaknya, kau harus terus memakai gips
selama enam pekan.
Ya. Semua aman.
Sudah.
Bagaimana kondisi Eilert?
Kau tahu sudah 15 tahun
aku menjadi wali kota Nybo?
Selama 15 tahun,
aku berjuang mati-matian demi tempat ini.
Aku mencintai Nybo.
Tapi yang terjadi sekarang
sangatlah mengerikan.
Sungguh mengerikan.
Tapi kita akan…
Kita pasti bisa tetap tegar.
Baiklah.
Kami turut berdukacita
kepada keluarga yang ditinggalkan.
Tapi kita akan terus berjuang bersama,
seperti yang biasa kita lakukan.
Di Nybo, kita bersatu
dalam suka dan duka.
Syukurlah semua telah berakhir.
Jadi, kita bisa terus beraktivitas.
Saya yakin Elin akan senang
jika kita terus
melanjutkan hidup di Nybo.
Berg, bagaimana pendapat Anda
soal yang terjadi saat pemburuan serigala?
Saya bingung harus berkata apa,
tapi tentunya…
saya kewalahan
menghadapi situasi tersebut.
Dan saya turut prihatin
untuk para mendiang dan keluarga mereka.
Ini masa yang amat sulit
bagi kita semua, jadi…
Bisa berikan komentar
soal isu banyaknya serigala di Nybo?
Setahu kami,
hanya ada satu serigala di sini.
Sedang apa kau di sini?
Tadi, kau tidur berjalan.
Aku lelah sekali.
Rasanya seakan aku belum tidur
selama berbulan-bulan.
Aku akan selalu menjagamu.
(PERGURUAN TINGGI PERTANIAN NYBO)
Hai.
Kau sering menembak serigala
dengan peluru perak di sini?
Aku menemukan 8 peluru timah,
seharusnya cukup untuk melumpuhkannya.
Namun, menurut hasil autopsiku…
peluru inilah yang membunuhnya.
Baik. Tapi bagaimana kau bisa yakin
bahwa peluru itu yang membunuhnya?
Lihat saja di mana
arah pelurunya masuk.
Ke-8 peluru ini mengenai area jantung dan paru.
Itu cukup untuk membunuhnya.
Tapi semua peluru itu
tak merusak organnya.
Sekarang, kita bandingkan
dengan peluru perak ini.
Terjadi pendarahan besar,
dan organ sekitarnya benar-benar larut.
Ini hampir seperti reaksi kimia.
Lihatlah ini.
Itu kuku.
Ya. Cakar yang kau temukan di hutan
berasal dari serigala ini.
Tapi… Apa maksudmu?
Maksudmu cakarnya terlepas
dan tiba-tiba tumbuh kuku?
Tadi malam,
aku menanyai rekanku untuk memastikan
apakah mutasi pada serigala
pernah tercatat.
Lalu?
Katanya, cirinya menyerupai
manusia serigala.
Tapi itu hanya mitos, bukan?
Kami mencari Lars Brodin.
Dia di sana.
Dia sering datang kemari,
tapi…
Bisa dibilang…
dia cukup aneh.
Aku pernah melihatnya membuat peluru.
Apa dia penjahat?
Terima kasih.
Kami akan menghubungi jika butuh bantuan.
Bagaimana?
Kudengar pemburuannya berhasil.
Empat orang tewas, satu masih koma.
Entah apa itu patut disebut berhasil.
Kami menembakkan 9 peluru.
Delapan peluru timah dan
satu peluru ini.
Tolong jelaskan pada William
soal yang kaukatakan padaku…
terkait manusia serigala.
Manusia serigala yang kautembak
sudah tua dan sudah lama berkeliaran.
Sudah lebih dari 2 tahun
aku memburunya.
Aku mendapatinya membunuh seorang bocah
di Finlandia, tepat di perbatasan Rusia.
Wujud serigalanya agak unik,
tapi…
mungkin akibat skabies akut
yang sudah menjalar.
Skabies?
Ini.
Begitu mendengar istilah
"manusia serigala",
kau pasti membayangkan
wujud gabungan antara manusia dan serigala
yang berlari dengan dua kaki
dan melolong saat bulan purnama.
Kemungkinan besar,
suku Viking membawa racun itu
dari Eropa pada abad ke-12.
Kapan dan di mana munculnya spesies itu
belum bisa dipastikan.
Namun, manusia selalu ingin menaklukkan
dan menguasai kekuatan binatang.
Awalnya melalui berbagai
upacara kurban. Eksperimen.
Perkawinan silang dengan
spesies lain.
Berarti ini eksperimen ilmiah
yang berujung nahas?
Benar sekali!
Manusia serigala muda
bagaikan anjing pengidap rabies.
Liar dan gila. Impulsif.
Hal itu didorong
oleh rasa lapar akan darah manusia.
Begitu rasa lapar itu terpuaskan…
makhluk itu bergabung dengan serigala lain
dan berkeliaran di radius yang amat luas.
Apa yang terjadi
saat racun itu mulai bereaksi?
Orang itu akan berubah
secara bertahap.
Indranya akan makin sensitif.
Wajahnya akan mulai
menyerupai hewan.
Gigi, cakar…
Saat itulah naluri
binatang mendominasi.
Adakah cara untuk mengentikan
proses peerubahan itu?
Begitu kutukan sudah mendarah daging,
tak ada lagi jiwa manusia dalam dirinya.
Dan kutukan ini tak akan berhenti
sampai monster terakhir mati
dan rantai penularan diputus.
Seluruh spesiesnya
sudah dibinasakan, bukan?
JONAS: MAU BERJUMPA?
Jadi, menurutmu
nama tempat ini apa?
Biar kutebak.
Namanya…
Sudut Pandang?
- Yang benar?
- Ya, namanya memang Sudut Pandang.
- Astaga.
- Memang gila.
Omong-omong, apa yang terjadi
di sekolah?
Soal itu, aku pun tidak tahu.
Setelah kejadian itu,
semuanya jadi…
Sejujurnya, pikiranku memang kacau.
Maaf.
Harus kujawab,
atau ayahku bisa mengamuk.
- Ya, silakan dijawab.
- Maaf.
Halo, Ayah.
Tidak, aku sedang menyetir.
Bukan, mobilnya kuparkir.
Aku sedang menikmati udara segar saja.
Aku iseng keluar.
Mungkin saja ada yang seru.
Ya, soal itu…
Baik.
Dah, Ayah.
Thale?
Pergi.
Baik. Apa kerabat dekatnya
sudah dikabari?
Kerabat dekat.
Baik.
Aku ke sana sekarang.
Berdasarkan pemeriksaan
sejauh ini,
kemungkinan besar korban tewas
antara jam 22.00 dan 23.00.
Apakah luka-lukanya
seperti yang dialami Elin Gran?
- Ya.
- Liv? Bisa kita bicara?
Jarak antara kedua gigi taringnya
lebih kecil.
Lebih kecil?
Itu jelas gigitan hewan,
tapi ukurannya lebih kecil.
Berbeda dengan hewan
yang menewaskan Elin.
Sial.
Maafkan aku.
(BUS ANTARKOTA NYBO)
"NYBO - OSLO"
(HASIL TES DNA)
…KECOCOKAN ANTARA HOMO SAPIENS
DAN CANIS LUPUS.
MANUSIA - SERIGALA
EDWARD STENERSEN (SAMPEL)
Berita sela. Terjadi kecelakaan serius
di Terowongan Nybo.
Jumlah korban belum dapat dipastikan,
tetapi kemungkinan sejumlah orang terluka.
- Berg.
- Kau sudah dekat Terowongan Nybo?
Kami dapat laporan
ada sejumlah korban luka-luka.
Ada laporan terkait serigala
yang menewaskan sejumlah orang.
Aku sudah tiba di lokasi.
Terowongan dipenuhi asap.
Teruslah kabari kami.
Apa yang terjadi?
Banyak yang terluka di dalam!
Cepatlah!
Hei! Ada monster di dalam!
Lari!
Halo?
Kami dari kepolisian.
Liv!
DNA serigala itu cocok
dengan DNA manusia.
Thale.
Putriku jadi manusia serigala, William.
Itu putriku.
Aku harus menemukan dia.
Hai!
Hai.
Tak apa-apa.
Sialan!
Jenny, kau harus bersembunyi.
Lari dan sembunyilah.
Ada apa itu?
Ya ampun.
Cepatlah!
Ada yang mengalami kecelakaan!
Kami mendapat laporan
adanya serangan serigala di kota.
Astaga.
Sejumlah orang terluka parah.
Petugas diperbolehkan
menggunakan senapan. Ganti.
Astaga, aku tak bisa
menembak putriku sendiri.
Jika target berada dalam jangkauanku,
aku punya obat penenang gajah.
Kakak.
Aku akan menjagamu.
Arthur?
Arthur!
Lihat aku! Arthur!
Hei.
Arthur!
Di mana Jenny?
Lari.
Kakak.
Kakak, aku akan menjagamu.
Jenny!
Cepat!
Lari!
Ke pintu!
Jendelanya!
Minggir!
Jenny! Sembunyi!
William…
William!
Maafkan Ibu, Nak.
Ibu ada di sini.
- Halo.
- Hai, Anda membawa surat-suratnya?
- Apa ini?
- Jika Anda…
- Selamat malam, Liv.
- Terima kasih, kau juga.