Tambah?
Aku masih tegak.
Jadi aku ingin mengubah itu.
Pahit. Segelas.
Kau baru saja selesai?
Aku sedang istirahat.
Di tengah-tengah sif.
Bisa dibilang begitu.
Kau tidak menyetir, bukan?
Aku menyetir sedikit, tapi
kebanyakan rusa yang kerja.
Ini tahun keempatku jadi Sinterklas.
Bagaimana denganmu?
Aku lupa.
Aku lupa kenapa aku mulai
melakukannya sejak awal.
Alasan sama siapapun
melakukan apapun.
Uang.
Dunia ini dikelola
dengan keserakahan.
Raut wajah anak-anak, 'kan?
Itu yang membuatku jadi Sinterklas.
Raut. Ya, raut itu.
Berlangsung sekitar dua detik.
Setelah selesai buka bungkusnya,
mereka meminta hadiah berikutnya,
mereka menginginkan
hal keren berikutnya.
Begitu cara dunia ini bekerja.
Dan anak-anak menjadi anak.
Mereka seperti pecandu kecil.
Mereka bajingan kecil.
Mereka terus menuntut.
Mereka tidak percaya.
Mereka cuma memohon,
meminta, mengkonsumsi.
Mungkin ini tahun terakhirku.
Natal terakhir.
Aku tidak tahan melihat
Sinterklas lain kesusahan.
Masukkan minumannya di tagihanku.
Baik?
/ Ya.
Kau baik sekali. Baik.
Aku lebih baik pergi.
Hadiah tidak terkirim
dengan sendirinya.
Untuk cucumu.
Menghemat perjalananku.
Itu video game baru.
Astro Blaster, Blaster Astro.
Entahlah.
Selamat Natal.
Bagaimana dia tahu nama cucuku?
Bagaimana dia tahu aku punya cucu?
/ Hei! Pintu itu mengarah ke atap.
Pemabuk.
Jangan marahi dia. Ini Natal.
Hei! Kau tidak boleh berada di sini.
Jika lehermu patah, aku yang akan...
Ya Tuhan.
Itu...
Indah....
Hei.
Itu dia. Halo, Sayang.
Mari temui Nenek.
Selamat Natal.
Selamat Natal, Trudy.
Selamat...
Selamat Natal, Ayah.
Dasar binatang kotor.
Dia harus begadang dan
menonton Home Alone.
Itu sangat lucu.
Ya.
/ Itu memekakkan.
Sepanjang pagi.
/ Baik. Terima kasih.
Melakukan ini.
Bukan untukmu.
Ini Natal!
/ Ya!
Selamat Natal, Al.
Hei, Linda. Selamat Natal.
Tuan Lightstone.
/ Hei, Al.
Hei, kau di belakang sana, Tru?
Ya, aku yakin kau
antusias untuk Natal.
Apa yang kau minta dari Sinterklas?
Tidak bekerja di Malam Natal.
Aku pasti nakal tahun ini.
Karena di sinilah aku.
Pastikan biarkan Sinterklas
melewati gerbangnya nanti, Al.
Ya.
/ Selamat bergembira.
Selamat Natal.
/ Selamat Natal, Al.
Selamat Natal, Tru.
Terima kasih, Al. / Ya.
Aku tidak ingat
di mana yang kedua.
Selamat Natal.
Semoga kau masuk
di daftar orang baik.
Itu bukan ke sana.
Permisi.
Apa ini?
Kau perusahaan katering
terburuk di planet ini.
Itu memanjang, bukan melebar.
Sulit dipercaya.
Baik.
Hei. Selamat Natal.
Hei. / Tak usah.
Terima kasih banyak.
Aku tidak akan pernah lupa
fakta kau tumbuh seperti ini.
Terapisku bilang aku juga
tidak akan pernah lupa itu.
Aku butuh minum.
Hei, lihat itu.
Hei Linda.
Hei.
/ Apa kabar, Alva?
Berat badanmu bertambah.
Tapi cocok untukmu.
Terima kasih.
Apa kabar, impoten?
Aku punya perasaan yang
luar biasa tentang Natal ini.
Mau tahu kenapa?
/ Ya.
Karena ini tahun di mana Ibu
akan meratapi dirinya di atas
dan memilih salah satu
dari kita memulai acara.
Dan dengar, Jason,
aku mengincarmu.
Apa jadinya Natal keluarga Lightstone
tanpa merendahkan diri dan pertikaian?
Mawarmu, Bu.
Sayang, tersenyumlah.
Ini hari Natal.
Bagus. Anak pintar.
Maafkan adikku.
Senang melihatmu.
Kehadiranmu di sini.
Baik, aku ketinggalan.
Jelaskan semua gosip panas.
Gosip panas. Baik.
Kau ingat Bert, kebanggaan
dan kegembiraan adikku.
Hei. Ini Bert Locker yang menjalani
kehidupan gemilang di Malam Natal.
#Diberkati.
Dia baru saja menerima...
...tuduhan pelecehan seksual
yang pertama dari sekian banyak.
Ibuku membayar sekolahnya, dan
gimnasiumnya diberi nama kami.
Tentu saja.
Si Tragis Mike bagaimana?
Maksudku, jika aku berada
di salah satu pesawat itu,
9/11 akan berakhir
dengan sekelompok teroris
terjun payung di atas
Connecticut tanpa parasut.
Ya. Kau suka itu?
/ Ya.
Ya, aku suka itu.
Cium aku di depan anakku.
/ Sekarang?
Dia mungkin aktor lumayan.
Dia berakting kelas Oscar pura-pura
menganggap adikku menarik.
Sekarang dia ingin Ibuku
mendanai film untuknya.
Itu Gertrude!
/ Itu Ibu.
Baik, mari kita lakukan ini.
/ Baiklah. Ayo.
Ayo. Bert, kemari.
/ Tidak. Bu!
Posisi.
/ Saatnya serius, Kawan.
Baik.
/ Ini posisi bagusku.
Aku sibuk.
Kita sudah bahas ini! Ayo!
Astaga. Baik.
Bert, masuk ke tengah.
Jadi ini pun dimulai.
Serius, kemari.
Kau tahu apa artinya itu.
Kita maju?
Tidak.
Tidak, kita bisa mundur.
Ya.
Trudy, Sayang?
Kemari.
Ancam saja. Atau sogok mereka.
Itu tak susah.
Hal sama yang selalu kita lakukan.
Apa?
Itu usaha terbaikmu?
Senang melihat nenekmu?
Dengar, bajingan.
Ini hari Natal, terima penawaran
terbaikmu, bungkus dengan kado,
dan hancurkan kotakmu itu.
Mungkin kau belum
menyadari siapa aku.
Itu kata-kata Nenek.
Lupakan saja.
Astaga.
/ Lihat si Tuan Sinterklas.
Ya, apa rencanamu?
Tidak ada rencana.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Ya.
Tidak!
Jangan mengotori mulutku
dan berkata itu kue coklat.
Nenek keren.
Aku bisa melenyapkan cerita itu...
/ Kurasa adikmu merencanakan sesuatu.
Tidak, aku memutuskan membiarkan
kalian bergembira dengan Ibu hari ini.
Tolong. Kau Raja Penjilat.
Kau menamai anakmu Gertrude.
Alva, kau menamai putramu Bertrude.
Baik.
Maaf, Bert,tapi itu
nama mengada-ada.
Maaf, Linda. Tidak semua
beruntung memiliki putri.
Bu, aku bisa mendengarmu.
Kau tahu sesuatu yang
tidak kami ketahui. Apa itu?
Tidak ada.
Aku tahu. Ketemu!
Aku ke situ. Ayo!
Kita baru saja...
/ Ayo.
Dasar tak berguna.
Tidak heran suamimu
meninggalkanmu.
Selamat Natal juga
untukmu, Senator.
Selamat Natal, Bu.
/ Selamat Natal.
Selamat Natal.
Kenapa kalian berdiri
jauh-jauh di sana?
Selamat Natal, Nenek!
Bocah jalang.
Gertrude kecil.
Dan bagaimana cucu kesayanganku?
Semua orang memanggilku
Trudy sekarang.
Trudy?
Itu membuatnya terdengar
seperti pelacur. / Baik.
Dia tidak tahu arti kata itu.
Aku kelaparan. Mari makan.
Bagus.
Dan, Bu, menurutku Gertrude
adalah nama yang indah.
Aku memanggilnya Gertrude.
Selamat Natal, Gertrude.
/ Ayo, Bertrude.
Natal sialan lainnya.
Kubuat ini semua sendiri.
Mustahil.
Aku bahkan membuat satu yang
terlihat persis seperti Sinterklas.
Tepat.
/ Ya.
Sinterklas juga dapat permen tongkat?
Ya.
Baik.
Sempurna.
Jangan mengintip.
Rumah ini punya begitu
banyak cerobong asap.
Bagaimana Sinterklas
tahu turun lewat mana?
Sinterklas tahu.
Keajaiban Natal.
Sayang, ada apa?
Ayah tidak pernah mengajakku
melihat Sinterklas di mal tahun ini.
Dia tidak melakukannya.
Maaf.
Tahun ini aneh.
Aku tidak pernah memberitahu
Sinterklas yang kumau untuk Natal.
Sayang. Kemari.
Kau tahu?
Pakai piyamamu,
dan tunggu aku dua menit.
Ya!
Baik...
Ya.
Ya!
Karena kau begitu baik
padaku dan Ibu tahun ini,
kami memutuskan kau bisa
dapat satu hadiah, lebih awal!
Sungguh?
Apa itu?
Walkie-talkie yang sangat istimewa.
Ajaib.
Ajaib?
Itu saluran langsung ke Sinterklas.
Aku bisa bicara dengan Sinterklas?
/ Ya.
Seperti menulis surat kepadanya.
Tapi lebih baik.
Masalahnya, dia mungkin
tidak ada waktu menjawabmu.
Dia membagi-bagikan
banyak hadiah malam ini.
Tapi dia akan mendengar semua
yang ingin kau katakan padanya.
Halo, Sinterklas?
Ini Trudy Lightstone.
Kuharap malammu menyenangkan.
Malam ini sangat Frosty, jadi
jangan lupa sarung tanganmu.
Aku ingin memberitahumu, Sinterklas.
Aku sangat baik tahun ini.
Jadi kutulis daftar besar untukmu
berisi semua hal yang kumau.
Tapi aku sadar aku
tidak butuh semua itu.
Aku cuma ingin satu
hadiah untuk Natal.
Aku ingin Ibu dan Ayah rujuk agar
kami bisa menjadi keluarga lagi.
Baik.
Selamat malam, Sinterklas.
Selamat malam, Tuan Kelinci.
Siapa di antara kalian
yang melakukan itu?
Kalian tidak bisa pergi dua detik tanpa
menabrak atap seperti sekelompok merpati?
Sangat tidak profesional.
Rudolph tidak akan
pernah melakukan ini.
Buatan tangan.
Susu bubuk.
Ya.
Itu baru bagus.
DuBoi. Sebelum masa perang.
Minuman bagus.
Itu serasi.
Apa di sini?
Ya.
Itu barang bagus.
Kau tahu, Natal tak masalah.
Tapi kalian orang Amerika tidak
merayakan liburan favoritku.
Ya? Apa itu?
Hari Berbagi [ Tinju ].
Hei, B. Lightstone di sini.
Menyiarkan mimpi nyata.
Katanya orang terkaya...
Ucapkan selamat tinggal.
Dan jika kau...
Nek! Wi-Fi-mu payah.
Sialan!
Saat dia kecil, kumohon
kepadamu memukulnya.
Hei. Selamat Natal.
Atau apa perlu kukatakan,
"selamat berlibur" sekarang?
Benar? Orang-orang
mengambil keputusan.
Kau tahu maksudku?
/ Bisa kubantu?
Ya. Kuharap begitu.
Mobilku agak mogok di...
Di luar sini? Ini jalan pribadi.
Aku tak tahu.
Ini tempat pertama yang
kulihat sejauh bermil-mil.
Kurasa aku kena radang Frosty.
Di mana aku sebenarnya?
Kompleks keluarga G.T. Lightstone.
Aku akan memanggilkanmu derek.
Baiklah, yang bersuka cita.
Saatnya mencuri Natal.
Melapor.
Jingle. Ada.
Candy. Ada.
Sugarplum. Ada.
Krampus. Siap mengacau.
Candy Cane. Ada.
Frosty ada.
/ Tinsel ada.
Gingerbread ada.
Kita akan memakai nama
kode bodoh ini semalaman?
Ini musimnya.
Selamat datang di Natal terburukmu.
Trudy suka melihat Sinterklas di mal.
Dia suka pergi dengan ayahnya.
Dan kau harusnya membawanya
kemarin, seperti setiap Natal,
tapi kami bahkan tidak
mendengar kabar darimu.
Ibu memasangku di proyek khusus.
Itu rumit. / Tapi nyatanya tidak.
Karena terus berulang-ulang.
Ibumu memaksakan dirinya
di antara kita. / Kau benar.
Bagaimana jika kita bisa
wujudkan harapan Natal Trudy?
Kau mencoba membujukku dengan
akhir pekan romantis di rumah ibumu?
Bagaimana jika keadaan
sungguh berubah kali ini?
Kita keluar dari kuasa ibuku.
Kita pergi.
Dari perusahaan, keluarga.
Malam ini.
Apa tujuanmu?
Ayo.
Kita harus pergi dari sini.
Ibu, mau ke mana?
Dia ke ruang panik!
/ Apa?
Ya. Ayo, Bertrude.
/ Tanpa kita?
Sial.
Ruang tak cukup untuk kita semua.
Setidaknya dua bisa muat.
Ibu, bawa aku.
Bu!
/ Ya.
Bu, Bert boleh ikut juga?
Baik. Bergerak atau ketinggalan, Nak.
Bergerak!
Kau harusnya melindungi kami.
Kami melindungi aset utama.
Siapa kau?
Kau bisa memanggilku Tuan Scrooge.
Lucu sekali.
Ringkus dia.
Rasakan, bajingan.
Hei. Menyingkir.
Tinsel, Peppermint, sapu di atas.
Aku ingin semua keluarga
Lightstone berkumpul.
Bunuh siapapun yang kalian temukan.
Sial.
Trudy, kita harus pergi.
Bangun, Sayang.
Mungkin kita bisa keluar
lewat tangga pelayan.
Ayo. Jangan sekarang.
Sial!
Mistletoe, Gingerbread.
Hei!
Hei.
Aku ketahuan.
Aku tidak ingin ada masalah.
Ke bawah. Sekarang.
Tuan, aku tidak ingin terlibat.
Aku harus selesaikan pekerjaan.
Baik? Cuma itu.
Aku akan mengambil tasku,
dan naik ke cerobong asap itu.
Cukup bicaranya. Ayo.
Kau tidak ingin melakukan ini.
Apa? Ini?
Sekarang, jalan!
Kau tuli?
Jalan!
Tidak.
Tidak! Tunggu!
Tunggu.
Tunggu! Jangan pergi!
Kembali!
Sial!
Sial.
Rusa pengecut
meninggalkanku mati di sini.
Manis.
Kau tahu dengan siapa
kau macam-macam?
Aku tahu persis dengan
siapa aku macam-macam.
Tunggu. Kau pikir aku
menghabiskan berbulan-bulan
merencanakan pembobolan kompleks
ke kediaman pribadi teraman di negara ini
dan aku tidak tahu
siapa yang tinggal di sini?
Kau salah.
Karena semua stafmu sudah mati.
Semua satpammu sudah mati.
Sekarang, duduk dan diam!
Sial.
Kami sudah merencanakannya.
Semua aman.
Ini akan beres dalam
beberapa menit.
Sebaiknya pecahkan.
Sangat mirip adegan
film-ku Dark Ransom.
Ya Tuhan.
Jika mereka tidak punya senjata,
aku bisa habisi tiga, mungkin empat.
Cobalah semuanya.
Aduh, Bu.
Jika kau meriset dengan
benar, kau pasti tahu
jika kakakku Rory
diculik di tahun 70-an.
Tapi Ayahku tidak
pernah menelepon polisi.
Ayahku mengirim tim
penyelamat pribadi.
Dan Rory pulang selamat
dan sehat sepekan kemudian.
Dan para penculik
tidak pernah ditemukan.
Jika kau mengerti.
Aku tahu.
Aku tahu semua tentang
tim penyelamatmu itu
yang dengan cinta kau sebut,
"Regu Pembunuh" dari balik pintu.
Aku juga tahu jika mereka
sedang dalam perjalanan
dan berapa lama waktu yang
dibutuhkan untuk sampai kemari.
Aku bahkan tahu peringkat
dan ukuran penis mereka.
Jika kau mengerti.
Maka kau juga pasti tahu
jika kau sudah tamat.
Kami tidak menebus.
Sekali lagi, aku tahu.
Aku tahu banyak, Gertrude.
Sungguh.
Seperti fakta jika kau
punya 300 juta dolar AS
di lemari besi pribadimu
di lantai bawah.
Apa?
/ Itu benar.
300 juta yang pemerintah AS
berikan kepada keluarga Lightstone untuk
didistribusikan diam-diam di Timur Tengah
kepada semua orang terburuk, untuk
menyuap dan menjaga minyak terus mengalir.
300 juta yang hilang
dalam kabut perang.
Tapi itu tidak menghilang.
Benar, Gerty?
Karena kau mencurinya.
Kau tahu tentang ini?
Keluarga ini.
Keluarga mata duitan ini.
Menempel mati-matian
dengan kekayaanmu...
...disaat para karyawan
miskinmu kekurangan uang.
Apa masalahmu dan semua Natal ini?
Bicara saja semaumu.
Kau tidak akan pernah
masuk ke lemari besi.
Karena saat kau tekan tombol panik,
itu mengatur ulang kombinasinya?
Aku terus memberitahumu.
Aku tahu.
Begini membobol lemari besi?
Ingat saat kau cuma perlu
mengebor lubang dan ledakkan?
Entah. Mungkin aku makin tua.
Tapi ada yang romantis dari itu.
Bos, kau dengar?
Aku agak sibuk di sini.
Kau harus melihat ini.
Mungkin dia jatuh.
Kau mengecek gedung bersamanya.
Dan dia jatuh dari jendela?
Baiklah, siaga.
Ada tamu lain.
Kau tahu?
Kurasa Tuan Kelinci mau tidur.
Jadi, mari tidurkan dia.
Baik?
Tenang.
Halo? Sinterklas?
Kau dengar?
Sial.
Ini Candy Cane
di pos pemeriksaan tiga.
Sial.
Video game.
Tidak ada yang minta kelelawar
atau pedang atau bom molotov?
Tunggu.
Ibu, aku mencintaimu.
Buku puisi.
Blu-ray Die Hard. Sial!
Pengamannya aktif, bodoh.
Tunggu. Sebentar.
Tunggu, tunggu. Dengar.
Aku tidak ingin membunuhmu.
Pria gemuk besar,
berjanggut abu-abu.
Sinterklas, zakarmu akan kucabut.
Sial.
vi p 2 1.e u. o r g
Ya Tuhan.
Ini Candy Cane melapor.
Markas aman.
Dimengerti. Bagaimana
status Regu Pembunuh?
Regu Pembunuh baru
sampai setelah dua jam.
Jadi kita aman.
Pengaman luar sudah dibobol.
Apa ada nomor 911 di sini?
Caraku benar?
Halo?
Halo, ada yang mendengarku?
Kau mendengarku, Sinterklas?
Halo?
Sinterklas?
Ya, ini Sinterklas.
Kuharap aku tidak mengganggumu.
Ayah bilang kau
sangat sibuk malam ini.
Aku sedang istirahat.
Dengan siapa aku bicara?
Namaku Trudy Lightstone,
dan aku sangat baik tahun ini.
Trudy...
Trudy Lightstone.
Ya, Trudy.
Kau di daftar anak baikku.
Kau gadis yang
sangat baik tahun ini.
Di mana kau sekarang, Trudy?
Aku di sebuah ruangan besar
bersama semua kerabatku.
Ada dua orang jahat
bersenjata mengawasi kami.
Tidak. Sisa enam.
Kau akan membantu kami, Sinterklas?
Ya. Tentu saja aku
akan membantumu.
Aku akan mengeluarkanmu dari sana.
Masukkan semua penjahat ini ke daftarku.
Aku akan mengambil sebongkah batu bara...
membelah-belahnya,
dan menjejalkannya ke..
Pantat.
Ayolah, Sayang.
Tetaplah di daftar anak baik.
Maaf. Boleh kuucapkan,
"lubang bokong", saja?
Itu batasnya.
Bagaimana kalau, "anus"?
Secara teknis, ya.
"Anus" teknisnya...
Baik, dengar, Trudy.
Aku harus meminta bantuan.
Dan saluran telepon mati.
Kau mungkin tahu rumah ini
lebih baik dibanding siapapun.
Kau punya saran?
Aku punya ide.
Baiklah, ada Sinterklas
yang berkeliaran di sini?
Baik, dia terlihat periang.
Tapi siapa dia?
Tidak ada Sinterklas yang
terdaftar di manifes karyawan.
Ya, masih ada hal lain.
Frosty belum melapor.
Aku tidak bisa menghubunginya.
Baiklah, teruslah mencoba.
Baiklah, ini resmi.
Ada tamu berkeliaran,
dan dia berbahaya.
Siaga.
Al?
Sial.
Sial!
Frosty, apa statusmu?
Frosty, melapor.
Frosty?
Itu pria nakal yang
kutemui di rubanah?
Temanmu sudah mati.
Ada bintang di wajahnya,
lalu kepalanya terbakar.
Ceritanya panjang.
Ini Sinterklasnya?
Sinterklasnya?
Ya.
Kepada siapa aku bicara?
Untuk malam ini,
aku Tuan Scrooge.
Apa maumu, Sinterklas?
Letakkan senjatamu,
lepaskan keluarga ini.
dan kemudian aku ingin
menemukan rusa-rusaku,
dan aku ingin terus
memberikan hadiahku.
Kau mempermainkanku?
Baiklah, siapa kau sebenarnya?
Satpam yang terlalu
banyak menonton film laga?
Mantan polisi pecundang
yang terjebak di mal
bermain-main dengan anak-anak
gendut yang kencing di pangkuanmu?
Hentikan saat aku benar.
Agak lebih rumit dari itu.
Tidak untukku.
Aku ingin menjadikannya
sebagai misi pribadiku.
Daftar tugas liburanku,
menemukan dan menghabisimu
dan mengacaukanmu
dan seluruh liburan ini.
Itu yang kumau untuk Natal, Sinterklas.
Itu permintaan Natal mengerikan.
Tapi mungkin kita harus
membicarakannya langsung.
Sinterklas menuju kota.
Sial.
Baiklah, siapa yang kau pekerjakan
untuk jadi Sinterklas di pesta Natalmu?
Kataku, siapa yang memerankan
Sinterklas di pesta Natal kacaumu?
Aku tidak menyewa Sinterklas.
Aku tidak pernah
memanggil Sinterklas. Itu norak.
Jadi, siapa dia?
Siapa dia?
Seseorang lebih baik mulai bicara,
atau akan kupukul otaknya dengan...
Astaga, Gertrude.
Kau suka pemecah kacang?
Jadi, aku akan menyiksa
semua orang di keluargamu
sampai kau memberitahuku siapa
yang berkeliaran di rumahmu
bermain Sinterklas dan
merusak rencanaku.
Dan siapa yang harus
kupilih pertama kali?
Apa perlu berdasarkan usia?
Atau IQ?
Pilih Jason. Dia favorit ibuku.
Ya.
/ Yang memakai sweter.
Baiklah. Jason Lightstone.
Putra nomor satu.
/ Tidak.
Tunggu. Kita tidak perlu...
Kita tidak perlu
melakukan itu. Tenang.
Kita tidak perlu melakukan ini.
Tidak.
Jangan.
Tidak, letakkan.
Tidak.
/ Berikan...
Jujur, tidak ada
yang menyewa Sinterklas.
Baik. Kau benar.
Kau benar.
Mari kita hentikan.
Kenapa kita di sini? Ayolah.
Kita amatir?
Kita setengah-setengah.
Ayolah.
Ini tidak disebut peremuk jari.
Baik, Candy Cane.
Tempelkan salah satu
zakarnya di dalam situ.
Aku tidak mau menyentuh zakarnya.
Kau tiba-tiba seorang putri?
Aku melihatmu menyendok otak.
Kau ingin otaknya kusendok,
kusendok otaknya sekarang.
Tapi aku tidak mau
menyentuh penisnya.
Aku tidak peduli siapa
yang melakukannya.
Aku harus melihat zakar
datar dalam tiga detik.
Aku saja.
Krampus. Sempurna.
Jangan orang itu.
Itu yang kusukai dari sosiopat.
Selalu siap untuk
mencoba hal-hal baru.
Kau tidak perlu melakukan ini.
Tenang. Tidak.
Tidak. Ya Tuhan.
Ya Tuhan.
Masukkan zakarmu.
Berhenti menyakiti ayahku.
Atau Sinterklas akan marah.
Manis sekali.
Jadi, apa yang kita ketahui
tentang Sinterklas, Nak?
Dia tidak tahu tentang Sinterklas.
Dia tidak bertanya padamu.
Dia bermain khayalan.
Dia pura-pura bicara dengan Sinterklas.
Itu tidak pura-pura. Sinterklas temanku.
Dan dia akan menyelamatkan kita.
Tidak.
Dan menghajarmu.
/ Benarkah?
Aku yakin dia akan keluar dari
persembunyiannya jika kau memintanya?
Ikutlah denganku dan kita
main dengannya? / Tidak.
Trudy, ayolah. Katakan yang
sebenarnya padanya sekarang.
Kau tidak bicara dengan Sinterklas.
/ Ya, itu benar.
Tidak. Ayolah.
Ya, itu benar. / Sialan, Trudy.
Sinterklas itu tidak nyata!
Maaf, Nak.
Sinterklas karangan orang dewasa pada
anak-anak untuk menyenangkan mereka.
Ibumu dan Ayah yang beri hadiah.
Dan kami katakan itu dari Sinterklas.
Dia tidak datang untuk
menyelamatkan kita.
Dia tidak ada.
Itu semua dibuat-buat.
Sungguh?
Cara hebat untuk tahu
jika tidak ada Sinterklas.
Hei, mari kembali ke Paskah dan
hancurkan Kelinci Paskah juga?
Trudy!
/ Kembali kemari!
Hentikan dia!
/ Trudy! / Hei!
Tolol, tetap di posisimu.
Trudy!
Aku akan cari bocah ini.
Baik.
Sinterklas.
Sinterklas!
Ini Trudy.
Kau baik-baik saja, Sinterklas?
Hei.
Kau baik-baik saja?
Aku tak apa.
Aku sedang membungkus.
Aku lari dan sembunyi di loteng.
Baik. Jika kau aman
tetaplah di situ dan diam.
Baik. Aku bisa pasang jebakan.
Seperti di Home Alone.
Baik, aku tidak tahu apa itu.
Tapi lakukan itu.
Lakukan saja diam-diam.
Kau sungguh Sinterklas?
Tentu saja, Sayang.
Ayahku bilang Sinterklas tak ada.
Dia bilang orang tua cuma memberitahu
anak-anak mereka jika Sinterklas itu nyata
untuk membuat mereka senang.
Dia memberi kami hadiah
dan mengaku itu dari Sinterklas.
Ya.
Ya, banyak orang tua
yang mengatakan demikian.
Tapi aku tetap membawa hadiah
untuk anak-anak yang butuh aku.
Anak-anak yang percaya.
Bagaimana kau tahu siapa
yang sangat butuh kau?
Keajaiban Natal.
Aku tidak begitu yakin
bagaimana cara kerjanya.
Tapi...
Aku ingat saat Trudy Lightstone
menulis surat padaku.
Dia pasti berusia sekitar
enam tahun saat itu.
Dan dia berkata kadang
dia merasa kesepian.
Dia rindu punya sahabat.
Jadi kubawakan boneka
kelinci kecil yang cantik.
Tuan Kelinci.
Lalu aku ingat tahun berikutnya,
dan katamu bermimpi luar biasa
dan setelah itu yang ingin kau
lakukan hanyalah... / Terbang!
Terbang.
Sinterklas mungkin bisa sihir.
Tapi membuat gadis kecil terbang?
Tapi memberimu layang-layang,
melayang tepat di bawah awan...
...dia bisa mengabulkan itu.
Sudah kuduga.
Aku tahu kau nyata, Sinterklas.
Jangan terlalu keras
kepada orang tuamu.
Orang dewasa sulit
mempercayai sesuatu.
Bisa gunakan keajaiban Natalmu untuk
membuat mereka saling mencintai lagi?
Andai aku punya
kekuatan seperti itu.
Ny. Klas dan aku sudah
bersama selama 1.100, dan...
...hubungan orang dewasa itu rumit.
Butuh usaha.
Usaha besar.
Kau masih mencintainya?
Ya, tentu.
Dan terkadang, bahkan jika kau
ingin membuat seseorang bahagia...
...keajaiban hilang begitu saja.
Hei.
Aku punya ide.
Ini akan menyenangkan.
Kenapa kalian tidak
membuka hadiah kalian?
Aku ingin melihat hadiah dari kalian.
Dan beberapa mungkin tidak
selamat sampai besok pagi,
jadi cuma ini mungkin
kesempatan kalian.
Ayolah.
Mana semangat Natalnya?
Gertrude, kuberikan kau
hadiah sangat istimewa.
Kau dengar itu, Gertrude?
Dia memberimu hadiah
yang luar biasa.
Apa kira-kira?
Ya Tuhan, ini mengasyikkan.
Bu.
Boleh aku memanggilmu ibu?
Nyonya Lightstone.
Baik, jadi dalam bisnis,
mereka menyebutnya...
...presentasi lapangan.
Presentasi lapangan.
/ Ya.
Judulnya Explosive Force.
Dibintangi olehku.
Dan jika kau lihat di belakang,
ada angka keuangannya.
Aku terkenal di Asia.
Bagian dari Asia.
Kami pernah terkenal di sebagian Asia.
Dan kami tidak bisa pergi ke restoran.
Apa ada hadiah yang lebih baik
daripada hadiah peluang emas?
Tidak.
Nenek tidak suka.
Bu, kuberi kau sesuatu
yang sangat istimewa.
Itu foto sentimental
di hari aku dilahirkan.
Aku ingat.
Aku ada di sana.
Dia tidak peduli.
Mencoba dan salah lagi!
Ini sangat menyenangkan.
Ibu, bagaimana kalau satu lagi?
Kubawakan banyak hal bagus.
Aku akan ambil satu.
/ Alva, duduklah.
Kau sudah memberiku satu.
Ini giliran Jason.
Kurasa ketinggalan di mobil.
Tidak, kulihat kau letakkan
satu di bawah pohon tadi.
Tidak. Itu ada di...
/ Ya, benar.
Aku berani bersumpah. Itu...
Kau tidak...
Yang ini, benar?
Ya, biar kuambilkan.
Ayo.
Terima kasih.
Ini wiski favoritku.
Lewatkan saja catatan itu.
Terima kasih, Jason.
Apa isi kartu itu?
Kurasa akan kusimpan
antara Jason dan aku.
Tidak ada yang perlu tahu.
Benar, Jason?
Benar.
Kau dulu punya ibu dan ayah?
Ya, tentu aku dulu
punya ibu dan ayah.
Aku tidak selamanya Sinterklas.
Aku punya kehidupan sebelum ini.
Dahulu kala, lama sekali.
Mereka memanggilku, Nicomund.
Nicomund si Merah.
Kau punya pekerjaan
yang berbeda dulu?
Ya, bisa dibilang begitu.
Aku dulu pejuang.
Perampok. Penyamun.
Dan jika seseorang menghalangiku...
aku dan Skullcrusher akan...
/ Siapa Skullcrusher?
Skullcrusher adalah godamku.
Palu favoritku.
Aku dulu ahli bedah
dengan benda itu.
Bisa menebas tiga kepala.
Membariskannya...
Tapi kenapa?
Apa?
Kenapa kau melakukan itu?
Karena aku dulu jahat.
Dan aku serakah.
Dan aku menginginkan
emas dan permata.
Ya, jika ada daftar nakal saat itu,
namaku yang teratas.
Ya, mungkin...
Apa?
Mungkin semua hal buruk
yang dulu kau lakukan...
...mungkin kau bisa gunakan
untuk melakukan hal-hal baik.
Untuk menolong.
Apa maksudmu?
Pak Kelinci bukan cuma mainan.
Malam itu, kau sudah
memberiku yang kumau.
Sahabat.
Karena kau baik, dan baik hati.
Dan kau berarti lebih dari
sekedar hadiah yang kau bawa.
Karena itu aku percaya
kepadamu, Sinterklas.
Karena itu aku percaya.
Terima kasih.
Tetaplah bersembunyi, Trudy.
Sampai aku menjemputmu.
Jaga dirimu.
Baiklah, ada konfirmasi satelit.
Tim penyelamat dalam perjalanan.
30 menit.
Kita sesuai jadwal.
Semua lancar.
Baiklah, teman-teman.
Siaga.
Kalian tahu rencananya, dan aku
suka operasiku seperti bercinta:
Keras dan cepat dengan
pembersihan minimal.
Ada orang bodoh menghalangi
kalian, apa yang kau lakukan?
Libas mereka!
Benar sekali.
Saatnya menggilas.
Ayo, para bajingan!
Keluarga ini.
Selamat Natal.
Selamat hari libur.
Pengkhianat.
Kutemukan dia di Sayap timur.
Baiklah, kami ke sana.
Tahan dia.
Menyingkir.
Bagaimana kakek gemuk ini
mampu menghadapi kita?
Aku tidak tahu.
Dia bahkan tidak bersenjata.
Cuma tas ini yang dia bawa.
Apa isinya?
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Berikan padaku.
Orang tolol macam apa
yang bawa satu set catur?
Apa-apaan?
Tidak masuk akal.
Lihat semua omong kosong ini.
Jadi, bisa beritahu kami
tipu muslihat apa tas itu?
Itu ajaib.
Kau memasukkan tanganmu,
keluarlah hadiah.
Aku juga tidak begitu
mengerti cara kerjanya.
Jadi, kau Tuan Scrooge.
Benar.
Tapi siapa kau?
Weihnachtsmann.
Julenissen.
Shngdn Laorn.
Babbo Natale, Pre
Noel, Kris Kringle.
Saint Nick periang.
Orang-orang menjulukiku banyak.
Lucu sekali.
Atau kukatakan, "ho, ho, ho"?
Jika kau Sinterklas,
di mana rusa-rusamu?
Di atap sampai pria yang kuubah
menjadi es kebab memberondong.
Kau tidak percaya?
Periksa saja.
Prancer meninggalkan
kayu lezat di sana.
Pria ini.
Kau tidak berpikir... / Kau tolol.
Tapi jangan terang-terangan.
Ayolah, dia cuma Sinterklas
bohongan dengan tas sulap.
Tidak!
Tas itu penuh impian anak-anak!
Ayolah.
Semua orang tahu jika mimpi
Natal adalah omong kosong.
Ayahku sering
membualkannya tiap Natal.
Setiap Natal dengan hadiah,
permen, dan dekorasi
dan lagu Natal dan
semua omong kosong itu.
Lalu saat usiaku 10, 11...
...dia diberhentikan, dan di Natal itu,
dia bahkan tidak mampu beli pohon.
Tidak ada makan malam
Natal, tidak ada hadiah.
Tidak ada, sialan.
Tapi tetangga kami,
punya segalanya.
Aku bisa melihat semua sorakan
Natal lewat jendela mengejekku.
Jadi di Malam Natal tiba, dan aku
menunggu semua orang pergi tidur.
Lalu aku menyelinap
ke sana mengambil semua.
Satu-satunya masalah adalah
kakek itu bangun buang air kecil
dan kami berdua
saling mengagetkan.
Dan dia jatuh dari tangga
dan lehernya patah, dan
meninggal di rumah sakit.
Semua orang mengira aku penyebabnya.
Dan setiap kali kucoba beritahu mereka,
Kucoba beritahu mereka jika...
Mungkin aku melakukannya.
Mungkin aku mendorongnya.
Keparat tua malang itu.
Jadi, Natal merusak hidupku.
Baik? Tapi kau tahu?
Itu membuka takdirku dan
menjadikanku pria hebat hari ini.
Maaf, Jimmy.
Sungguh.
Tapi aku memberi hadiah.
Aku menceriakan Natal.
Aku tidak ikut campur
dalam kehidupan orang.
Ya? Mungkin kau
harusnya melakukannya!
Bagaimana dia tahu namamu?
Bjorn.
Apa alasanmu?
Bukannya kau kuberikan sepeda
Huffy yang kau minta di tahun '82?
Yang kau minta lewat 50 surat!
Bagaimana denganmu, Keira?
Kau memaksa saudaramu
memakan cacing.
Itu nakal!
Baik, bagaimana dia tahu sepedaku?
Tebakan mujur, seperti:
"hei, kau suka payudara besar?"
Ayolah, semua anak
menginginkan sepeda.
Katakan siapa bosmu...
/ Astaga. Tidak.
Waktumu lima detik untuk
memberitahuku siapa kau sebenarnya.
Lima, empat, tiga, dua...
/ Aku Sinterklas!
Tidak lagi.
Salju turun?
Dia melakukan ini
dengan sihir Sinterklas?
Biarkan salju turun!
Ini bukan salju.
Ini Styrofoam.
Sudah kubilang orang ini palsu.
Ke mana dia?
Dia naik cerobong asap.
Aku melihatnya. / Entahlah.
Dia punya derek atau katrol
yang baru saja menariknya.
/ Tidak bisa muat di sana.
Itu mustahil.
/ Kau melihat satu hal aneh,
lalu kau mengira kau
berada di dunia dongeng?
Ada yang datang.
Suara lonceng mendekat.
Ya Tuhan.
Itu rusanya.
Itu tim penyelamat.
Tenangkan dirimu!
Dan itu suara dari
Regu Pembunuhku.
Celaka kalian sekarang.
Kau mau apa? Elf jalang.
Sial...
/ Bertie.
#Diberkati.
Ya!
Parkour.
Bunuh dia, Sayang!
Morgan akan menyelamatkan kita.
Jean-Claude Van Sampah
mencampakkan kita, Sayang.
Tahan tembakan.
Koprol!
Tenang.
Ya!
/ Tenang
Identifikasi dirimu.
Aku salah satu sandera.
Morgan Steel, sang aktor.
Sering memerankan
tentara dalam karirku.
Terima kasih atas pengabdianmu.
Sempre fi.
Bagaimana situasi di dalam?
Sekelompok mantan militer, tapi waspada.
Mereka tahu kalian mau datang.
Kurasa mereka menunggu kalian.
Sebaiknya begitu.
Kami punya jadwal ketat.
Sial.
Baiklah, ayo jalan.
/ Mari kita bergerak.
Ayo.
Yang benar saja.
Hei, Thorp. Kau telat 10 menit.
Apa yang menahanmu?
Sepertinya kau lengah.
Atau kau sengaja sanderamu
keluar untuk olahraga?
Tidak. Ada orang lain berkeliaran
memperumit rencana dan
menyebabkan masalah.
Siapa? Satpam Lightstone?
Kurasa bukan. Penyusup
berpakaian Sinterklas.
Tapi jujur, ada sesuatu
yang aneh tentang dia.
Mungkin Sinterklas asli.
Apa yang dia katakan?
/ Tidak ada.
Dia bercanda.
Pasukanku akan mengurusnya.
Tim Beta, cari bajingan ini.
Pergi.
Sekarang, mari buka kado kita.
Baiklah, kalian dengar dia.
Saatnya membunuh Sinterklas.
Ketemu. Dia di atap.
Diterima. Aku melihatnya.
Baik, Sugarplum. Tekan tombolnya.
Ini dia.
Kunci tengkorak kita.
Tongkat ajaib pembuka.
Semoga saja berfungsi.
Kubuang karirku untuk ini.
Reputasiku.
Ya, kau bisa beli reputasi baru.
Saat kecil, aku sangat
suka buka kado Natal
yang ibuku bungkus
di kotak kosong untukku.
Aku tidak peduli meski tidak isinya.
Ini lelucon?
Tidak.
Katamu di sini!
Jujur, infoku sangat kuat.
Aku punya orang dalam.
Uang tunai 300 juta dikirim
kemarin ke mansion ini.
Seseorang pasti mencegatnya.
Bajingan.
Sial.
Sinterklas, kau baik-baik saja?
Sinterklas.
Sekelompok penjahat
baru saja muncul.
Mereka ada di daftar nakal.
Mereka membawa gadget
dan senjata mereka.
Maaf. Kurasa ini akhirnya, Nak.
Tidak, jangan katakan itu.
Daftar nakal.
Tumbuh dan berkembang.
Dia ada di gedung itu.
Kamera tubuh aktif.
Jangan menyerah.
Kau yang membuat
permintaan kali ini, Sinterklas.
Sekali ini saja.
Jika kau bisa memiliki
sesuatu di dunia ini, apa itu?
Kuharap bisa bertemu Ny. Klas lagi,
mengatakan padanya aku mencintainya.
Wujudkan keinginan itu.
Sial.
Tidak.
Ya Tuhan.
Katamu orang-orang ini nakal.
Dan apa yang kau lakukan
pada orang-orang nakal?
Kuberi mereka sebongkah batu bara.
Ya. Beri mereka batu bara.
Ambil batu bara itu dan
jejalkan ke... / Anus. / Ya!
Mereka di luar.
Sinterklas akan memakan mereka.
Seperti sepiring penuh kue.
Maju.
Hei, kunci.
Matikan senter.
Tetap di belakangku.
Baiklah, kita bisa.
Baiklah, di mana uangku?!
Di mana uangnya?!
Baiklah, aku masih
sabar sampai sekarang.
Tapi itu sudah berakhir.
Tidak ada lagi main-main!
Di mana uangnya?
Atau kutembak kalian
semua dan menikmatinya.
Ada di lemari besi.
/ Aku baru saja melihat lemari besi.
Andai uang itu ada di sana,
ekspresi wajahku akan berbeda.
Mustahil.
Butuh waktu berhari-hari
untuk masuk ke dalam situ.
Tidak jika kami punya
kuncinya, Ny. Lightstone.
Thorp.
Kau tidak bisa percayai
siapapun akhir-akhir ini.
Entah bagaimana caranya.
Tapi kau atau salah satu
anakmu memindahkan uangnya.
Dan ini membuatku kesal.
Itu membuatku kesal sampai
aku mau menembak acak orang.
Tunggu. Maaf.
Apa?
Bagaimana jika kau menembak secara acak
satu-satunya orang yang tahu di mana itu?
Sialan kalian!
v ip2 1.e u. or g
Rasakan ini.
Aku butuh umpan balik.
Apa yang terjadi?
Apa itu?
Demi Yesus.
Bukan.
Cuma Santo Nick tua periang.
Ya Tuhan!
/ Ini dia.
Sedikit pengisi kaus kaki.
Di mana? Sial.
Sial.
Aku harus menonton.
/ Sial!
Ho-Ho-Sialan.
Gertrude takkan mempercayakan
info ini pada yang bukan sedarah.
Jadi, menantu tidak tahu apa-apa.
Artinya aku bisa menembaknya...
...kecuali kau
memberitahuku di mana itu.
Tolong jangan. Ini Natal.
Diam!
Sumpah, kuledakkan otaknya kecuali
kau memberitahuku mana uangnya.
Aku yang melakukannya!
Apa?
/ Baik. Aku melakukannya.
Aku memindahkan uangnya.
/ Tidak, jangan bodoh.
Apa?
/ Cuma uang itu kartu as kita.
Istriku ditodong, jadi...
Ya, bagaimana kau tahu
jika kami mau datang?
Aku tidak tahu. Aku mencurinya.
Ya, kebetulan.
/ Ya Tuhan.
Aku berencana mengambil uang itu dan
pergi bersama istri dan putriku malam ini
dan tak pernah kembali kemari.
Lalu ibuku baca catatan itu
dengan wiskinya di pagi hari
dan tahu perbuatanku.
Bertahun-tahun kukatakan
berhenti pedulikan uang ibumu!
Dan kau pikir solusinya
mencuri banyak darinya.
Itu memang terdengar bodoh
saat kau mengatakannya.
Bagaimana kau tega
melakukan itu sekarang?
Itu menjijikkan. Setelah semua
yang Ibu berikan kepada kita?
Ayolah, Alva. Pemberiannya
padamu, dia pastikan kita tahu
dia sanggup untuk
mengambilnya kembali.
Bertahun-tahun ini aku
menghinakan diri padamu.
Sementara itu, aku menghancurkan
satu-satunya hal baik dalam hidupku.
Kenapa kita di sini?
Terapi keluarga atau
melakukan pencurian?
Ya, cukup berbaginya.
/ Baiklah. Di mana kau simpan?
Lihat si bocah bodoh ini.
Tidak.
Apa?
Penjahat menemukanku.
/ Baik.
Aku datang.
Jebakan tidak akan berfungsi
kecuali kau menyembunyikannya.
Bocah tolol.
Astaga! Sial!
Tolong aku!
Kau akan baik-baik saja.
Bertahanlah. Aku akan
kembali sebentar lagi.
Tepat setelah kubunuh
bocah bajingan ini!
Dasar anak nakal.
Mampus kau!
Bocah sialan.
Dasar bocah...
Serangan!
Anak sialan..
Sial.
Kena kau sekarang, Nak.
Ya? Awas.
Cuma itu? Anak sialan...
Cukup omong kosong ini.
Sinterklas!
Hei, Trudy.
Kubuat jebakan seperti di film.
Itu sangat lucu.
Trudy, bantu aku.
Berbalik dan tutup matamu.
Mungkin sumbat telingamu, dan...
...nyanyikan "Jingle Bells"
sekeras mungkin.
Kau mau membunuh anak polos.
Polos?
Itu nakal.
Nakal.
Nakal!
Itu warisan Lightstone.
Kita bukan orang baik.
Jadi aku mengerti kenapa kau
melakukan yang kau lakukan.
Saat kakekmu memberitahuku aku
takkan bisa mengelola perusahaan
karena seorang gadis
tidak punya kemampuan.
Aku harus merebut kendali darinya.
Tapi intinya, Lightstone
merebut milik mereka.
Aku bangga padamu, Nak.
Baiklah, di mana?
Uangnya tersembunyi di dalam.
Dan Tiga Orang Bijak memberinya
hadiah berupa kemenyan, mur...
...dan uang tunai.
Naikkan ke mobil.
Baiklah, amankan uangnya.
Bunuh para sandera
dan temui kami di luar.
Apa?
Tidak.
Bu.
Tidak apa-apa, Bert.
Semua baik saja.
Baik.
Semua, bangun.
Waktunya membunuh.
Ayolah. Kau tidak ingin
membunuh kami.
Tidak.
Ya, aku mau.
Aku sangat mau.
Dan aku akan mulai denganmu.
Tidak.
Tunggu.
Kau harus membunuh
Bibi Linda terlebih dahulu.
Apa-apaan, Bert?
Mau jadi bocah bajingan
sebelum mati, Bertrude?
Tembak dia duluan.
/ Apa?
Tunggu. Tidak.
Jangan tembak dia.
Jangan tembak dia duluan.
Dan jangan kau panggil dia
anak bajingan,
dasar jalang mata duitan.
Baik. Aku berubah pikiran.
Tembak jalang alkoholik itu duluan.
/ Jangan panggil ibuku
wanita jalang alkoholik.
/ Ibumu pecandu alkohol.
Maaf.
/ Jalang mata duitan.
Aku mata duitan, saat aku
punya karir yang luar biasa?
Kau bahkan bukan
bagian dari keluarga ini.
Dia insinyur.
/ Kau tahu... / Diam!
Seperti tikus dalam tong.
Kenapa kalian tidak mati
dengan bermartabat?
Lepaskan aku!
Baiklah.
Sialan kau!
Ini karena meneriaki anakku!
Orang aneh!
Itu karena menamparku, bajingan!
Ini untuk topi bodohmu!
Dia sudah mati?
Ya.
Terima kasih, Linda.
Senang melakukan sesuatu
bersama untuk perubahan.
Sial!
Aku akan...
Itu untuk Morgan.
Dia mungkin bodoh,
tapi dia sangat seksi.
Trudy!
Bu!
Syukurlah, Sayang.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Bu.
Baik.
Ini temanku, Sinterklas.
Apa-apaan?
Terima kasih, Tuan.
/ Klas. Tapi panggil aku Sinterklas.
Kalian harus keluar dari sini.
Itu berbahaya.
Mereka membawa
suamiku dan neneknya.
Ada yang tahu
cara kerja senjata ini?
Kurasa aku tahu.
Aku sering berburu dengan ayahku.
Dimengerti. Bagaimana?
Ya, aku menguncinya.
/ Bersiaplah.
Serangan!
/ Siaga!
Siapa yang menembak?
Siapa...
/ Kapten, merunduk! / Awas!
Tembak mereka semua.
Baiklah, kita pergi dari sini.
/ Ayo.
Pergi ke mana?
/ Ayo, bergerak.
Singkirkan tanganmu dariku.
Sial.
Zakarku!
Zakarku! Kenapa kau
menembak zakarku...
Astaga.
Maaf.
Jangan khawatirkan kami, Tn. Klas.
Kami bisa urus ini.
Siapa pria itu?
Dia mengaku Tuan Klas.
Sial. Trudy.
/ Tidak.
Dia di dalam rumah.
Dia baik-baik saja.
Dia aman.
Syukurlah.
/ Ya.
Tidak.
Pergi.
/ Tidak. Tunggu.
Sial!
Matilah.
Ayo.
Ya, di sini.
Sinterklas!
Ayo!
Ya.
Sial.
NAKAL: Jimmy Martinez
Membunuh sahabatnya. Menyebar petaka. Mengecewakan Ibunya.
Kau asli?
Kau adalah dia.
Kau adalah kau.
Itu yang coba kusampaikan.
Sinterklas asli.
Ini bukan malammu.
Entahlah. Kurasa kau keliru.
Kurasa seluruh hidupku yang
payah tercipta untuk saat ini.
Karena saat aku membunuhmu,
seluruh liburan ini akan berakhir.
Apapun yang diperlukan...
Natal mati malam ini.
Natal terakhir.
Tidak jika kau masih percaya.
Tidak!
Aku tidak tahu apa yang
sedang terjadi di sini.
Tapi ini berakhir sekarang.
Benar sekali.
Trudy, hati-hati.
Sinterklas!
Tidak. Sinterklas.
Tidak.
Kau menyelamatkan putriku.
Dia yang menyelamatkanku.
Tolong dia.
Sayang, tidak ada
yang bisa kita lakukan.
Tidak apa-apa.
Sudah terlambat untuk itu.
Sangat terlambat.
Aku kedinginan.
Aku tidak pernah merasa
kedinginan bertahun-tahun.
Kita perlu membuatnya tetap hangat.
Semua api padam.
Kita perlu menemukan
sesuatu untuk dibakar.
Aku punya ide.
Tidak.
Tidak. Jason.
Tolong, Sinterklas.
Aku tidak ingin kau mati.
Jason, mari kita perlahan.
Apa yang kau lakukan?
Aku hidup lebih lama
dari manusia mana pun.
Dia hampir mati.
Apa yang terjadi?
Jangan bakar uangnya.
/ Baik. Tambah.
Jangan mati, Sinterklas.
Kau harus bangun.
Kurasa aku menggunakan
semua keajaiban Natalku.
Maaf.
Maaf aku tidak bisa
mengabulkan permintaanmu.
Ambil itu.
Tapi kau mengabulkannya.
Sinterklas, tolong jangan mati.
Bangun.
Kita harus membuatnya
dekat dengan api.
Jason.
Bangunlah.
Tolong.
Tidak.
Maafkan aku.
Pria pemberani ini, siapapun dia...
/ Dia Sinterklas.
Sinterklas nyata.
Dan aku masih percaya padanya.
Aku akan selalu percaya
kepadamu, Sinterklas.
Aku juga percaya padanya.
Dia menyelamatkan Trudy.
Dia menyelamatkan keluarga kita.
Apa yang lebih nyata dari itu?
Maka mungkin...
Aku juga percaya kepadanya.
Begitu juga aku.
Sial.
Kurasa... Kurasa Begitu juga.
Aku juga percaya.
Ya Tuhan.
Sinterklas!
Kau...
Kau tadi sudah mati.
Keajaiban Natal.
Aku masih tidak mengerti,
bagaimana cara kerjanya.
Terima kasih.
Aku tidak tahu bagaimana
kami bisa membalas budimu.
Kau menghidupkanku kembali.
Jadi kita impas.
Impas?
Kita baru saja membakar
setengah juta dolar.
Lihat, Sinterklas!
Lihat yang datang.
Sekarang kalian muncul?
Kalian meninggalkanku di sini untuk mati,
kembali setelah semua pekerjaan selesai?
Kau tahu? Aku harusnya menjadikan kalian
rebusan dan menyuapkan kalian ke para elf!
Ya, Blitz!
Ya, aku bicara padamu!
Kau juga, Prancer.
Kau bawa karungku.
Cadanganku. Kalian pulang dan
membawa karung cadanganku?
Ya Tuhan, aku tidak bisa
terus marah pada kalian.
Aku tidak bisa.
Halo, cantik.
Skullcrusher!
Kurasa ini selamat tinggal.
Aku harus pergi.
Haruskah?
Ini Malam Natal, dan ada banyak anak
lelaki dan perempuan di daftar anak baik...
...yang menginginkan hadiah mereka.
Terima kasih.
Untuk apa?
Percaya kepadaku.
Untuk mengingatkanku
jika Natal masih penting.
Dan aku masih penting.
Kau mengembalikan, "ho, ho, ho".
Baiklah. Pergi dari sini.
Selamat Natal!
Sekarang, Dasher! Dancer!
Sekarang, Prancer dan Vixen!
Ayo, Comet! Ayo, Cupid!
Ayo, Donner dan Blitzen!
Ayo, bajingan cantik!
Ada pekerjaan harus dilakukan!
Ho, ho, ho...
Selamat Natal!
Hei! Apa kabar, keluarga regu?
Ini Bert Locker, menjalani mimpi.
Kalian tahu?
Lihat orang ini? Mati.
Sinterklas itu nyata. Paham?
Jangan berakhir di daftar nakal.
Berbuatlah lebih baik.
Bert Lightstone pamit.