Ini jam 9 pagi...
...dengan suhu 72 derajat.
Bala bantuan ada di sebelah selatan..
..begitu juga dengan polisinya.
Pergola, payung besar dan apapun
yang dapat melindungi dari sinar,
Akan digunakan mereka untuk mencegah
terkenanya penyakit kanker dan lain-lain.
Apakah plankton bisa terkena kanker?
Jawabannya akan mengejutkan kalian
menurut penelitian dari tim survey
Seorang perampok bersenjata protes
agar hukumannya dikurangi
Di berita lain mengatakan banyak
orang yang menikmati sinar matahari
Mobil Mercedez mengijinkan tes
kemudi untuk warga setempat
Kesempatan yang baik
untuk mendapatkan ini
Tawaran yang baik
untuk mendapatkannya.
Mereka sudah tahu ini sudah akhir
zaman maka kita harus bertobat.
Penduduk sudah banyak yang mengungsi
dan kegiatan-kegiatan sudah hampir tidak ada.
Banyak warga Beverly Hills yang protes atas
perpanjangan jalur kereta ke daerah mereka.
Orang-orang di daerahku tidak pernah
menginginkan kereta bawah tanah.
Dan mereka takkan menginginkannya
melintas di halaman belakang.
Tn-Tn dan nyonya sekalian, wakil
rakyat "Orang-orang di daerahmu"
..menginginkan kita untuk membersihkan
rumah & menjaga anak-anak mereka.
Kami tidak punya mobil.
Bagaimana kami pergi bekerja?
Ada bis setiap 10 menit.
Bagaimana kau tahu?
Begini, setiap kali jalur
ini diperpanjang..
..selalu ada ledakan bawah tanah,
itu mahal sekali, berbahaya, berisik dan..
Hancurkan seluruh kota!
Kelly, telur sudah siap.
Halo! Bukankah sudah aku bilang
aku tidak makan di pagi hari.
Max, habiskan!
Kelly, jagungnya sudah siap.
Masalah kota adalah narkoba,
geng..
-Menyingkir!
-Kita bawa ke belakang.
2 luka bakar, denyut lemah.
Berikan suntikan antibiotik.
Ada masalah apa?
Terbakar pasti, sedang liburan,
kita tidak tahu pasti.
-Siap..1..2..3.
-Ada berapa luka yang ada pada pasien?
2, disini dan disini.
Kita dapat pernapasan yang buruk
dan denyut nadi yang lemah.
Apakah itu TAG atau Rolex?
Rolex. hadiah ulang tahun.
Gempa bumi!
-Ah, leganya.
-Aku benci ketika itu terjadi.
Baik, sekarang berikan antibiotik.
Kita tidak alami gempa..
..sejak 1984
-9:14?
-Ya, 9:14.
Sudah aman?
-Ya.
-Nikmati makan pagi.
Pakai jaket, Kelly.
Saya harus ke kantor.
Tadi kau bilang ibu, kau akan
mengambil cuti kalau aku berkunjung.
Aku sedang mengambil cuti.
Aku menunggu saja disini.
Aku tidak dapat meninggalkanmu
setelah gempa itu.
Kenapa? Aku 14 tahun, aku tahu
aku harus bertindak apa.
Baik, apakah itu?
Berdiri di muka pintu.
Berikan salam sampai jumpa padamu.
Baik, sudah cukup.
Kau telpon siapa?
-Anita.
-Ayah!
Aku butuh pengasuh.
Harap tetap tenang.
Guncangan yang terjadi pada
pukul 9.14 pagi.
Oh LAPD.
Polisi, ajari dia tentang
hidup berdampingan.
Ini lingkunganku juga.
Bisa tenang dan ceritakan ada apa?
Bisa menjauh dariku
Bila aku pergi, kau akan kubawa
mengerti?
Masih belum diketahui besaran gempa.
Kurasa ada gangguan kelistrikan.
Garis biru menyala.
-Bagaimana dengan yang hijau?
-Hijau juga masih bagus.
Radio kontak kepada kereta api?
Ok, diterima dan berjalanlah
di garis biru.
Baik, mari kita selesaikan.
Dimana titik asal gempa
dan jarak radius?
Kami kini masih menunggu informasi
besaran gempa dari para imuwan seismologi.
Saya tidak bisa.
-Beberapa kalimat. Mungkin 1 atau 2 pertanyaan.
-Kau saja yang melakukan itu
Ketika bumi bergerak, orang ingin mendengar dari
seorang seismologis, bukan penulis.
Kalau aku kesana, aku akan gugup
dan mungkin akan muntah.
Itu bukan sesuatu yang
menenangkan yang kita cari.
Hey, apakah kalian merasakan
sesuatu tadi pagi?
Kau ketinggalan berita.
Apakah ia membuatmu berbicara
dengan wartawan-wartawan gila itu?
Aku punya sesuatu yang
ingin kuperlihatkan.
Baik.
Selamat Pagi.
-Bagaimana kabar kalian?
-Hai, Amy.
-Pagi, Doc.
-Baik.
-Apa kalian siap?
-Siap.
Pusat gempa di Palmdale,
50 mil arah utara pusat kota.
-Palmdale.
-Yeah!
-Siapa yang benar?
-Dobby yang benar.
-Dobby pemenangnya.
-Yeah.
-Menyingkir dari sini.
-Beruntung kau.
Ayo kembali kerja.
Kau kira ini apa, pesta?
Kemungkinan akibat pergerakan bumi
dan telah kita rasakan tadi pagi
Diperkirakan 4.9.
Benar, aku akan pergi bekerja.
Gedung berguncang, tugasku
untuk memastikannya, sayang.
-Halo, Emmit.
-Aku harus pergi.
Halo, kaki.
Kau membuang liburan hanya
karena gempa kecil.
-Roark, istrimu menelpon
-Kau membuang waktu cutimu
Kalau bendungan hancur dan walikota menelpon,
aku tidak ingin kau bilang "Roark sedang memancing"
Walikota sedang berada di Aspen. Kita
tidak akan mengganggunya karena 4,9.
Lagipula aku akan melindungimu.
Ya, kuyakin kau akan lakukan itu seperti yang
kau lakukan di mejaku & menelpon.
Usul yang bagus.
Kukira ia sedang berlibur.
Ya, begitulah pekerja rajin.
Apakah itu?
Dimanakah itu?
Pusat air Pacoima. Jalur gas juga putus.
Kru sedang bekerja disana.
Bila tidak, gas, listrik dan telpon
tidak akan berfungsi.
Terima kasih.
Kalian lihat itu,
periksa dengan teliti.
Laki-laki itu suka mengganggu.
-Apakah kau bukan lelaki?
-Yeah.
Seismologi menduga gempa diakibatkan
oleh karena pergeseran kulit bumi...
Aku tidak peduli apa yang
dikatakan atasanmu.
Tak seorangpun boleh melanggar peraturan dan
kendaraan ini berada di tempat yang tidak seharusnya.
Apa yang akan kau lakukan?
Menilang kami?
Bagaimana kalau aku tarik pinggulmu?
Panggil ambulans!
Cepat!
-Apa yang terjadi disana?
-Sini.
-Pelan-pelan.
-Kau akan baik-baik saja.
Bantuan akan segera datang.
Dimana Danny?
Danny? Danny?
Dimana yang lain?
Mereka terbakar.
Panas.
Keadaan darurat dari tempat umum,
pekerja terbakar ada korban jiwa.
Apa yang terjadi adalah ledakan gas terjadi
di lokasi perparkiran umum.
Kami belum menerima informasi akan
penyebab dan besarnya ledakan.
Namun jelas telah melukai beberapa
petugas kota yang sedang bertugas.
Dengan sangat parah, misi penyelamatan
telah diterjunkan ke lokasi ledakan.
Astaga.
-Apa yang kau lakukan disini?
-Aku ditelpon.
Katanya ada korban 4 jiwa.
Apa yang terjadi?
Kecelakaan yang sangat aneh,
mereka tersembur uap.
Tak ada tembakan atau ledakan,
tak ada ancaman yang berkelanjutan.
Itulah yang tersalin pada laporan.
Mati karena uap?
-Ya.
-Dimana yang selamat?
Dia berada di Saint V sekarang.
Keadaannya kritis.
Aku harus memberitahu keluarganya.
Sebelum mereka mendengarnya di
Gerardo, kalau kau tidak keberatan.
Keberatan kalau aku melihatnya sendiri?
Roark, ini masih bisa kami atasi.
-Mike! Mike!
-Oke?
Stan, kemari. Aku ingin
memperlihatkan sesuatu.
Bagaimana perilaku choo-choo
belakangan ini?
Ini masalah kita.
Tadinya.
-Ini terowongan jalur merahmu.
-Ok.
Aku ingin kau menutup bagian ini.
-Ya, Tuhan.
-Waspada sampai kita tahu penyebabnya.
Mengapa kita memandang buruk hanya
karena DWP meledakkan pipa?
Tidak ada yang meledak, Olber.
Mereka menabrak kantung uap udara.
-Uap udara?
-Ya.
Dinding terowongan tebalnya 5 kaki.
Apa ancamannya untuk kereta apiku?
-Milikku.
-Bisa dibungkus?
Mungkin gempa itu menghancurkan sesuatu.
-Oh, sial.
-Mari kita cari tahu sebelum kita...
Kau tak akan senang sebelum
mengumumkan keadaan siaga, ya?
Sebenarnya, aku suka musik, bisbol, kumpul
dengan teman dekat
30,000 orang akan pulang dengan kereta
malam ini.
Apa yang harus kulakukan?
Pakai bus cadangan.
Ini masalahnya. Biar dia yang mengurusnya.
170 kepada 105, tambahkan morfin,
mulai pembedahan.
Aneh, uap tidak menghanguskan seperti ini,
ini akibat api.
-Methana?
-Bukan.
Belerang.
Masalahnya bukan karena uap
seperti yang diumumkan sebelumnya.
Ini ide buruk.
Ini bukan pekerjaan kita, biarkan
WDP yang lakukan tugasnya.
Aku tak ingin menunggu.
Pekerja umum sedang melakukan
pemeriksaan.
-Aku tak ingin menunggu 3 hari untuk laporannya, kau?
-Tidak juga.
Baiklah mari berangkat.
Emmit Reese kepada pengawas dataran Los Angeles,
apa kita punya masalah?
Copy. Ya. Panas sekali disini.
Kau baik-baik saja?
Baik.
Apakah terlambat untuk menukar
pekerjaan dengan Emmit?
Dia tidak akan mau.
Dia menginginkan pekerjaanku.
Aku dengar itu, Bos.
Sekarang mendekati saluran pipa.
Itu tempat dimana mayat tergeletak.
Pasti mati mendadak.
Mari kita lihat ke dalam.
Emmit Reese.
Roark!
Roark, apakah itu kau? Roark!
Mike, untukmu dari kepala polisi.
-Ia ingin bicara denganmu.
-Apa pesannya?
Kepala Polisi memanggil dan kau mau
aku menerima saran?
Katakan padanya...
..kalau aku sedang di lapangan sekarang.
Sepertinya itu yang ingin
ia bicarakan denganmu.
Apa yang dilakukannya?
Pekerja umum telah mengirim krunya.
Mereka itu bodoh. Ia tahu itu.
Mike pikir kita terlalu riskan
untuk menungu.
Bilang dia kita proses.
Bilang dia tidak berada di Kansas lagi.
Kau tidak berada di Kansas lagi, Mike.
St. Louis.
Aku tidak di St. Louis.
Ia tidak berada di St. Louis.
Aku tidak peduli.
Ia memiliki meja sendiri.
Disitu ia bekerja.
Ia tak peduli. Kau memiliki meja.
Disitu kau bekerja
Ada sinyal disini.
Ada ventilasi udara.
Air dan tenaga OK.
Ada uap yang mengalir
di celah bawah pipa.
Sangat panas.
Gempa susulan?
Bukan, kereta bawah tanah.
Kita tepat berada disini.
-Mike?
-Apa yang terjadi?
Tunggu sebentar, Pak.
Mike?
Tunggu, aku tak dapat
mendengarmu.
Mike? Apa yang terjadi?
Aku kehilanganmu. Kau disana?
Lihat tikus itu.
Mereka hangus.
Kurasa kita juga
akan hangus.
Bila kita tak cepat, kita akan mati.
Mari kita pergi... cepat!
Apa yang terjadi?
Astaga, panas sekali!
Hubungi LAPD untuk mengamankan
lokasi disini. Apa kau baik saja?
Saat ditelpon hanya terdengar
beberapa kereta bawah tanah.
Periksa apakah ada jalur gas
atau jalur uap di sektor ini.
Aku kehilanganmu di radio, Mike,
Apa yang terjadi?
Aku melihat gas tersembur keluar,
aku tak tahu apa. Sangat panas
-Dia benar, Emmit.
-Carikan aku seorang ilmuwan.
Geologis dan ahli lainnya untuk
memeriksa apa yang sedang terjadi.
Mengerti!
Hadirilah kompleks Wilshire,
museum geologi terkemuka.
Dibangun diatas tanah lembah LA
yang sangat aktif secara geologi.
Disini selama 400 tahun lalu,
adalah lokasi dimana magma dapat
dilihat gelembungnya di permukaan
walau panasnya jauh dibawah tanah,
Bukti dari aktif yang
tak berkesudahan.
22 cerita akan gedung
Apartemen Beverly.
akan dibuka sesuai jadwalnya walau
ada sedikit penundaan saat konstruksi.
Menjanjikan disana kita dapat melihat
gedung Landmark.
Sebagai tanda ekonomi LA pada puncaknya.
Sekian berita bisnis dari Jerry Lair.
Wow.
Jadi?
Seperti aku menikah dengan seorang jenius.
3 tahun, 4 bank, dan 100 juta dollar,
tapi pintu terbuka.
Aku bangga denganmu.
Kau tidak menyerah.
Kau tidak membolehkanku.
Beginilah aku melihat masa depan.
Ini rencananya. Kita bergerak
menuju tempat ini.
Norman.
Aku tidak mau istriku
mengobati luka tembakan.
Aku mau dia mengobati luka ringan.
OK. Selesai?
Belum. Ini baru permulaan.
Aku tidak percaya
dia memanggil pengasuh bayi.
Yah, aku memberikan bantuan.
Bantuan yang besar.
Halo?
Mike.
Oh baik. Secerah pelangi.
Seperti saat orang tuaku bercerai,
kau tahu, ...
setiap pasangan mencopot kepalanya dan memutarnya
360 derajat, kemudian mulai menonton TV lagi.
Sudah 1 jam.
Kita dapat masalah, tapi aku akan
secepatnya pulang.
Dan kita pergi ke rumah OJ dan mall?
Aku ingin melihat gedung Beverly.
Aku kira kita bicara Disneyland.
Ayah, kita bicara tentang
hidungku yang ditindik.
Tidak dalam kehidupan ini.
Aku akan kembali ke rumah secepatnya,
sayang. Ada yang bisa kubantu?
Aku akan membuat lubang anting
di hidung.
Selamat.
Hanya jangan pernah bersin.
Kau tidak dapat lakukan ini.
Maksudku kita bicara tentang 10 ribu
pelanggan yang tak bisa memasak, tidak ada panas.
Gas akan diisi setelah aman.
Kami harus mengirim kru ke setiap rumah.
Ini makan waktu berminggu-minggu.
Apa yang terjadi? Tunggu sebentar.
Aku mulai kehilangan Mississippi.
Lumpur atau banjirnya?
Mike, ada panggilan di saluran pribadimu.
Mungkin anakku yang mau ditato.
Bantu aku dengan orang ini, maukah kau?
Bagaimana bisa kau tinggalkan
Kelly sendiri?
Oh, Wendy. Apa kabar?
Apa yang kau maksud dengan
pekerjaan biasaku?
-Ini gempa bumi, Wendy.
-Kau tahu ia benci gempa bumi.
-Ia baru 13 tahun.
-Tidak ada yang menyukai gempa bumi!
-Wendy sendirian?
-Dia tidak sendirian.
Dia bersama babysitter.
-Babysitter mana?
-Tetangga.
Bagaimana bila ada gempa lagi?
Kelly tahu...
-Kau tak pernah berubah, Mike.
-Halo? Halo?
Saluran putus.
Aku keluarkan petugas
telpon secepatnya.
Aku dapat.
Mari lakukan ledakan bawah tanah dan
cari tahu apakah ada kerusakan saluran.
-Tidak, lakukan caramu.
-Caraku?
Semua orang kembali dan kita
kosongkan setiap bangunan.
-Astaga, kau aneh.
-Mike. Emmit.
Pakaian yang bagus, Stan.
-Kau Roark? Amy Barnes.
-Yeah. Hai.
Aku dari CIGS.
Senang bertemu.
Hati-hati, Mike tidak setuju dengan apa
yang dikatakan dr Barnes.
Kau akan 12 bulan di pengadilan kota.
Sudahlah jangan menyinggung lagi.
Yang kita katakan hanya daerah
Cahuenya tidak stabil.
Seluruh kota tidak stabil.
Itu sebabnya kita tidak mau kau
meledakkan terowongan dibawahnya.
Terima kasih untuk datang secara..
..pemberitahuan pendek. Mungkin kau
berdua dapat menyelesaikan ini nanti?
Tentu. Bagaimana denganmu saat pukul 2?
Yah, semangati dia.
Jadi, Dr. Barnes, dapatkah
kau beritahu apa yang terjadi?
Tidak, tidak dengan kepastian.
Sangat mengejutkan. Kami menjalankan kereta
sepanjang hari. Tak ada kecelakaan.
Analisa yang mantap dari seorang pria
yang menghancurkan Hollywood Boulevard.
Ahliku sedang disana "Tidak ada resiko"
kau ada bukti-bukti lain?
Alasan untuk menahan semua penumpang,
Aku mendengarkan. Bila tidak,
kita tetap pada jadwal.
-Stan, punya waktu?
-Maafkan aku, Mike.
Saatnya untuk merubah caranya.
-Jadi...
Jadi...
Bagaimana aku dapat mengetahui apa
yang berada di bawah taman itu?
Pada taman kota, warga sekitar diminta
untuk menyingkir dari sana.
Apakah tindakan evakuasi ini
berhubungan dengan musibah yang terjadi.
Apakah berhubungan dengan tewasnya
beberapa petugas umum.
Sepertinya musibah ini bukan sekedar
kecelakaan biasa.
-Lihat ini.
-Oh, OK.
Apa yang dikatakannya?
Danau itu kemarin 62 derajat,...
-..hari ini naik ke 68 derajat.
-Cerah sepanjang hari.
Ya menarik.
Tapi membutuhkan peristiwa geologi untuk memanaskan
jutaan galon air naik 6 derajat dalam 12 jam.
Sebuah peristiwa geologi?
OK, benuanya terletak di lempengan tektonik
seperti rakit besar..
..yang terapung di atas lautan batu
yang mengeras. Lava.
Yeah.
Ketika lempengan bergerak cepat
tadi pagi, terjadilah gempa.
Yeah.
Mekanisme yang sama kadang
membuka celah..
Kadang-kadang magma menemukan 1 celah
dan bergerak melaluinya.
-Apa itu magma?
-Lava.
Lahar?
Dibawah LA?
Itu salah satu dari beberapa kemungkinan.
Tidak biasanya tapi sebuah kemungkinan.
Apakah ada sejarah itu di pusat kota?
Tahun 1943, petani Meksiko melihat asap
keluar dari tengah-tengah ladang jagung.
Beberapa minggu kemudian timbul
gunung berapi yang besar sekali.
Tidak ada sejarah yang
berarti sampai itu terjadi.
Terima kasih atas waktunya.
Nikmati harimu.
Apa? Kau ingin aku untuk menghiburnya?
Mereka menanyakan hipotesa kita.
-Ini lahar.
-Lahar.
Lihat itu aku, aku harus
beritahu ibuku, aku masuk TV.
Permisi! Kau mengundang kami, ingat?
Kau anjurkan aku telpon Olber beritahu
dia "resiko" yang dia cari adalah lahar?
Kami membutuhkan waktu untuk
mengerjakan pekerjaan kami.
Karena suhu danau naik 6 derajat?
Tidak, karena 7 orang terpanggang kepanasan
disini dan tak seorangpun tahu mengapa.
MTA tidak menjawab kepada kota.
Kau tahu itu.
Dan aku tidak bisa pergi bersama mereka
kecuali jika kau tahu sesuatu.
Aku tahu sesuatu, tapi belum pasti.
Apa itu kebijakan perusahaan?
Aku seorang ilmuwan.
Kepastian adalah sesuatu yang mutlak.
Kami membutuhkan waktu
untuk mengumpulkan data-data.
Kami perlu ke bawah untuk
mengambil sample.
-Maaf. Aku tak dapat membiarkanmu.
-Mengapa?
Terlalu berisiko. Itu alasannya.
Maaf.
Sial.
Apa yang dia katakan?
Terlalu bahaya.
Ini adalah untuk pekerjaan laki-laki
dan kau hanya gadis kecil dan...
-Aku tak bisa membiarkanmu turun kebawah sana.
-Dia menyukaimu. Aku dapat merasakan.
Dia lumayan. Aku kira...dalam hal
kejantanan, pengawasan, sangat superior
Curiga kepada orang-orang yang bukan
berasal dari daerahnya.
Jadi kau menyukainya?
Jika kita akan ke bawah sana, kita
harus melakukannya lebih cepat.
Sebelum para polisi bertugas.
Yeah.
Kita lakukan pagi-pagi
sebelum para polisi bertugas.
Aku jemput kau pukul 4.
Baik. Buat kopi.
-Ok.
-Kau dapat apa?
Kau berhutang padaku.
Selamat pagi, ini baru pukul 5:10.
Jangan terlambat beraktifitas.
Sebaiknya anda bergegas.
Manusia bumi, kami datang dengan damai.
Astaga baju ini berat sekali
seperti memakai mobil.
Lihat ini.
Seperti sulfur. Ada dimana-mana.
Dapat ditelusuri dengan magnesium Nikel.
-Bagaimana menurutmu?
-Mari ambil contohnya.
Baru kita tahu.
Lampu senterku mati.
Tunggu sebentar.
Apa?
Apa yang kau temukan?
Aku tak tahu.
Ayah!
Kelly, sayang.
Aku datang.
-Berpegangan.
-Ayah!
Berpegangan, sayang.
Jangan, kembali.
Tetap disana, sayang.
Turunlah!
Rachel!
Tolong!
Ya Tuhan!
-Amy! Amy!
-Bertahanlah.
Rachel!
Ulurkan tanganmu!
-Ayolah.
-Ya Tuhan!
Ayolah, Rachel!
-Aku terbakar!
-Bertahanlah.
-Raih tanganku!
-Aku terbakar!
-Bertahanlah, Rachel!
Oh!
Ini sangat pagi, telpon diaktifkan,
gunakan generator semua siaga.
Bagus, semua generator nyala
Apa yang kau dapat, Phil?
Katie, DWP?
Tak ada.
Billy? Ada yang melihat Billy?
Dia belum tiba.
Baiklah dengarkan baik baik.
Aku ingin bertemu dengan seluruh
kepala divisi 5 menit lagi.
Kau hebat, Emmit.
Terima kasih, itu juga sudah
kudengar dari istrimu tadi pagi.
Kita akan mengatasinya.
Seperti kalian, kami juga rasakan
gempa yang sangat kuat.
Pakai sabuk pengaman sayang. Tenanglah.
Aku ingin pulang.
Kita akan pergi ke tempat yang
paling aman, aku janji.
-Operator.
-Ini Roark.
-Roark ada di jalur satu.
-Ya, dapat.
Belum ada laporan kerusakan dari RS,
ASTAC melaporkan kalau jalan raya lancar.
Hdupkan helikopternya.
Emmit? Aku menuju arah timur Wilshire,
mendekati titik, dan ..
Banyak kekacauan disini dan listrik mati.
Sepertinya tenaga utama mati
maka kota gelap dimana-mana.
Bagaimana kau datang begitu cepat?
Aku tidur di meja kantormu.
Bencana adalah hidupku. kau tahu itu.
Ia hanya bercanda.
Ayah!
Mike, apa yang sesuatu disana?
Mike, Apa yang terjadi?
Ayah, apa itu?
Aku tak tahu, sayang.
Mike, jawablah.
Aku perlu kedua tanganku, sayang.
Emmit, Dimana tempat mendarat terdekat
di Wilshire dan Stanley?
Apa yang kau lihat, Mike?
Mike? jawablah, apa yang terjadi?
Api, berat, berstruktur dan di bawah.
Dan aku melihat segumpalan asap
yang tebal keluar dari tar pits.
Sesuatu seperti meteor keluar dari asap.
Sesuatu seperti meteor?
Look out!
Seperti bom, Emmit.
Temukanlah ahli itu Amy Barnes.
Tidak tahu dia ada dimana.
-Okay in here?
-Still shaking, man.
Everybody all right?
God damn it!
Dimana kita?
Kegagalan listrik di setiap tempat.
-Hubungan dengan kereta?
-Semua tapi satu.
Aku pikir kita mempunyai masalah.
kereta Nomor 4.
Batas barat di jalur merah
di luar Taman Mac Arthur.
Suhu kita terus menerus meningkat. Suhu
di lokomotof 20 derajat diatas normal.
Dan masih terus naik.
Kita akan lakukan apa, Stan?
Aku akan kesana dengan para kru.
Apa yang terjadi?
Apa kalian semua baik-baik saja?
Apa kabarmu?
Apa yang terjadi?
Aku baik-baik saja. Kupikir kita
terkena gempa bumi.
-Gempa bumi?
-Kau baik-baik saja?
-Apa yang menyebabkan panas ini?
-Aku tidak tahu.
Mari kubantu.
Tak perlu. Tetap ditempat.
-Jangan ada yang bergerak.
-Kenapa panas sekali disini?
Aku mencoba membuka pintu kereta.
Aku sulit bernafas.
Telepon terus berdering, kita tak tahu
apa yang terjadi.
Telpon DWP.
-Ya, pak?
-Roark?
-Bukan, ini Reese.
-Dimana Roark?
Dalam perjalanan.
Aku mau melaporkan disini listrik
padam, aku tak bisa bekerja.
Mengerti. Tidak ada tenaga.
Terima kasih. Reese selesai.
Brengsek!
Lisa, kau punya obat? Demerol atau ...
Kurasa ini dampak sebuah gempa besar.
Ini KNX 1070, meluncur untuk bertugas,
situasi buruk di Wilshire.
Bob Davis dari lokasi.
Silakan melapor.
Disini kacau sekali dan hujan debu.
Beberapa gedung hancur terbakar.
Bob, apakah itu akibat gagalnya
saluran gas?
Semuanya tenang.
Pemadam kebakaran sedang kemari.
Emmit!
Kita ada masalah disini.
Kau bisa dengar aku?
Aku perlu alat pengukur lalu lintas
di beberapa blok di setiap arah.
Katakan mobil pemadam 17 sedang
menuju kesana.
Beberapa penjarahan terjadi sejak
terjadinya gempa.
Seperti yang dapat kalian lihat,
gambaran ini langsung dari saluran 10
Situasi disini sangat menakutkan
seperti yang dapat anda lihat.
Tetap bersamaku. Ambulans segera datang.
Jangan bergerak, sayang.
Kau akan aman disini.
-Kau meninggalkanku disini?
-Aku hanya ingin kesana.
Aku akan segera kembali.
Kalau kau takut, bunyikan tanda.
Pergi dari sini!
Awas!
Ada apa bu?
Ambulans akan datang.
Aku dokter. Pria ini mengalami
retak tulang.
Yang itu mengalami beberapa keretakan,
kaki kanan...
Keluarkan dan hangatkan dia!
Gunakan kobaran api sebagai penghangat.
Aku masih berada di tengah jalan.
Ada orang terkurung di mobil.
Tolong!
Keluarkan aku dari sini! Tolong!
Disini sangat bising,
aku tak dapat mendengar.
Disini suaranya menderu-deru
sangat keras.
Oh Tuhan.
Mitch...
Sekarang aku berada di depan La Brea Tar Pits,
lava meluap ke jalan...
Larva terus mengalir
memenuhi jalan raya.
Larva itu terus melebar dan menghanguskan
apapun yang dilaluinya.
Larva terus bergerak.
Petugas penyelamatan datang,
aku tahu sepertinya agak gila.
Tapi larva gunung berapi telah meluap
dan memenuhi jalan raya.
Ayah!
Kelly.
Ayah, cepatlah!
Kakiku terbakar! Sangat sakit!
Tenanglah, jangan panik.
Bertahanlah sayang.
Ayah, awas!
Kakimu.
Jangan khawatirkan itu.
Kita akan melompat, siap?
Kita akan baik-baik saja.
Okay?
Sepertinya akan ada korban, ada petugas
pemadam yang terkurung.
Seseorang bantu dia keluar!
Keluarkan aku!
Tolong!
Ya Tuhan!
Dua orang pemadam terbakar hidup-hidup.
Perintahkan mereka untuk menyingkir,
petugas lain menyelamatkan diri sendiri.
Awas kepalanya.
-Awas kaki kirinya!
-Bantu aku.
Ada sosok pemberani.
Aku dapat melakukannya sendiri.
Kakinya terbakar, kau ada obat?
Aku harus membawa mereka ke RS.
Aku akan membawa mereka ke Cedars.
-Dia ingin kubawa juga?
-Ayah!
Turunlah!
Jangan khawatir, kau baik-baik saja.
Tenanglah, berikan telpon itu.
Api sudah sangat besar dan tak
dapat dikendalikan lagi.
Emmit, kita berada di tingkat 1.
Aku perlu CHP untuk menutup jalur
10 di Cienaga, Fair Fax, dan La Brea.
Dan menempatkan penghalang sampai
10 blok di setiap arah.
Mengerti.
Kerjakan saja. Penjelasannya nanti,
Urus beberapa rumah dari pohon ini.
Hindari lava itu dan berlari menuju
helikopter, lekaslah!
-Kamu OEM, kan?
-Ya.
Kau diam disini. Dia perlu perawatan.
-Dia putriku.
-Ya.
Ini luka bakar tingkat 2.
Biar aku bawa dia ke Cedars.
Semuanya akan baik-baik saja, tetapi
bisa terinfeksi kalau tidak dirawat.
Ini namaku dan nomor penyerantaku.
Ini bukan tempat baginya.
Kau tahu itu.
Kita akan pulang, kan?
Disini bukan tempat yang tepat
untukmu, kau harus dirawat.
-Aku ingin bersamamu.
-Dia punya alergi?
Tidak. Sayang, dia Jaye Calder.
Ia seorang dokter.
Ia akan menolongmu.
Aku ingin kau pergi dengannya. Aku akan
menelponmu begitu kau tiba di rumah sakit.
Ayah, tolong jangan tinggalkan
aku sendiri.
Sayang, kau jangan disini...
dan aku harus disini.
-Kenapa?
-Karena tanggung jawabku.
Aku juga.
Kumohon, aku takkan mengganggu.
Pergilah!
Dimana ada radio? Aku membutuhkannya.
Kau ada radio?
Banyak orang yang bingung tak tahu
harus berlari kemana & sangat ketakutan.
Mengapa Mike yang berada disana?
-Itu Mike Roark.
-Diamlah.
Tidak mungkin. Aku baru saja
berbicara dengannya dari mobilnya.
Lagipula, pria itu jauh lebih
tinggi daripada Mike.
Kepala, mohon berhenti dahulu,
nanti kuhubungi lagi.
Kalian percaya akan ini?
Yang terlihat adalah lava telah
menutup jalan-jalan.
Api terus berhambur dan membakar
tiap benda yang dilaluinya.
Sepertinya sudah seperti neraka, dan
dapat terlihat kepanikan warga.
Dan Tuhan tahu apakah ini.
Disini seperti zona perang.
-Anjingku disana.
-Jangan masuk kesana.
Anjingku disana.
Bill! Kemari.
Kemarilah. Bill!
-Anjingku. Bill!
-Ia baik-baik saja.
-Kemarilah. Bill!
-Ia akan baik-baik.
Bill! kemarilah.
Kemarilah, Bill.
Oh, Bill.
-Ini dia.
-Dia anjing pintar.
Kau berhasil.
Rumhaku. Aku lahir di rumah itu.
-Aku tahu.
-Mobil pemadam!
Mana mobil pemadam?
-Saya tidak melihat mobil pemadam.
-Aku akan mencari bantuan.
-Kurasa sebaiknya kau menepi.
-Kenapa?
Karena kakinya berdarah.
Ada selimut dibawahnya. Tarik dan tekan
diatas lukanya, keras.
Aku kira seharusnya kau menepi, dan...
Kalau kita tak sampai RS, mungkin
kita akan kehilangan keduanya.
Kini lakukan sesuai perintahku
dan bantu aku.
Dengar, Kelly, aku tahu kau takut.
Aku juga takut.
Aku butuh bantuan.
Bantu Aku!
Masih belum ada yang punya ide
bagaimana mengentikan lava ini.
Pengumuman darurat dan bantuan segera,
difokuskan ke bagian ini.
Kita akan banyak membutuhkan air.
Bantuan medis akan datang. Kau ingin
aku mengirim mereka ke Midway?
-Kau setuju?
-Tidak. Aku ingin semua bantuan ke Cedars.
Disana tempat kita mengirim pasien.
Tempat yang palin aman.
Aku menerima pesan dari Sindelar
yang terjepit di jalan, di suatu tempat.
-Ia bertanya, kapan kau...
-Aku tahu.
Aku punya meja, tempat dimana aku bekerja.
Bilang dia jangan mengharapkanku.
Tidak masalah.
Disini semakin kacau.
Kita tak tahu bagaimana
untuk menghentikan gerak lava ini.
Petugas! Kau bisa mengendarai truk ini?
-Ya, untuk apa?
-Ikuti saja, mari.
Menurut berita dari geologi penyebab
ini semua adalah ledakan gunung berapi.
Ya, ini semua adalah benar.
Oh Rachel, kau akan suka ini.
Berlindung!
-Berlindung!
-Hey! Hey, hey!
Jangan lihat! tunggu... tunggu.
Sekarang! Bergerak!
Itu bom lava.
Jangan berbuat sesuatu sampai kau tahu
dimana jatuhnya.
Aku ingin ini dipindahkan semua.
Astaga barang ini sangat berat.
Ini adalah kehendak Tuhan dan
kita tak dapat melawannya.
Ya aku sependapat denganmu.
Hei petugas, arahkan bis ini
ke arah museum, seperti itu.
-Seperti itu?
-Ya, begitu.
Dan tembak ban sebelah kanan.
Aku tak dapat menutupnya kalau
ban satunya datar.
Apa yang akan kita lakukan adalah
posisikan mobil seperti ini.
-Itu lava.
-Ya, itu lava.
Terima kasih. Ayo cepat dorong mobilnya.
Pada hitungan ketiga!
1..2..3.
Tembakkan ban sisi di sebelah sana.
Sebelah sini.
OK, 3..2..1, tembak!
Bila ini lava, apa yang harus
kulakukan?
Harus evakuasi. Ini akan terus membakar
seluruh kota sebelum mencapai pantai.
Ada jutaan orang di daerah barat.
Besok akan banyak orang yang tewas
dan gelandangan jika kita tidak evakuasi.
Apapun yang ia sentuh
akan hancur.
Keracunan asap? Pegang kakinya.
Ayo cepat... cepat!
All right, let's get
this guy out of here.
Kau tahu apa yang harus kau
lakukan terhadap gunung berapi ini?
Satu-satunya yang dapat kau
lakukan hanyalah menyingkir.
Aku tak dapat melakukannya.
-Awas!
-Awas.
Aku butuh tangga itu.
Turunkan cepat!
-Apa yang akan kau lakukan?
-Kita keluar dari sini.
Pegang kuat tangganya.
Cepat, semua akan hancur.
Angkat! Angkat!
Keluarkan dari sini.
Bertahan.
-Angkat.. angkat lagi.
-Tidak bisa. Tangganya rusak.
Aku harus mengayun mereka.
Cepat.
Mengapa ia mengayun ke arah sini?
Akan kutanya dia saat kita mendarat.
Tangganya terbakar.
Bertahanlah.
Bergerak lebih cepat.
Astaga kakiku terbakar!
Tangganya hampir putus.
Bertahanlah!
Astaga.
Dia butuh oksigen. Asap melukainya.
Bawa dia ke Cedars dan pakailah masker.
Kau baik-baik?
Maaf, maaf.
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Benda yang dibelakang kita adalah
cerobong udara. Bisa apa saja.
Yang lebih besar, 10 kali lebih besar.
Itu berarti belum
letusan yang sebenarnya.
-Apakah ini sesuatu yang kau ketahui?
-Aku tidak tahu.
Aku akan mencari tahu.
Aku butuh telpon sekarang.
-Berikan telponnya.
-Hey, itu punyaku.
Tak apa sebentar saja... diam disitu.
Hey lihat lavanya bergerak
melahap bis itu.
Berikan telponnya.
-Itu kepunyaan KNX.
-Tidak lagi.
Kita harus mencari mobil pengganti
untuk menghambat.
-Aku ingin membangun sebuah koridor.
-Untuk apa itu?
Aku kira itu tak akan bermanfaat.
Kita akan membahasnya nanti.
Mike, aku akan menghubungi
pekerja umum.
Benar, kita harus kumpulkan semua
rancangan kota dari PU dan kontraktor.
Aku membutuhkannya untuk
membuat koridor.
Panggil Cal-Trans, panggil kontraktor.
Dia mau tahu tentang keadaanmu?
Kelly akan ke Cedars. Ia terbakar.
Ia akan mendapat pakaian khusus
begitu matahari terbit
Baik... Baik!
Bus hanya akan mengalihkan arahnya.
Alirannya akan tepat membelok
di belakangnya.
Kau berurusan dengan lahar panas.
Ok. Kita akan membuat pelindung
sampai K-pails sampai.
Dengan apa?
Kita akan gali sisi jalan.
Para polisi, pemadam kebakaran,
pekerja umum menggunakan bor,..
... berusaha menggali parit.
Asap racun tersebar.
Keadaan semakin tak
terkendali di Los Angeles.
Terjadi kebakaran, keracunan asap,
hindari itu.!
Aku tidak dapat bertahan kalau
kau tidak mencari pertolongan.
Sedang aku cari, sementara itu
pakai apa saja.
Jangan hiraukan kendaraan, pakai
mobil pemadam kalau harus.
Hai, kotaku terbakar. Kau harus
mengusahakan beberapa truk disana.
-Jalan apa?
Yang berasap tebal. Stanley.
Tepat dibelakangmu.
Sesegera mungkin sampai kita dapat
mengatasinya.
Ketika kau bisa mengatasinya,
semua rumah akan hancur.
Maafkan saya. Kita akan
mengerahkan semua tenaga.
Maksudku semua rumah! dan kau disini
hanya menyelamatkan museum.
Bisa singkirkan orang
ini dari hadapanku?
-Hey!
-Bagus. Mark Fuhrman.
-Berikan tanganmu.
-Maaf, pak.
Ulurkan tanganmu.
Singkirkan tanganmu.
-Terry, ada apa?
-Ia menghina seorang pemadam kebakaran.
Bohong! Aku hanya
minta tolong.
Butuh pertolongan disini. Terry ini bodoh.
Biarkan dia pergi.
-Aku membawanya.
-Dia milikmu.
-Bukankah dia suruh melepaskanku?
-Jangan bergerak. Ikut aku.
Siap siaga semuanya.
Ya ampun.
Sepertinya kita berada di neraka, Stan
Ya, benar.
Ayo lari.
Beritahu ada api menjalar dan
kita harus pergi, berikan padaku.
Berikan itu.
Bantu aku. Periksa mereka. Ada denyut
nadi disini. Bagaimana yang lainnya?
Berikan selimut!
Disini kekurangan oksigen!
-Stan.
-Tunggu sebentar.
Stan!
Keluarkan semuanya dari sini, segera.
Apa yang kau temukan, Pete?
Astaga apakah itu?
Keluar dari kereta!
Semuanya keluar dari kereta! Sekarang!
Kau melihat masinisnya?
-Berikan sarung tanganmu.
-Apa yang kau lakukan?
Aku akan mencari masinisnya.
Semuanya pergi dari sini, cepat!
Stan, kembali!
Kami ada di area parkir rumah sakit
Cedars-Sinai pada jam 5.59 pagi
Dan ini peristiwa luar biasa
yang pernah ada.
Mereka ditempatkan disini karena
ruangan gawat darurat sangat penuh.
Korban terus berdatangan memenuhi
tempat ini dan sangat kacau sekali.
Yah?
-Kau bersamanya?
-Dia disini.
-Apa dia baik-baik saja?
-Dokter bilang ia akan baik-baik saja.
-Sudah selesai.
-Biar kubicara dengannya.
Ia memiliki hubungan dengan
pemerintah, tapi ia memanggilmu.
Aku baik-baik saja, ayah.
Aku mencintaimu sayang.
Jadi hentikan caramu mengirim
mayat-mayat disini sudah penuh.
Aku tak ada pilihan. Disanalah
ruang darurat yang aman.
Ada korban gempa, kecelakaan mobil,
keracunan udara.
Taruh tanda itu di mall. Beverly Centre
harus memiliki sumber tenaga sendiri.
-Mall, huh?
-Yeah.
Ada sesuatu yang bagus di bioskop?
D.O.T dapat menutup jalanmu.
Astaga.
Ya Ampun.
Kau lihat. Apa yang ada di selatan kita.
Ya, aku melihatnya. Apa
yang terjadi disini, letnan?
Rumah pemulihan, RS...perumahan.
Aku beritahu apa yang ada di sebelah
selatan kita pusat gas yang besar.
Bagaimana dengan jutaan rumah dan
semua orang yang kukenal.
Apa yang akan kau lakukan?
Singkirkan dia!
Emmit, dimana K-rails nya?
Aku butuh segera.
Hey, Terry, apa yang akan kau lakukan
mengeluarkannya dari kota ini?
Lebih baik gunakan jalan tol,
Wilshire benar-benar berantakan.
Diam kau!
Letakkan dia disini.
Ayo, Stan. Dimana kau?
Dalam nama Tuhan aku berdoa
selamatkan kami dari bencana ini.
Tuhan tak akan meninggalkan kami yang
sedang kesusahan.. Berikan aku kekuatanMu.
Berikan aku air.
Hei itu Stan.
-Lompat, Stan!
-Ayo, Stan!
Stan, keluar dari sana!
Lompat!
Keluar dari sini!
Stan, kau tak bisa menyelamatkannya.
-Ayolah!
-Lompat!
-Lupakan dia.
-Ayo, Stan.
-Cepat!
-Ayo!
Selamatkan dirimu sendiri!
Emmit, FAA menelpon,
minta berita terbaru.
Mengapa kita meninggalkan airport?
Kita menutup jalan keluar. Semua yang
masuk diarahkan kembali ke Ontario.
Tidak, Marty coba kau
lihat layar itu.
Awan sedang menuju ke arah timur.
Coba balikkan arahnya ke San Diego.
Emmit, ada sepasang jalur gas terbakar
dan tidak ada hydrant sama sekali.
-Mengapa tidak memakai kolam renang?
-Ada apa dengan kolam renang?
Ada bebarapa ribu galon. Yang harus
dilakukan hanya memompa saja.
Baru dapat telpon dari La Brea.
Terlalu banyak mobil tertimbun debu.
Tidakkah kita sudah mengirim polisi?
Mereka terhalang di Olympic.
Banyak mobil hilang karena
kejadian ini.
Buruk sekali, ya?
Sekarang kau dapat melihatnya, semua
akan hancur ditabrak lahar tersebut.
Mereka menggunakan mobil dan apa saja
untuk menghalau lahar itu.
Kau harus menahan lahar itu,
hampir seluruh kota terbakar.
Aku akan mencobanya dengan keras
tapi aku butuh bantuan.
Ya, aku tahu.
Semua hancur di San Francisco dan
tak ada yang perduli dengannya.
Senang bertemu kembali.
Kita akan mengeluarkan semua mobil
dari sini dan kumpulkan di sebelah barat.
Ada berapa jumlahnya?
82. sisanya terjebak di tengah-tengah api.
Kita harus mengeluarkan semuanya
tidak ada yang boleh tersisa.
Kau mau aku melakukan apa?
-Yakinkan aku OK.
-Bagaimana dengan helikopternya?
Lupakan itu. Kita tak punya cukup waktu.
Bagaimana kalau aku hancurkan beberapa
gedung untuk menghalangi lahar ini?
OK, kalian ikut aku.
-Kau harus membuka pipa air.
-Lalu kota minum apa?
Tidak akan ada kota jika tidak
kau lakukan.
-Kulakukan sebisaku.
-Hentikan perkelahian kalian.
Ada apa dengan kalian?
Kapten, berapa lama menurutmu
untuk sampai di perempatan?
Sekitar 10 menit. Beri atau ambil.
Apakah cukup waktu untuk buat blokade?
OK, begini rencananya diantara
Baltimore dan Wilshire terdapat..
... 80 K-rail yang memiliki tebal
dinding sekitar 6 kaki
Kau punya helikopter dan tanki?
-Belum, sedang menuju kesini.
-Bagus.
Setibanya lava itu sampai di
kolam, buang semuanya sekaligus.
Mungkin banyak kerugian
tapi itu memperlambatnya.
Terima kasih.
Sama-sama.
Akan ada korban luka dan patah tulang.
Aku tak tahu berapa tenaga kita.
we should keep putting
in front of this thing.
Kita butuh tenaga sebanyak
mungkin untuk buat blokade.
Dengarlah, teman-teman. Tidak ada lagi
museum, pusat perbelanjaan.
Hanya rumah-rumah.
Orang-orang, mereka tidak berdaya. Kau tidak
suka rencana ini? Aku tidak menyalahkan.
Jadi berikan yang lebih baik.
Tapi jangan bilang kita berhutang.
-Semuanya jelas?
-Yeah!
Mari buat tembok, kawan.
Ayo lebih banyak lagi.
Arahkan kesebelah sini.
Aku butuh sekitar 15 orang
untuk di sebelah sini.
Tahan disana.
Ayo kerjakan.
Aku butuh orang lagi disini.
Sial ini terlalu berat.
Hey.Kau dengar yang dikatakan mereka
"tak ada derita, tak ada hasil"
-Cukup sudah.
-Aku hanya ingin membantu.
Berikan tanganmu.
Tidakkah kalian ini?
-Pulanglah.
-Mengapa kau lakukan ini?
Tidak.
-Untuk apa kau lakukan ini?
-Ayo pergi.
Kami butuh tenaga lebih disini.
Kalian akan menghalanginya
dengan beton ini, kan?
Ya itulah rencananya.
Ayo minggir!
Apa yang kalian tunggu?
-Ayo!
-Baik.
Baiklah, 1..2..3.. terangkat
..terangkat.
Ayo terus jalan sebelah sini.
Sebelah sini.
Banyak sekali korban yang tak dapat
dilupakan... kau takkan percaya ini.
Untungnya ular ini dapat diselamatkan.
Ini adalah kisah yang bagus sekali.
Okay, satu tarikan lagi..kau sangat
berani...kau tahu itu?
Kita mengalami pendarahan dalam.
Awasi dia.
Kau baik-baik saja?
Yeah.
-Apa anaknya sakit?
-Ya.
Pisahkan mereka.
-Kau pegang dia.
-Ibu.
Aktifkan sekarang.
-Hi.
Kau baik-baik saja?
Kita tidak punya banyak waktu.
-Roark.
-Ya?
Lemme ada lahar di area merah semuanya
telah hancur karenanya.
-Apa masih bergerak?
-Tidak, sudah berhenti.
Tapi masih ada yang
tersisa dibawah sana.
Pasti ada suatu sumber
dibawah tanah.
Kita harus menemukannya
untuk penyelesaiannya.
Kemarin kau berkata lahar
itu bergerak lurus.
Aku tak mengatakannya, OK?
Aku hanya tak tahu harus berbuat apa
ketika lahar sampai di terowongan.
Itu bukan masalah. Apa yang harus
kulakukan ada di depanku sekarang.
Aku tak ada waktu untuk pengungsi
atau teori yang belum pasti.
Baiklah, tapi seseorang harus memeriksanya.
Aku hanya dapat mengerjakan
yang terlihat.
Aku tahu.
Selamat berjuang.
-Aku akan mengecek.
-Baiklah.
Siaran ulang dari tempat kejadian
semua unit termasuk palang merah...
..telah berada di ruang olahraga
sebuah SMA.
OK, Semuanya siap?
1... 2... 3.
Batu mengalahkan gunting,
gunting mengalahkan kertas.
Aku bukan kertas, aku lahar,
apa yang bisa mengalahkannya.
Ayahku.
Semoga.
Matikan air, kapten, aku ingin
arahkan lavanya kearah sini.
Matikan airnya.
Tunggu perintah selanjutnya.
Kita hanya dapat berharap sekarang.
Inilah saat yang menegangkan, dimana kita akan
menahan lahar dengan seluruh kemampuan.
Dan berharap rencana ini
akan berjalan dengan baik.
OK, ini saatnya kapten.
-Semprotkan airnya!
-Semprotkan airnya sekarang!
Mereka menyemprotkan banyak air
ke seluruh area lahar.
Sungguh mengagumkan seluruh lahar
dapat dihentikan dengan cara ini.
Astaga.
Ya ampun.
Aku tak percaya, ini berhasil
sepertinya tidak mungkin terjadi.
Kita baru saja menghentikan
si keparat ini.
Ya sepertinya begitu.
Saudara-saudara, ini adalah suatu keajaiban
diatas keajaiban yang pernah ada.
Ini adalah berkah dariNya, kita telah
mutlak melumpuhkan lahar yang ganas itu.
Pesta yang spektakuler bukan?
Hampir memecahkan kepala kita.
-Kapten.
-Ya?
Kota Stanley membutuhkan bantuan
kita, bergeraklah kesana.
Miller, pergi ke kota Stanley.
Ya Pak.
Kurasa inilah saatnya.
Hey, semoga berhasil.
Kau juga.
Ayo nyalakan mesinnya.
Aku selalu ingin melakukan hal yang
benar, kota Stanley ini aku datang.
Dia orang baik, Terry.
Baiklah, Roark.
Kalian hebat.
Roark ada masalah apa?
Datanglah secepatnya ke sudut
jalan Wilshire.
Apa masalahnya.
Kita telah membuatnya berhenti.
Kurasa belum sepenuhnya berhenti.
Sudah kukatakan kami baru saja
berhasil menghentikan lahar itu.
Kurasa belum. Kurasa dalam beberapa saat lagi
akan terjadi letupan yang lebih dahsyat.
Apa menurutmu semuanya
sudah berakhir?
Belum.
Percayalah padaku kita
belum'menghadapi letupan utamanya.
Brengsek.
Hey, itu sepeda motorku!
Pada pinggir kota Wilshire dan
Palmdale didirikan banyak tenda darurat.
Dilaporkan banyak korban yang
harus dirawat segera.
Jaye, Aku ingin kau kembali.
Norman, bisakah kita bicara nanti?
Aku tak ingin meninggalkan
korban disini.
Jaye, biar petugas lain saja.
Tuhan mengatur nasib
setiap orang.
Dr. Calder,
kami butuh bantuan.
-Aku akan tutup telponnya sekarang.
-Jaye!
Pergilah!
Ini jalur merah.
Kita semburkan air sebanyak
mungkin dari pipa utama.
-Ya, bagaimana pelaksanaannya?
-Aku tidak tahu.
-Kau harus turunkan aku kebawah sana.
-Tidak.
-Kenapa, terlalu bahaya?
-Ya.
-Aku harus kesana.
-Biar aku yang pergi kesana.
Kau? Bagaimana kau akan naik?
-Apa aku harus menarikmu?
-Aku takkan membiarkanmu pergi.
Lalu kita harus bagaimana?
Astaga, ini sungguh bodoh. Kota
akhirnya menerima kesombongannya.
Kesombongan yang mana?
Mendirikan jalur bawah
tanah di tanah aktif.
Ya, seperti orang bodoh yang
mendirikan rumah diatas pasir.
Matius 7:26.
Ok, itu terowongannya.
-Aku tak melihat apapun.
-Kita sudah sampai kedalaman berapa?
Aku juga tak tahu.
Aku tak bisa melihat apapun.
Terowongan sudah dipenuhi.
Sudah menjadi jalur lahar.
Panas ini akan terus naik dan terjadi
dengan sangat cepat.
Kita harus bagaimana?
Kita harus masuk terowongan.
Halangi dan tutup lubangnya.
Tutup lubangnya?
Ya.
Satu... dua... tiga..
Seberapa jauh dari bagian
terowongan lainnya?
-Mana aku tahu?
-Tebaklah.
10 atau 12 kaki.
Ya, ini Roark.
Aku perlu tahu dimana
garis merah berakhir.
Kita harus tahu berapa cepat
aliran lahar itu bergerak.
Maksudmu stasiun terakhir?
Bukan, dimana kau berhenti
menggali?
Kami berhenti menggali
hingga Beverly Center di La Cienega.
Ya Ampun, itu tempat Cedars-Sinai.
Penampungan korban
lokasi Kelly.
Berapa lama sampai La Cienega?
Sebentar.
Berapa lama sebelum sampai
La Cienega?
Aku tidak tahu.
Aku tidak yakin. Jika terowongan ada
dimana-mana. Itu akan menghambatnya.
30 menit, mungkin kurang.
Itu tidak terlalu bagus.
Tidak cukup waktu.
-Jangan bergurau.
-Kita harus mengeluarkan penduduk dari sana.
Tidak mungkin, Mike.
Kita tidak mempunyai
tenaga untuk evakuasi.
Kita masih memiliki api-api
kecil di seluruh kota.
Jadi kita harus memblokirnya.
Kita mempunyai beberapa 2 ribu
korban ditempatkan disana.
Mike, saya tak dapat mengubahnya.
Ini dimana-mana.
Kita memiliki pergerakan
di selokan yang berapi.
Membuat perubahan bentuk.
Seluruh daerah barat akan gelap.
Kemana badai itu pergi?
Itu menuju lembah Ballona.
-Apa?
-Apa yang baru saja dikatakannya?
-Emmit.
-Tunggu!
Kukatakan dia menuju lembah Ballona.
Lembah Ballona mengarah ke lautan.
Ya, kita istirahatkan disana.
Berapa dekat dengan Cedars?
Cukup dekat.
Dengar, Emmit.
Bawa tim penghancur ke San Vicente
dan kerjakan sekarang.
Kirimkan seluruh personil penghancur
yang ada, sekarang!
Sialan, aku akan seperti Mike.
Kami di Cedar dan tak mengetahui
apa yang akan terjadi selanjutnya.
Banyak warga diminta untuk meninggalkan
tempat tinggal mereka secepatnya.
Begitu banyak yang terluka dan
banyak kejadian tak terduga.
OK. Disini garis merahnya.
Berakhir di perempatan.
Ini adalah badai Holly Hills...
Tersambung dengan jalur di San Vicente,
apaun yang jatuh ke parit.
Itu akan mengalir ke lembah Ballona
dan kemudian ke laut.
-Kita punya waktu 25 menit.
-Tidak, kita hanya punya 20 menit.
20 menit untuk memperpanjang jalur ke
San Vicente, 20 yard ke perempatan.
-Perpanjang?
-Ya, perpanjang.
-Letnan, dimana kita?
-Titik nol.
Lahar akan menerobos
dari bawah kita.
-Disini?
-Ya.
Kita harus menggali
lubang di San Vicente.
Dan cukup dalam untuk membuat
parit... kira-kira 20 yard.
Dengan kelebaran sebesar jalan raya
ini dan sedalam mungkin.
Apa?
Kita akan mengalihkan aliran
lahar ini hingga ke lautan.
Tunggu sebentar.
Takkan berhasil.
Lereng jalanan membawanya
ke jalur yang salah.
Tidak akan mengalir ke parit. Akan
mengalir ke arah lain tepat ke pasien.
Beberapa akan...
Tidak akan. Kau harus percaya
padaku, ia akan mengalir kearah sana.
Kita semuanya sebaiknya saling bantu
dan selamatkan sebanyak mungkin.
Ada beberapa ribu korban, kita takkan
mungkin mnenyelamatkan semuanya.
Aku tahu, kukirim mereka semua kemari.
Anak perempuanku juga.
Aku tak tahu apa yang akan kulakukan.
-Bagaimana dengan bendungan?
-Apa?
Bagaimana dengan
teknik bendungan?
Sesuatu yang bisa kita jatuhkan
di depan RS, untuk mengubah aliran.
-Apa?
-Apa kau bilang?
-Meruntuhkan gedung.
-Kau serius?
Ya.
Menara itu dari 50.000 ton baja
dan kuat. Apakah itu cukup kuat?
Kita akan meruntuhkan
sebuah gedung?
Ya, apakah itu akan berhasil?
Kurasa mungkin bisa berhasil.
Tunggu, kalian ingin gunakan gedung
itu sebagai bendungan?
Itu maksudnya.
Hal seperti itu
membutuhkan waktu berhari-hari.
Ciptakan rekor.
Ledakkan jalan dan gedung-gedung
dalam 20 menit?
-Sekarang sisa 19 menit.
-Bagi pasukanmu, Sersan.
-Baik, ayo.
-Apa yang dapat kulakukan?
Temukan putriku.
Kumohon.
Kutinggalkan bersama dokter
namanya dr. Jaye Calder.
Akan saya temukan...
percayalah padaku.
Sersan, persiapkan semuanya
dalam 10 menit.
Sebelah sini, buat parit di sebelah sini.
Makanan. Dimana Tommy?
Dia kesana, bolehkah aku
mendapatkan es krim?
Permisi, aku mencari anak lelaki
bernama Tommy.
Apakah kau melihat anak lelaki
bernama Tommy, Harris?
Sebaiknya kau kembali
ke tempatmu, Sayang.
Aku mencari seorang anak.
Orang dari Palang Merah akan
menemukannya.
Kau tak mengerti.
Ini Tanggung jawabku.
Semua orang harap pergi dari Hard Rock.
OK, kalian semua cepat keluar.
Cepat pasangkan bom itu.
-Apakah gedung telah kosong?
-Ya, sudah kosong.
Jumlah bahan peledak dalam jumlah
besar dibawa ke tempat ini.
Dari tentara, para kontraktor swasta
juga dari kepolisian-
Ini adalah usaha kerjasama
yang sangat luar biasa.
Tommy!
Ini baru saja diberitahukan pada
kami dari pusat operasi darurat.
Sebagai hasil dari situasi gawat.
Akan dilaksanakan suatu
ledakan besar-besaran.
Harap jangan tinggalkan rumah anda.
Tinggal didalam, jauhi jendela.
Tetap berada di tengah-tengah rumah.
Mereka menaruh semua anak di Mall.
Kurasa di Hard Rock.
Kau telah melaksanakan tugasmu.
Dapatkah kita pergi sekarang?
Apa menurutmu dia masih disana?
Mungkin dia menjaga beberapa anak.
Norman, pegang ini.
Apa status kita?
Terima kasih.
Orang-orang ini adalah
orang asing, Jaye.
Apa kau mau mati demi mereka?
Jaye, jawab aku.
Aku telah menjawab
pertannyaanmu, Norman.
Berikan orang ini kejutan listrik,
isi aliran listrik.
Aku pergi.
Sudah hampir waktunya, lekaslah.
Sangat banyak pekerja penghancur
yang bekerja di area tersebut.
Sekali lagi bagi warga di sekitar
Beverly harap tetap didalam dan..,
Kelly!
Kelly Roark!
-Kelly Roark!
-Waspadalah akan ledakan.
Kelly!
Kelly Roark!
-Low, apa kau sudah selesai?
-Sudah!
-Danny, apa kau sudah selesai?
-Sudah.
Hati-hati. Gempa datang.
-Danny, kau sudah selesai?
-Keluar dari gedung dalam 10 detik.
Kau tak punya 10 detik.
Akan meledak.
Semua keluar!
Keluar dari sini! Cepat!
-Ayo.
-Cepat!
-Ayo!
-Bantu aku.
Kita harus pergi, teman.
Ini akan meledak.
-Aku selesai!
-Awas!
Apa?
Ya Tuhan.
Anda melihat ledakan lahar dahsyat
baru saja terjadi.
Kita harus pergi. Aku terperangkap.
Tolong bantu keluarkan aku.
-Ah!
-Kakimu patah.
Kelly Roark!
-Tommy.
-Mulai penghancuran.
Ini akan dihancurkan, keluarlah.
-Kau akan berhasil bila berlari.
-Aku takkan meninggalkan rekan.
Aku akan mengeluarkanmu, sobat.
-La Cienega, apakah sudah kosong?
-La Cienega aman.
-San Vicente bawah?
-San Vicente bawah aman.
-San Vicente atas?
-San Vicente atas aman.
Menara? Menara, dapatkah kita pergi?
Kita harus pergi, kuulangi,
apakah kita selesai?
Semuanya lepas kendali disini.
Kita harus pergi, kuulangi,
apakah kita selesai?
-Kita harus pergi sekarang.
-Menara aman.
Tunggu, ada seorang anak.
Tahan dulu. Tahan ledakan.
Tommy.
Keluar dari sana!
Kelly, keluar dari sana!
Batalkan rencana! Batalkan!
Hentikan ledakan!
Evakuasi sekitar gedung.
Ayah.
Keluar dari sana!
Kelly, pergi!
Dari yang kita lihat saat ini,
rencana pengalihan sepertinya berhasil.
Saat ini seluruh petugas seperti
sudah dapat merasa lega.
Setelah dalam beberapa jam berjuang
mencari strategi penanganan bencana.
Sepertinya lahar mengalir
ke tempat yang aman.
Mike Roark?
Kerja yang bagus. Dia berhasil.
Mike?
Disini seperti yang anda lihat di
layar kaca.. penuh debu dan asap.
Namun penuh keceriaan dan perayaan,
warga tertawa dan tersenyum.
2 ribu jiwa terselamatkan dengan
runtuhnya sebuah gedung apartemen.
Roark?
Roark, kau dengar aku?
Roark!
Roark, apa kau dapat mendengarku?
Apakah arah lahar aman?
Sepertinya lahar mengalir kembali
ke bagian dalam.
Roark!
Lahar terus mengaliri jalan raya.
Dibawah dapat dilihat lahar bergerak.
Gedung beton sepertinya mampu menahan
dan mengarahkan aliran lahar ke laut.
-Roark!
Hai, aku disini!
Dapat laporan, Roark aman, juga
dengan putrinya dan seorang bocah.
Pada akhirnya berita baik.
Satelit mendeteksi volcano mereda
dan lahar sudah teratasi.
Ini adalah saatnya untuk berkumpul
kembali dan melihat kelegaan.
Mungkin ribuan tewas, jutaan
orang terluka
dan kerugian milyaran, angka yang
pasti mengejutkan tiap orang.
Mari mencari ibumu,
seperti apa wajahnya?
Wajahnya seperti...
Lihat wajah setiap mereka.
Mereka semua terlihat sama.
Kau tahu, jika aku menjadi kepala,
akan kuungsikan sebelah barat,
akan kurelakan sebagian dari kota,
akan membuat parkir lebih mudah tapi,
aku salah.
Amy, jika kau jadi kepala,
kita akan mengetahui ini sebelumnya.
Kau telah menyelamatkan banyak
jiwa hari ini.
Terima kasih.
Kutinggalkan kalian 1 menit dan.
Max, pergi.
Lihat apa yang kami bawakan untukmu.
-Max!
-Hey, Maxie.
Kantor sepi tanpa dirimu, pak.
Tn Roark, kami dapat telpon untukmu.
Ini ketua Sindelor. Tunggu sejenak.
Dia akhirnya berhasil masuk, huh?
Bilang kita main lumpur di Malibu.
..dan beberapa kerusakan, tidak ada
gas atau listrik pada setengah kota,
kemacetan pada semua jalan..
mudah-mudahan kau memiliki ide, Mike.
Ada, kau bereskan. Aku cuti.
Aku akan pulang bersama putriku.
Ayo.
Ayo, Max.
Kau tahu, aku bisa terbiasa
dengan hal ini, Mike.
Ayo teruskan! Ya, pak.
Tidak, ini masih Emmit.
Aku tahu. ini bukan
masalh pribadi.
Ya, disini juga hujan.
kalian mau tumpangan?
Ya.
Kujanji akan kubawa kau ke
Beverly Center.
Bagaimana?
Itu sangat hebat, ayah.
Hebat?
vi p 2 1.e u. o r g