Saat dunia memanas, kemarau
dan wabah mengancam populasi.
Para ilmuwan mulai mencari
planet baru...
Yang bisa memastikan
kelangsungan hidup manusia.
Di tahun 2063, mereka menemukannya.
Warna biru menandakan air.
Yang merah adalah oksigen.
Ini kesempatan terbaik kita untuk
menemukan planet yang bisa dihuni...
Yang bisa kita jadikan koloni dan
memastikan keselamatan spesies kita.
Dengan situasi yang memburuk
di Bumi...
Sangat penting kita mengirim
misi pengintaian...
Secepat mungkin.
Perjalanan ke sana
akan memakan waktu 86 tahun.
Jadi, para kru akan bereproduksi
di atas kapal...
Dan cucu mereka...
Yang akan mencapai planet itu.
Pemenang Nobel Fisika...
Ayo sapa perekayasa biologi MIT.
Tantangan pertama adalah menemukan
30 kru yang memenuhi syarat...
Yang mampu mengatasi stres
karena kurungan yang berkepanjangan.
Hal itu dan mengetahui
bahwa mereka tidak akan kembali.
Solusi kami, berkembang biak
dan membesarkan kru kami sendiri.
Latih mereka dalam isolasi
agar tak merindukan Bumi.
Langkah berikutnya adalah menilai
kapan mereka siap untuk pergi.
Makin muda mereka, makin lama
kita bisa menghemat sumber daya...
Dan memperpanjang lini masa misi ini.
Tapi mereka akan sendirian di kapal.
Meski aku sangat yakin...
Dengan sistem pendidikan
dan manajemen kita...
Yang paling kukhawatirkan adalah
apa mereka bisa mengatasi bahaya...
Yang mungkin akan mereka hadapi
selama perjalanan.
Beberapa di antaranya
baru mulai kita pahami.
Dekontaminasi selesai.
- Richard.
- Richard!
Richard.
Bagaimana kau
akan menyelesaikan yang itu?
Bagus.
Tidur yang nyenyak, Christopher.
Tidur yang nyenyak, Sela.
Tidurlah yang nyenyak, Zac.
Aku takut.
Takut apa?
Entahlah.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Kau aman.
Aku ingin pergi bersama mereka.
Ini perjalanan satu arah, Richard.
Tidak ada jalan kembali.
Kau akan mati di sana.
Pada akhirnya, aku akan
mati juga di sini.
Bagiku itu sama saja.
Alasan kita membesarkan mereka
seperti ini...
Adalah untuk kesehatan mental mereka.
Agar mereka tak merindukan ruang
terbuka, sinar matahari, orang-orang.
Kau, di sisi lain...
Akan kesulitan menghadapi...
Aku tak akan merindukan apa pun.
Ini bukan bagian dari rencana kita.
Aku tahu... Aku tahu,
tapi pikirkan seperti ini.
Program ini bisa dimulai lebih cepat
jika aku pergi bersama mereka.
Empat tahun alih-alih tujuh tahun.
Harus ada yang membesarkan mereka.
Untuk melindungi mereka.
Kau tahu aku benar.
Kurang 15 detik. Peluncuran siap
dalam 13, 12, 11...
Beralih dari GLC ke OBC.
Enam, lima...
Nyalakan mesin utama.
Tiga, dua, satu...
Hai.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Pintu Kedap Udara
Tutup
Palka menutup.
Sepuluh tahun kemudian
Kalian adalah penghubung antara
generasi masa lalu dan masa depan...
Dan telah dipercayakan untuk
kelangsungan hidup spesies kita.
Kalian akan memiliki anak-anak
di dalam kapal ini...
Dan cucu-cucu kalian yang akan
mencapai planet itu.
Reproduksi di kapal akan terjadi
melalui pembuahan buatan...
Dan inkubasi selama tahun ke-24
dari setiap generasi...
Untuk memaksimalkan sumber daya.
Kita generasi pertama, jadi, kita
tidak akan pernah melihat planet itu.
Kita tidak akan pernah tahu
apa yang mereka temukan.
Benar.
Nyawa kita tidak penting.
Tidak, hidupmu, hidupku, sama
pentingnya dengan hidup orang lain.
Di sini atau di Bumi.
Aku ingin tunjukkan sesuatu.
Seharusnya tak ada yang boleh
melihat ini.
Itu ayahku dan orang tuanya.
Kakek-nenekku.
Aku tak pernah mengenal mereka,
tapi aku tahu mereka orang baik-baik.
Mereka mengurus keluarga mereka...
Mereka menyiapkan masa depan.
Hanya itu yang bisa kita lakukan.
Toksin Terdeteksi: Saring Ulang
Urine Manusia
Saring Ulang Urine Manusia
Periksa T56j Buatan, Toksin Level Dua
Ada apa?
Ada toksin dalam air irigasi.
Ganti penyaringnya dan uji lagi.
Berasal dari kita,
di dalam urine kita.
Ya, itu dari sesuatu yang kita makan.
Apa kita makan makanan beracun?
Mungkin beracun bagi tanaman
yang hanya mengandalkan air...
Tapi kau lebih kuat daripada itu.
Tapi apa? Apa bahan kimianya?
Entahlah. Ganti penyaring itu.
Suplemen Makanan
T56j, Informasi Tak Tersedia
Hei.
Apa pendapatmu tentang ini?
Ini bahan dalam sesuatu
yang kita makan.
T56j, Informasi Tak Tersedia
Kenapa informasinya tidak tersedia?
Ayo.
Bagaimana kau melewati tembok
apinya?
Dengan menghubungkan langsung
ke prosesor.
Itu cara yang sama aku masuk
ke bagan desain.
T56j
Hasil Tak Ditemukan
Coba "Nutrisi".
Tidak ada di sana.
Apa itu semacam vitamin?
Mungkin obat.
Membandingkan hasil pencarian,
mohon tunggu
Hasil
Ini dia.
Ringkasan
"Bahan aktif dalam
minuman harian A.02."
"Campur dengan sirop alkali biru
untuk meredakan iritasi perut."
Biru.
Air biru kita.
"Efeknya meningkat saat
mengonsumsinya dengan makanan."
Efek apa?
Kukira itu hanya enzim
untuk pencernaan.
"Kepribadian menjadi
tenang dan penurut."
"Menghapus hasrat seksual
dan sensasi."
"Respons kenikmatan yang menurun."
Respons kenikmatan yang menurun?
Aku ingin kenikmatan yang lebih.
Mereka meracuni kita.
Agar mereka bisa mengendalikan kita.
Menenangkan kita.
Mereka tidak ingin kita bereproduksi
secara alami.
Mereka tidak ingin kita
berhubungan seksual.
Agar kita tidak merasakan
seperti apa rasanya.
Agar tidak terjadi overpopulasi
di kapal ini.
Untuk menghemat makanan.
Aku tak peduli.
Aku tidak mau meminumnya.
Jadi, Richard berbohong kepadamu.
Misi ini bohong.
Apa lagi yang tidak mereka katakan?
Christopher menemukan
kompartemen tersembunyi.
Dalam bagan rencana kapal.
Di mana?
Di Pod-23.
Tak ditandai di balik dinding.
Skema Kapal
Apa isinya?
Aku belum tahu.
Jangan beri tahu Richard
kau tidak lagi minum air biru itu.
Lagi pula, dia akan memaksa
mereka meminumnya lagi.
Ya, mungkin bila saat itu tiba,
kita akan tahu rasanya.
Bagaimana rasanya?
Apa ada yang berubah
sejak kau berhenti meminumnya?
Ya, tapi...
Di mana kesenanganku?
Ini.
Sedikit sengatan.
- Satu kejutan.
- Satu gigitan.
Kalian tahu
itu membuang-buang listrik.
Pergilah.
Jadi, apa yang sudah kau pikirkan
sejak sesi terakhir kita?
Tidak ada.
Ayolah, tidak ada?
Kurasa aku bertanya-tanya
kenapa kau membohongi kami?
Menurutmu aku berbohong soal apa?
Aku mengetahui kalau...
Apa?
Ada kompartemen tanpa tanda.
Pod-23.
Misi ini menahan
informasi tertentu...
Karena berbagai alasan.
Bahkan dariku.
Itu tidak sepenuhnya bohong,
tapi aku mengerti maksudmu.
Bagaimana kau menemukannya?
Pokoknya kutemukan.
Apa isinya?
Entahlah. Entahlah.
Itu pasti untuk generasi ketiga.
Tapi kenapa disembunyikan?
Kau tidak penasaran?
Ya.
Mungkin hanya untuk mereka,
untuk cucu-cucumu.
Itu pemikiran yang mendalam.
Maksudku, kau akan punya anak...
Dan kau akan punya cucu.
Bagaimana menurutmu?
Ya, mereka anak-anak normal.
Mereka sensitif dan pintar...
Yang artinya mereka tahu
saat aku tak berkata jujur.
Itu maksudku.
Aku ingin jujur kepada mereka
tentang semuanya.
Jika tidak, mereka akan
kehilangan kepercayaan kepadaku.
Jadi, aku butuh jawaban cepat
dari kalian soal ini.
Itu saja untuk sekarang.
Waktu mencapai penerima:
2 Bulan, 1 Minggu, 3 Hari
Sela?
Apa?
Kau tampak berbeda.
- Aku sama saja.
- Tidak.
Aku juga tidak.
Apa maksudmu?
Entahlah. Kau sudah berubah.
Segalanya tentangmu.
Ya, aku sudah dewasa.
Itu yang ingin kubicarakan denganmu.
Kau berubah, tapi kau tak merasakan
yang kurasakan.
Jangan pegang, Zac.
Aku tidak memegangnya.
Hati-hati dengan tangannya.
Kau tahu aturannya.
Ya!
Ayo.
Aku benci suara itu.
- Ada sesuatu?
- Tidak.
Jadi, apa penyebab suara itu?
Richard bilang itu akibat pendinginan
dan kontraksi kapal...
Saat kita mematikannya.
Kurasa perbedaan suhunya...
Tidak cukup kuat hingga memengaruhi
struktur seperti itu.
Ditambah, Richard pembohong.
Jadi, apa?
Kau pikir itu sesuatu
dari luar, 'kan?
Jika ada kehidupan di planet,
kenapa tidak di luar angkasa?
Apa lagi yang bisa
menjelaskan suara itu?
Apa ini?
Daun sage.
Tanaman yang tumbuh di iklim hangat.
Jarum pinus.
Ini indah.
Kau lihat itu?
Dia bisa menyentuhnya.
Tapi aku tidak bisa.
Kita kehilangan kontak dengan Bumi
karena dalam semalam...
Ada kerusakan pemancar LCT.
Aku harus pergi ke bagian luar untuk
memperbaikinya. Zac ikut denganku.
Untuk yang lain,
kalian tahu peran kalian.
Di sini.
- Ini.
- Terima kasih.
Sensor ini dipasang di pergelangan
tangan dan ditempelkan di sini.
Tapi ini sulit karena bisa lepas...
Jadi, pastikan...
Pastikan kau menarik mansetnya
ke atas lengan bagian dalam agar...
Hei!
Ada apa ini?
Zac, apa yang kau lakukan?
Kau akan kehilangan ransum makanan
jika tak beri tahu apa yang terjadi.
- Kau baik-baik saja?
- Aku tak apa-apa.
Zac!
Zac.
Phoebe, kau lihat Zac?
Tidak. Tapi aku mendengar
apa yang dia lakukan.
Dia pernah melakukan hal seperti itu?
Entahlah, tapi dia berhenti
minum air warna biru.
Kau yakin?
Aku melihatnya menuangkannya.
Christopher.
Kau melihat Zac?
Kau dengar yang dia lakukan?
- Menurutmu itu boleh?
- Tidak.
Bagus, aku senang mendengarnya.
Dia tak minum air warna biru lagi.
- Kau sendiri?
- Untuk apa?
Itu obat. Kau meracuni kami.
Misi membuat keputusan
untuk memberikan obat...
Untuk membantu mengendalikan impuls.
Untuk mencegah
hal seperti ini terjadi.
Ini satu-satunya cara
menghadapi hidup seperti ini.
Kami tak meminta berada di sini.
Tak ada yang memilih terlahir
ke dalam keluarga apa.
Tapi kau harus mencari cara
untuk menjalani hidupmu.
Kau harus memutuskan ingin
menjadi orang seperti apa.
- Kau harus berusaha menjadi baik.
- Kenapa?
Pada akhirnya kita akan mati, jadi,
kenapa tak bisa lakukan yang aku mau?
Apa bedanya
kita menjadi baik atau tidak?
- Ada perbedaan besar.
- Aku tak melihatnya.
Kita masih akan melakukan perbaikan?
Ya.
Ayo.
Baiklah, pakai ini.
Kenapa?
Kau ikut denganku.
Aku tidak mau pergi.
Dengar, aku mengerti kau marah,
tapi aku butuh bantuanmu.
Makin cepat kita perbaiki...
Makin cepat kalian bisa sampaikan
keberatan pada pengendali misi.
Aku akan membantumu.
Dia datang.
Pintu Kedap Udara
Tutup
Buka
Pengurangan tekanan
sedang berlangsung.
Sembilan puluh persen.
Delapan puluh persen.
Kai, kau siap di ruang sistem?
Ya.
Ruang kendali siap.
Ruang Medis 1 dengan tanda vital.
Pengurangan tekanan selesai.
Membuka palka.
Siapa yang bersamanya?
Christopher.
Kami di kotak sambungan 1.
Memulai perbaikan.
Matikan daya ke pemancar LCT 1.
Dimengerti. LCT 1 dimatikan.
Membuka kotak sambungan 1.
Dimengerti.
Perbaikan LCT 1 selesai.
Menuju ke LCT 2.
Dimengerti.
LCT 2 dimatikan.
Itu dia.
Hanya kapalnya.
Richard memberi tahu kami apa itu.
Kau melihat sesuatu?
Karena tidak ada apa-apa di sana.
Richard!
Richard. Kau mendengarku? Richard.
- Apa yang terjadi?
- Entahlah.
Beralih ke tenaga darurat.
Periksa pemutus arus.
Ada kebakaran di ruang sistem.
Kesalahan navigasi.
Entahlah. Kami sedang memeriksanya.
Negatif. Tak berpengaruh.
Komunikasi.
Seluruh sistem mati. Kita tak bisa
mengirim atau menerima pesan.
Tidak, jangan bawa oksigennya.
Kita akan coba lagi.
Ini tidak berhasil.
Kau akan menyatakan dia meninggal?
Di sini tertulis kepala medis
harus mencatat waktu kematian.
Baiklah. Pukul 14.35 waktu kapal.
Aku tidak mengerti.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kau tidak melihatnya?
Aku menghadap ke arah lain.
Ada suara itu.
Berderit.
Tepat sebelum itu terjadi.
Apa ada yang mengawasi monitor?
Ya. Kami tidak melihat apa pun.
Aku melihatnya.
Lalu? Apa yang kau lihat?
Itu tampak seperti...
Seperti kekuatan melompat ke arahnya.
Apa maksudmu? Seperti meteorit?
Maksudnya hal lain.
- Sesuatu yang asing.
- Apa?
Tak apa-apa.
Semua akan baik-baik saja.
Bagaimana nasib kita?
Kita akan baik-baik saja.
Apa pun itu, ada di luar.
Kita aman di dalam kapal.
Tapi tanpa Richard...
Lagi pula,
kita akan sendirian suatu saat nanti.
Itu hanya terjadi lebih awal.
Jika kita tetap tenang,
kita akan baik-baik saja.
Sistem dimulai kembali.
Kau dapat gambarnya?
Semua yang terekam hilang.
Jadi, kita tak bisa
melihat apa yang terjadi?
Kebakaran di ruang sistem
menghancurkan arsip pengawasan.
Di programnya tertulis...
Kita harus memilih
kepala eksekutif baru.
Aku akan menjadi kepala eksekutif.
Aku kepala teknisi sekarang,
masuk akal jika aku menjadi kepala.
Bagaimana dengan Sela?
Dia kepala petugas medis.
Aku tidak mau menjadi kepala.
Tertulis semua orang berhak memilih.
Kita adakan pemilihan.
Julie Telah Memilih
Dan kepala eksekutif
yang baru adalah...
Christopher.
Selamat.
Terima kasih.
Pertama, kita harus
perbaiki kerusakan.
LCS rusak...
Jadi, kita takkan mendengar kabar
dari Bumi sampai kita memperbaikinya.
Kita sendirian sekarang,
tapi kita bisa atasi ini.
Kita harus memeriksa...
Itu seperti...
Kita perlu seluruh kru
di area yang rusak...
Untuk melakukan perbaikan.
Api menghancurkan
sebagian besar ruang sistem.
Kita periksa kelistrikan
dan komunikasi lebih dahulu.
Keluarkan semua peralatan
yang terbakar dan ganti.
Lalu kita akan mengerjakan
sistem pengawasan.
Cobalah untuk menyalakannya...
Agar kita bisa melihat apa yang
sebenarnya terjadi pada Richard.
Baik.
Edward bilang api menghancurkan
semua kamera pengawas.
Ya. Koneksinya terbakar.
Tapi mungkin penggeraknya masih utuh.
Hai.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku seharusnya menghancurkan
arsip pribadinya.
- Kenapa?
- Ada di dalam program.
Mereka tak ingin kita melihatnya.
Apa aku harus melakukannya?
Ya. Tentu saja.
Itu Richard
saat usianya sepuluh tahun.
Itu kakaknya.
Itu orang tuanya.
Orang tuanya.
Kita hanya punya donor genetik.
Sama saja.
Benarkah?
Kita tetap mendapatkan
sifat kita dari mereka.
Kenapa dia menunjukkan
semua ini kepadamu?
Dia ingin seseorang
untuk diajak bicara.
Apa lagi?
Apa maksudmu?
Kami melihat dia menyentuhmu.
Kami pikir kau dan Richard...
Aku tidak melakukan apa pun
dengan Richard.
Kami hanya berteman.
Dia menunjukkan barang-barangnya.
Dia bercerita tentang hidupnya.
Tapi kenapa?
Dia merasa sendirian.
Hari 1.240.
Aku takkan bisa
mengikuti hitungannya.
Sulit dijelaskan.
Di satu sisi...
Aku merasa seperti
tidak ada orang di rumah.
Anak-anak rasanya adalah
satu-satunya hubunganku...
Jadi, aku tak mau kehilangan itu.
Lalu, di sisi lain,
aku yakin ini misi mulia...
Sesuai dengan tradisi eksplorasi
umat manusia.
Apa yang ada di luar sana?
Kenapa kita di sini?
Ke mana kita akan pergi?
Aku tak akan bisa melihat jawabannya.
Tapi mungkin kita bisa
semakin mendekati jawaban itu.
Tapi kurasa alasan
sebenarnya aku ikut adalah...
Aku ingin memastikan
mereka baik-baik saja.
Aku ingin melindungi mereka.
Melindungi kita dari apa?
Semua baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana dengan
sistem pengawasannya?
Aku belum yakin.
Di mana semua orang?
Hei, apa yang terjadi?
Kenapa semua orang tidak bekerja?
Kita harus memperbaiki kerusakannya.
Kita harus mengamankan kapal.
Apa yang kau lakukan di sini?
Sedikit masalah darurat.
Korsleting itu memutuskan daya
ke kulkas.
Kami berusaha semampu kami
untuk memperbaikinya...
Sebelum kita kehilangan makanan.
Seharusnya ada yang memberitahumu.
- Bisa kau perbaiki?
- Ya.
Tapi ada banyak makanan...
Yang harus kita makan
sebelum busuk dan...
Aku berpikir
kita bisa mengadakan pesta.
Jamuan.
Untuk apa?
Untuk merayakan
kepala eksekutif baru kita.
Jangan minum yang biru.
Jangan diminum.
Kenapa tidak?
Zac bilang jangan.
Itu obat untuk mengendalikan kita.
- Richard.
- Ya.
Kau, berikan kepadaku...
Kai!
Hei.
Apa yang kalian lakukan?
Keluar dari sini sekarang.
Semuanya pergi!
Keluar.
Ingat, Richard tak ada di sini
untuk melindungimu.
Aku tidak butuh dia melindungiku.
Dia baik-baik saja?
Dia tidak mau aku menyentuhnya.
Sela?
Kau di dalam?
Mencari Sela? Dia di Ruang Medis.
Aku baru saja melihatnya.
Hai.
Semua baik-baik saja?
Ya.
Sela?
Berhenti.
Apa yang kau lakukan?
Seperti apa kelihatannya?
Cepat sekali kau sampai di sini.
- Keluar.
- Tunggu.
Kau sama seperti dia.
Tidak, kau tak mengerti.
Dia kemari untuk mengincarmu.
Aku berusaha membantumu.
Kenapa kau tak membantu
kru yang lain?
Ini sudah di luar kendali.
Kau pemimpinnya.
Kau harus melakukan sesuatu.
Kenapa kau melakukan itu?
Apa?
Kau tahu aku akan mencari Sela,
dan kau langsung menemuinya.
Jangan ganggu dia.
Kau pikir karena kau kepala...
Kau bisa memberitahuku
harus bagaimana?
- Tidak.
- Bagus.
Aku memberitahumu sebagai teman.
Menjauhlah darinya.
Aku akan melakukan apa yang aku mau.
Kai! Apa yang kau lakukan, Kai?
- Ada apa?
- Tidak, tidak usah.
Tayo. Tayo, turun dari sana.
Jangan duduk di meja.
Benar.
Kau tidak boleh meletakkan kakimu
di tempat kau makan.
Tutup mulutmu.
Baiklah. Cukup.
- Kai.
- Apa?
- Tidak!
- Berhenti!
Lepaskan.
- Lepaskan!
- Lepaskan.
- Ayo.
- Lepaskan!
- Berhenti.
Kita obati mereka.
Lalu aku ingin semua orang
berkumpul di ruang rekreasi.
Tidak boleh ada perkelahian lagi.
Ini harus dihentikan.
Bukan begitu cara kita
menyelesaikan konflik.
Kalian mengerti?
Juga, beberapa dari kita
tak melakukan pekerjaannya.
Kapal ini tak terawat.
Untuk apa jika yang lain tidak?
Karena jika bukan kau, siapa lagi?
Ini tidak adil.
Kita harus memperbaiki kerusakan
dan mengamankan kapal.
Aku ingin semua orang
menyelesaikan dua pekerjaan itu.
Kapal ini aman.
Kami sudah melakukan tugas kami.
Kalau begitu, semua orang seharusnya
memperbaiki ruang sistem.
Tidak, kami sedang mengurus
persediaan makanan.
Ini lebih penting.
Lebih penting daripada makanan?
Tidak, kau salah tentang itu.
Lagi pula, kau selama ini
tidak mengerjakan makanan.
Kau belum melakukan apa pun.
Tak ada yang mengerjakannya.
Jika tidak, misi ini
tak akan bertahan.
Siapa peduli.
Kita tidak akan menyelesaikannya.
Tapi seseorang akan menyelesaikannya.
Tugas kita adalah mendukung mereka.
Untuk membuat fondasinya.
Untuk cucu kita.
Siapa yang peduli dengan mereka?
Kita sudah mati.
Dengar, kita akan memperbaiki
seluruh bagian itu...
Dan semua orang akan berpartisipasi.
Aku tak mau bekerja di ruang sistem.
- Kenapa tidak?
- Aku tidak tahu.
Dia pikir alien tinggal di sana.
Apa? Itu tidak masuk akal.
Ada di luar.
Dia bilang kita membawanya masuk
dengan Richard.
Christopher yang membawanya masuk.
Sekarang bersembunyi
di area yang rusak.
Itu tidak benar.
Aku tak tahu apakah ada alien.
Siapa peduli apa yang kau tidak tahu?
Jika kita perbaiki kerusakannya...
Kita bisa melihat rekaman
kamera pengawas...
- Dan melihat...
- Tutup mulutmu yang penuh nanah itu.
Aku punya hak untuk bicara.
Kau terlalu banyak bicara,
kau bengkak dan melepuh.
Zac, dia bisa bicara.
Kau juga diam.
Siapa kau? Memberi tahu orang
apa yang harus dilakukan.
Aku kepala eksekutif.
Kenapa itu membuat perbedaan?
Karena aku terpilih.
Ada di dalam program.
Itu ada dalam peraturan.
Siapa yang peduli dengan peraturan?
Zac. Ayolah.
Kita kuat, kita bisa melakukan
apa yang kita inginkan.
- Tidak.
- Hentikan, kalian berdua. Berhenti.
Aku tak mau lagi
mendengarkan Christopher.
- Dia kepala eksekutif.
- Kau bukan komandan.
- Kau bukan pemimpin.
- Aku mau jaga kita tetap di jalur.
Siapa pun yang mau ikut aku, silakan.
- Akan kubuat lebih banyak makanan.
- Itu juga makanan kami.
Aku akan melindungi kalian
dari alien itu.
Terutama jika dia ada
di kapal ini sekarang.
Kau hanya mencoba menakuti mereka.
Kau menyebutku pembohong?
Zac, kenapa kau melakukan ini?
Kita butuh pemimpin baru.
Dia tak bisa memberi kalian makan,
dia tak bisa melindungi kalian.
Aku tidak akan mendengarkan dia lagi.
Siapa pun yang ingin menjadi bagian
dari kelompokku akan diterima.
Kita akan punya cukup makanan,
jadi, kita kuat.
Cukup kuat untuk melawan alien,
cukup kuat untuk membunuhnya.
Siapa pun yang mau
bisa ikut denganku.
Bagaimana jika Zac benar
tentang alien itu?
Jika kita bisa mendapatkan
rekaman kamera pengawas itu.
Maka kita bisa melihat apa
yang sebenarnya terjadi.
Dia tak tinggal di sana, 'kan?
Entahlah.
Kau sedang apa?
- Bukan apa-apa.
- Di mana Christopher?
Entahlah.
- Siapa di ruang sistem?
- Tidak ada.
Kalian tetap di sini.
Jangan biarkan siapa pun masuk.
Bagaimana menurutmu?
Ada apa di dalam sana?
Apa itu?
- Di belakangnya.
- Cobalah menahannya.
Ayo! Ayo! Ayo!
Tutup. Tutup!
Apa itu tadi? Apa yang terjadi?
Apa itu?
Rekaman kamera pengawas.
Jika memang ada sesuatu di sana...
- Apa itu?
- Entahlah.
- Bukan Christopher?
- Bukan.
- Seperti apa rupanya?
- Di situ gelap, kami tak bisa lihat.
Baiklah.
Mulai matikan sirkuit pemancar
sekarang.
Ini cukup rusak.
Aku tak bisa melihat apa pun.
- Dimengerti.
- Mari kita coba sudut berbeda.
Aku bisa membersihkan ini.
Ini tak seburuk yang terlihat.
- Semua baik-baik saja?
- Tidak.
Ada apa?
Zac dan Kai ada di ruang sistem
setelah kalian pergi.
Mereka bilang mereka melihat alien.
- Mereka melawannya.
- Apa?
Itu tak ada saat aku di dalam.
Ruangannya tampak hancur.
Pecahan bagian unit pengawasan
ada di mana-mana.
Alien melakukan itu?
Atau mereka sendiri
yang melakukannya.
Tak masalah, semua datanya
ada di sini.
Tapi jika itu Zac dan Kai, mereka
melakukannya karena suatu alasan.
Untuk menghancurkan rekamannya.
- Siapa yang bersamanya?
- Christopher.
Seharusnya aku.
Richard mencarimu.
Baik, siap masuk ke LCT 2.
Dimengerti. Mematikan LCT 2.
Kau harus memberinya sedikit
kejutan untuk kerepotannya?
Untuk kerepotanku.
Percikan kecil. Tusukan, sengatan.
Kau pasti bisa.
- Aku tahu aku bisa.
- Dia akan terkejut.
Dia akan tersengat.
Kau dengar itu?
Ya, kapalnya.
Dia sudah tahu itu dari kapalnya.
- Yang ini?
- Ya.
Dia tidak merasakannya.
- Tidak ada.
- Apa dia menyentuh kabelnya?
Ya. Tapi sarung tangannya
ada insulatornya.
Pembunuhan...
Jangan katakan ini kepada siapa pun.
Tidak sampai kita memutuskan
apa yang harus dilakukan.
Bagaimana bisa Zac melakukan itu?
Kenapa mereka semua menjadi gila?
Mungkin tidak.
Mungkin seperti inilah mereka
yang sebenarnya.
Kita punya aturan
yang mengatur kita, tapi...
Jauh di lubuk hati kita,
mungkin ini sifat asli kita.
Tidak.
Tidak mungkin. Aku tidak seperti itu.
Kau tidak seperti itu.
Tidak.
Kru akan memihak kita
begitu mereka tahu yang sebenarnya.
Aku tidak yakin.
Mereka tidak peduli lagi.
Kadang aku juga tidak.
Kau peduli, aku tahu itu.
Sebaiknya aku meninggalkanmu sendiri.
Tidak.
Aku ingin kau tetap di sini.
Saatnya bangun, Sela.
Pergilah.
Kami tidak akan pergi,
kami akan masuk.
- Apa yang kalian lakukan?
Lihat, aku merusak
acara kecil di sini.
- Apa maumu?
- Kita sedang merayakan.
- Sekarang?
- Ya.
Sela diundang.
Kurasa kau juga.
Ayo makan. Jika kau mau.
Jangan jika kau tak mau.
Kau baik-baik saja?
Ambil makanan.
Kalian pasti lapar.
Baiklah, dengarkan semuanya.
Aku tahu kita berselisih pendapat
di masa lalu.
Kita akan melupakan semua itu.
Aku kepala eksekutif sekarang.
Begitulah yang akan terjadi.
Mulai sekarang, kita yang bekerja,
tapi kapan kita mau melakukannya...
Dan bagaimana
kita ingin melakukannya.
Kita akan membuat peraturan
Dan siapa pun yang melanggarnya...
Akan berurusan denganku.
Aliennya ada di suatu tempat
di kapal ini.
Kita akan melawannya lagi jika perlu,
dan kita akan mengalahkannya.
Kalian akan aman sekarang
karena aku melindungi kalian.
Hei, apa yang kau lakukan? Duduklah.
Richard dibunuh pukul 13.58.37.
- Dimengerti.
- Dia tersetrum.
Mematikan LCT1.
Siapa yang bersamanya?
Christopher. Seharusnya aku.
Kau harus memberinya sedikit
kejutan untuk kerepotannya.
- Percikan kecil.
- Tusukan, sengatan.
- Yang ini?
- Ya.
Dia tidak merasakannya.
Apa dia menyentuh kabelnya?
Ya, tapi sarung tangannya
ada insulatornya.
Zac membunuh Richard.
Tidak ada alien.
Tidak di luar sana,
tidak juga di sini. Hanya ada Zac.
Dia berbohong kepada kalian
selama ini.
Tapi kini kalian tahu kebenarannya.
Kalian sudah melihatnya sendiri.
Zac harus pergi ke kompartemennya
sementara kita merujuk ke programnya.
Lalu kita putuskan
apa yang harus dilakukan.
Itu benar. Aku melakukannya.
Aku membunuhnya.
Aku melakukannya...
Untuk kalian.
Aku melakukannya
untuk melindungi kalian.
Aku melakukannya...
Karena aku melihat alien
dalam dirinya.
Alien itu ada di dalam
tubuh Richard...
Lalu Christopher membawanya masuk.
- Itu tidak benar.
- Seharusnya tidak dia lakukan.
Dia tahu ada yang salah,
tapi tetap melakukannya.
Dia membawa alien itu ke dalam kapal.
Tonton saja sisa videonya.
Kalian akan tahu dia berbohong.
Aku membunuh Richard
untuk melindungi kru...
Tapi kini alien itu ada
di suatu tempat dalam kapal ini.
Kita harus mencari tahu di mana
agar bisa menghentikannya.
Agar kita bisa membunuhnya.
Benar. Kita akan membunuhnya.
- Kita akan ambil kembali kendali.
- Ya.
Kita dibius, dikhianati,
dan diprogram...
Oleh pembohong, tapi kita tidak akan
mengikuti program itu lagi.
Kita tak bisa lari
dari kehidupan ini...
Tapi kita tidak akan diam saja
dan menyerah.
Kita tidak akan takut.
Kita tak akan diteror.
Kita akan melawan,
kita akan menemukannya.
- Tidak ada yang bisa ditemukan.
- Di mana alien itu sekarang?
Pertama, ada di dalam tubuh Richard.
Sekarang mungkin dia bersembunyi
di dalam orang lain.
Salah satu dari kalian.
Bisa jadi kau.
Atau kau.
- Kita akan membunuhnya.
- Ya.
Kita akan menemukannya,
lalu membunuhnya.
Membunuhnya.
Atau kau.
Atau dia.
- Itu dia.
- Dia.
- Sial. Tangkap dia.
- Tangkap dia!
Tangkap dia.
Berhenti. Hentikan.
Tak apa-apa.
Ada alien di dalam tubuhnya.
- Entahlah.
- Benar.
Jangan khawatir.
Kecuali alien itu ada
di dalam dirimu.
Tidak.
Bukan aku.
Ambil apa pun
yang bisa dijadikan senjata.
Pisau bedah, gunting,
apa pun yang tajam.
Kita harus mempersenjatai diri
untuk bertarung.
Kita butuh sesuatu yang akan
membuatnya mundur.
Mungkin kita harus menyerah.
Kita tak boleh menyerah.
Tapi tak ada yang bisa
kita lakukan sekarang.
Kita menuduhnya membunuh,
dia tidak akan melupakan itu.
Kita harus bergabung
dengan kelompoknya.
Lagi pula, hanya itu
yang dia inginkan.
Mungkin nanti kita bisa menahannya.
Benar. Saat keadaan sudah tenang.
Pada akhirnya semua akan tenang
dan baik-baik saja.
Saat ini terlalu berbahaya.
Kita tidak bisa terpisah.
Tidak ada cara untuk melawannya.
Kita tak punya senjata.
Senjata.
Kau tahu ada di mana.
- Benarkah?
- Dia bilang begitu.
- Siapa?
- Richard?
Aku menonton video jurnalnya...
Dan dia bilang kau tahu
tentang senjata itu.
Skema Kapal
Terkunci
Akses Ditolak
Kepala.
Bangun.
Apa itu alien?
Itu Christopher.
Pasti untuk generasi ketiga.
Saat mereka tiba di planet itu.
Tidak, ini untuk kita.
Kepala.
Mereka ingin bergabung dengan kita.
Kenapa kami harus menerima kalian?
Kami bisa apa lagi?
- Apa alien itu ada di dalam tubuhmu?
- Tidak ada...
Tidak.
Di mana mereka bersembunyi?
Itu mereka.
Apa yang mereka pegang?
Senjata.
Dan kita hanya punya ini.
Itu tidak akan membantu kita.
Mungkin saja.
Kita bisa bilang ingin bergabung
dengan kelompoknya.
Seperti Anda dan Alex.
Dia tidak akan percaya.
- Kita hanya butuh waktu sebentar.
- Kenapa?
Agar kita bisa mendekatinya.
Lalu apa?
- Lalu aku akan membunuhnya.
- Membunuhnya?
Atau dia akan membunuh kita.
Tidak.
Mereka bergerak.
Mereka mematikan listriknya.
Apa yang harus kita lakukan?
- Kita tetap di sini.
- Tidak.
Kita harus keluar,
bicara dengan mereka.
Beri tahu mereka,
kita tak ingin bertarung. Lalu...
Mereka datang.
Jangan lakukan apa pun,
jangan melawan.
Tangkap dia. Tangkap dia.
Berhenti.
Berhenti. Berhenti.
Tangkap dia.
- Lepaskan aku.
- Lewat sini.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Mundur, Sela.
Zac.
Kau tak bisa menghentikan kami.
Aku ingin bicara denganmu.
- Untuk apa?
- Secara pribadi.
Kau bisa sampaikan apa pun
yang mau kau katakan di sini.
Aku ingin bersamamu.
Kau ingin bergabung
dengan kelompokku...
Atau kau ingin bersamaku?
Keduanya.
Aku yakin begitu.
Ya.
Aku senang akhirnya kau sadar.
Sudah.
Aku akan melakukan apa pun
yang kau inginkan.
Aku yakin begitu.
Tapi ada satu masalah.
Aku tak menginginkanmu.
Kau ingin bersamaku...
Tapi aku tidak ingin bersamamu.
Mungkin ada orang lain yang mau.
Tapi aku tidak.
Kalian sudah gila?
Benarkah?
Kalian tak lihat?
Semua ini bertentangan
dengan sifat kita.
Ini bukan diri kita.
Inilah kita.
Tapi kita tidak perlu
bersikap seperti ini.
Kita bisa berpikir.
Kita bisa memutuskan untuk berbeda.
Diam kau, cacat genetik.
Kita bisa memutuskan
mana yang lebih baik.
- Diam.
Biarkan aku bicara.
Kami berusaha masuk akal di sini...
- Dan kalian tidak mendengarkan.
- Diam.
- Diam, diam.
Mana yang lebih baik?
Punya aturan dan saling sepakat
atau menjadi liar dan bertarung?
Untuk menjadi liar.
Kalian ingin mendengarkan
akal sehat...
Dan memikirkan rencana
atau kalian mau...
Kalian lihat?
Kalian lihat apa yang bisa kulakukan?
Ke arah mana?
Kau ke sana.
Aku akan memeriksa di sini.
Lewat sini.
Periksa tongnya. Periksa kulkasnya.
Tayo. Periksa di sana.
Tidak mungkin muat.
Periksa semuanya.
Yang ini sudah dibuka.
- Mundur, Tayo.
- Apa?
Jangan menghalangi.
Zac, itu untuk makanan kita.
Lihat apa kita mengenai mereka.
Kita harus tetap di sini.
Periksa laci, coba cari sesuatu.
Di sebelahmu, di lemari.
Mereka di Ruang Medis.
Hei.
Kau baik-baik saja.
Pintu Kedap Udara
Ruang Kedap Udara
Bertekanan Udara
Kenakan pakaian luar angkasa.
Jika keluar, kita tak akan
bisa masuk lagi.
Tutup palka.
Oksigen darurat dilepaskan.
Masukkan kode penutupan.
Palka menutup.
Ambil... Astaga.
Tingkat oksigen.
Tujuh puluh persen.
Tingkat oksigen. Lima puluh persen.
- Tingkat oksigen.
- Tidak.
Tiga puluh persen.
Beri tekanan sekarang.
Pintu palka berhenti.
Bagus.
Tayo.
Turunkan senjata kalian.
Zac sudah tidak ada.
Bagaimana kita memastikan
tidak akan terjadi lagi?
Jadi, besok kita pergi.
Dan saat kita memulai
perjalanan kita...
Aku memikirkan dunia
yang kita tinggalkan.
Bagaimana aku pernah melihatnya
dalam keadaan terbaik dan terburuk...
Dan bagaimana...
Kita juga akan mengalami
masa sulit kita sendiri.
Masa sulit pasti akan datang,
aku tak bisa mencegahnya.
Tapi aku juga tahu
kalian akan menang.
Dan yang terbaik akan terus hidup.
Bahwa kita layak diselamatkan.
Anda Telah Memilih
Kepala yang baru adalah Sela.
Kami akan mengambil suara
untuk segala hal mulai sekarang.
Berusaha mencapai konsensus.
Ini tidak mudah...
Tapi begitulah cara kami
untuk melangkah maju.
Kami memutuskan
untuk tidak lagi minum air biru.
Kami merasa itu langkah terbaik.
Bahwa kami bisa lebih baik.
Kepala, kami baru memulai
pengkinian itu.
Masih sakit kepala?
Dia baru saja menendang.
86 tahun setelah peluncuran
vi p 2 1.e u. o r g