Musim Panas.
Sang Kolonel.
Jauh-jauh dari ibu kota.
Kolonel Joll?
Ini suatu kehormatan
memilikimu di sini.
Kau pasti kelelahan. Silakan.
Beritahu aku, jika kau
tak keberatan aku bertanya,
Itu untuk apa?
Melindungi mata seseorang
dari sinar matahari.
Ini menjauhkan seseorang
dari menyipitkan matanya.
Kau lihat?
Tak ada kerutan.
Mengurangi sakit kepala.
Di kota, semua orang memakainya.
Kau akan temukan ini berguna
di gurun pasir.
Apa kau familiar dengan
wilayah perbatasan ini?
Tidak.
Tidak dengan wilayah ini.
Tapi dengan selatan,
Tapi tidak dengan wilayah ini,
masih belum.
Ini bukan waktu yang tepat
untuk berkunjung.
Kau pasti merasakan udara panasnya.
Aku terbiasa dengan udara panas.
Aku diberikan izin untuk pergi,
Tapi aku enggan untuk mengambilnya.
Seseorang bisa merasa berkembang
jadi bagian dari suatu tempat.
Aku merasa seperti orang asing
jika kembali ke ibu kota.
Dan aku yakin ibu kota
juga sudah berubah...
...sejak terakhir aku di sana.
Aku harus melakukan
inspeksi awal pagi.
Tolong siapkan sarapan besok pagi.
Ya, Pak.
Aku permisi,
Aku akan beristirahat.
Aku akan datang menjemputmu
besok pagi.
Bapak Hakim.
Tapi seorang prajurit?
Mereka biasanya tak mengirim
prajurit untuk inspeksi, bukan?
Siapa yang penyelidiknya sekarang?
Kau terlalu ingin tahu, temanku.
Tidak, dia bukan prajurit.
Dia memakai seragam,
tapi bukan prajurit.
Dia petugas kepolisian.
Kolonel polisi.
Orang yang sangat penting
dari Biro Keamanan Negara.
Sekali di setiap generasi,
tanpa kegagalan,
Di sepanjang perbatasan,
Ada peristiwa histeria
tentang orang barbar.
Konsekuensinya akan terlalu berat.
Mengapa mereka tidak
tinggalkan kita sendiri?
Mereka memiliki wilayahnya
sendiri, bukan?
Kita harus melindungi diri kita.
Melindungi diri?
Dari apa? Dari siapa?
Dari mereka.
Kita melindungi diri
terhadap hewan liar,
Terhadap ular-ular.
Jika beruang mengamuk
mendekatimu,
Kau akan membunuh itu,
'kan, Pak Hakim?
Tidak, teman-temanku.
Aku hanya akan pergi
secara perlahan-lahan,
Dan meninggalkan tak lebih dari
tiga baris di surat kabar kekaisaran,
Itu pun dengan dorongan disini
dan sentuhan disana,
Aku menjaga dunia tetap
pada jalurnya.
Kita siap untuk pergi?
Aku harus memberitahumu jika kami
tak punya fasilitas layak untuk tahanan.
Itu tidak dibutuhkan.
Tak banyak kejahatan di sini,
Dan hukumannya biasanya
denda atau kerja sosial,
Jadi kami menggunakan barak lama.
Dimana kami juga menyimpan
persediaan.
Tunggu sebentar.
Biar aku bicara dengan mereka.
Aku sedikit tahu bahasa mereka.
Anakku.
Kami ingin bicara denganmu.
Aku rasa itu pasti kacamatamu.
Dia mungkin tak pernah melihat
sesuatu seperti itu sebelumnya.
Dia mungkin mengira kau buta.
Ayah, dengarkan aku.
Kau disini karena mencuri.
Apa kau mengerti?
Kami tak tahu apa-apa
tentang pencurian domba.
Para prajurit menghentikan
kami tanpa alasan.
Kami dalam perjalanan ke sini
untuk mencari obat.
Ini anak saudariku.
Dia memiliki penyakit
yang tak kunjung sembuh.
Tunjukkan lukamu pada Yang Mulia.
Tunjukkan pada Yang Mulia.
Ini anak saudarinya.
Mereka kemari untuk mencari obat.
Tidak ada yang bisa
menyembuhkan itu, Yang Mulia.
Baiklah. Terima kasih.
Apapun kau menyebutnya,
tindakan bandit,
Pencurian domba,
Itu sebenarnya tidak seberapa.
Para nomaden ini...
Orang barbar, kau menyebutnya,
Akan pergi dalam sebulan
kembali ke pegunungan.
Mereka bermigrasi.
Mereka selalu berpindah-pindah.
Dia bilang kemari untuk mencari obat.
Dia mungkin berkata jujur.
Siapa yang tahu?
Siapa yang membawa pria tua
dan seorang anak sakit,
Bersama sekumpulan penyerbu?
Apapun itu,
aku akan tanyakan mereka.
Kau bisa belajar hal-hal
mengejutkan.
Aku akan bawa salah satu orangku,
Dan aku butuh seseorang untuk
membantu menerjemahkan.
Biar aku saja. Aku dengan
senang hati membantu.
Tidak... Kau akan merasa bosan.
Kami memiliki serangkaian prosedur.
Beritahu aku, apa prosedurmu?
Kesabaran...
Dan tekanan.
Itu satu-satunya cara untuk
mendapatkan kebenaran.
Tapi bagaimana kau tahu kau
mendengar kebenaran?
Ada nada tertentu.
Nada tertentu yang memasuki suara.
Kau bisa mengenali itu dengan
pelatihan dan pengalaman.
Kau bisa tahu apakah aku
berkata jujur?
Kau salah mengerti.
Aku bicara tentang situasi tertentu,
Situasi dimana aku mencari kebenaran.
Pertama kau mendapat kebohongan.
Pertama kebohongan, lalu tekanan,
lalu kebohongan lainnya,
Kemudian tekanan lain...
Lalu kebohongan lain,
tekanan lagi...
Lalu kemudian terjadi jeda.
Setelah jeda, tekanan lagi...
Kemudian yang terakhir
adalah kebenaran.
Itu caramu mendapatkannya.
Rasa sakit adalah kebenaran.
Yang lain adalah subjek keraguan.
Tidak, dia bilang jika
babi yang sama...
...terus menerobos masuk kebunnya
dan merusak hasil tanaman,
Sekarang dia takkan kembalikan itu
hingga dia membayar ganti rugi.
Yang Mulia, babi bernilai mahal.
Kebun dia tak bernilai sama sekali.
Itu tidak bernilai hingga
tak memiliki pagar yang layak.
Jangan berisik.
Semua orang tahu jika dia
tak memiliki surat-surat resmi.
Dia tak bisa mendirikan pagar,
Karena dia tak memiliki surat resmi.
Ayo. Tunjukkan dia suratmu./
Tolong jangan berisik.
Pak... Boleh aku bicara
dengan Yang Mulia?
Aku sudah peringatkan dia
berkali-kali tentang babinya,
Tapi dia tidak memperhatikan.
Kenapa aku harus menderita
karena babi dia?
"Babi dia." Babinya ada padamu.
Babinya ada padaku,
Dan aku menahan itu hingga
dia membayar ganti rugi kerusakan.
Kenapa aku harus membayar?
Kenapa aku harus bayar?
Kembalikan babi dia.
Dan?
Dan hanya itu saja.
Pak.
Ranjangmu sudah siap, Pak.
Ada yang lainnya?/
Tidak, terima kasih.
Apa itu?
Itu sepatu anak-anak
dari masa lampau.
Sepatu?
Kau akan menyimpannya?
Apa isi tulisan itu?
Aku tidak tahu.
Itu tulisan lama... Dari masa lalu.
Tak ada lagi yang menulis seperti ini.
Ada surat dari Kolonel.
Apa kau melihat apa yang terjadi?
Tutup itu.
Tutup itu. Tutup itu.
Ikat yang rapat.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu dulu.
Apa yang mereka lakukan kepadanya?
Pisau.
Pisau kecil seperti ini
Dia menginginkan air.
Berikan itu padanya.
Dan bawa itu keluar,
Bawa itu keluar dari sini secepatnya.
Apa artinya ini?
Itu artinya jika kita mendapat
pengakuan pertama.
Artinya aku melakukan tugas
seperti tujuanku dikirim ke sini.
Itu artinya jika kita mulai mengerti
apa yang terjadi di perbatasan.
Hari ini kita memiliki informasi awal,
Dan sekarang berada diposisi untuk
pergi keluar dan mengumpulkannya lagi.
Aku.../
Besok pagi,
Aku akan membawa satu pasukan
bersama anak itu...
Benar, anak yang sama...
Sebagai pemanduku.
Aku rasa dia akan menjadi
pemandu yang baik.
Dia tahu apa yang aku inginkan sekarang.
Dan untukmu, itu akan membantu,
Jika kau mengumpulkan
beberapa hewan...
...serta perbekalan selama seminggu.
Juga belasan anak buahmu.
Orang-orang terampil.
Yang familiar wilayah ini.
Informasi seperti apa,
pencurian domba? Penyelundupan?
Apa kau membunuh pria tua
karena domba sekarang?
Catatan hasil interogasi.
Minggir. Minggir.
Apa kau benar-benar beritahu petugas
jika klanmu mempersenjatai diri?
Kau benar-benar mengatakan akan ada
perang besar melawan Kerajaan?
Itu bodoh!
Mengapa kau berbohong seperti itu?
Menurutku dia sangat kesakitan, Pak.
Sangat kesakitan dan perih.
Tanpa bermaksud tidak
menghormati, Kolonel,
Kau tak pernah memasuki perbatasan
yang berbahaya ini sebelumnya.
Kau tak memiliki pemandu kecuali
seorang anak yang ketakutan denganmu.
Dan mereka...
Kau tak bisa mengandalkan mereka.
Mereka wajib militer.
Kebanyakan dari mereka...
...tak pernah berada lebih dari
5 mil dari tempat ini.
Orang barbar yang kau kejar...
...akan menghilang ke gurun
sebelum kau sempat melihat mereka.
Mereka tinggal di sini.
Ini tanah mereka.
Mereka tahu setiap jengkalnya.
Kau tidak.
Aku harus mengikuti perintah.
Perlu kuingatkan padamu, Kolonel,
bahwa jika kau tersesat,
Itu berada ditanganku untuk
menemukanmu,
Dan membawamu kembali
ke peradaban.
Tentu saja.
Jangan pertaruhkan hidupmu
berdasarkan petaku, Pak.
Aku bukan surveyor.
Aku menyatukan peta itu...
...dari cerita-cerita yang disampaikan
padaku oleh para pelancong.
Aku tak pernah pergi ke tempat
yang akan kau datangi.
Aku sangat menyarankan
padamu agar tidak pergi.
82.
Mengapa kau harus...
...mengirim orang tak berpengalaman...
...ke perbatasan untuk menginvestigasi...
...kerusuhan di perbatasan?
Mengapa...
Mengapa kau tak bisa biarkan...
...ketenangan yang sudah ada?
Jalan terus.
Star?
Masuk.
Aku pikir kau salah satu dari mereka.
Mereka membuatku merinding.
Bukankah dia temanmu?
Orang yang...
Mau kuambilkan minum?
Tidak?
Apa ada yang bisa aku
lakukan untukmu?
Ada sesuatu dipikiranmu?
Mereka akan segera pergi.
Situasi akan kembali normal.
Seandainya aku bisa memercayaimu.
Berikan mereka sekop.
Setidaknya biarkan mereka
menggali kakus.
Pak, Kolonel Joll datang.
Kami akan pergi hari ini.
Pak.
Secepat ini?
Benar. Kami sudah menyelesaikan
investigasi kami.
Sekarang aku harus segera kembali
dan membuat laporanku.
Ada yang bisa aku lakukan
untuk memfasilitasi...
Tidak... Aku yakin kami memiliki
semua yang dibutuhkan.
Secangkir teh.
Dan penyelidikanmu, Kolonel,
diantara orang-orang nomaden...
Apakah itu berhasil?
Ya. Aku rasa bisa dibilang
kami telah berhasil.
Khususnya ketika kau pertimbangkan...
...bahwa ini hanya bagian
dari usaha yang lebih besar.
Investigasi serupa dilakukan
di perbatasan lainnya,
Dengan koordinasi yang sama
dan bekerja sama...
...dari berbagai pengurus perbatasan.
Itu bagus.
Dan apakah ini terlalu dini
untuk mengungkapkan,
Apakah ada yang perlu kami takutkan
dari orang barbar tahun ini?
Apakah kami masih bisa tidur
dengan aman di ranjang kami?
Mengingat situasi di sini tidak baik...
Dan kami sama sekali tak berani
membayangkan semuanya baik di sini...
...di wilayah perbatasanmu yang kecil...
Menurutku tindakan
lebih lanjut perlu diambil.
Aku mau semua dibersihkan!/
Baik, Pak.
Aku mau semuanya kembali
seperti sebelumnya sekarang juga!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?!
Lepaskan wanita itu!
Baik, Pak.
Biarkan mereka semua pergi.
Biar mereka pergi.
Kembalikan barang-barang mereka.
Biarkan mereka pergi.
Semuanya, pergilah.
Pergi!
Keluar! Ayo!
Kau dengar yang dia katakan./
Apa yang kau lakukan?
Aku mau mereka keluar dari sini!
Cepat keluar!
Pergilah! Pergi!
Aku mau mereka pergi.
Musim Dingin.
Sang Gadis.
Ini sudah larut untuk berada di luar.
Naim?
Pak?
Mereka bilang padaku kau buta.
Aku bisa melihat.
Silakan duduk.
Kau bisa lihat aku?
Seperti inilah aku kelihatannya.
Di mana kau tinggal?
Aku tinggal.
Kami tidak mengizinkan
gelandangan di kota.
Kau harus memiliki tempat tinggal
di suatu tempat.
Jika tidak, kau harus kembali
kepada kaummu. Kau mengerti?
Aku tawarkan agar kau
sebaiknya bekerja di sini.
Antara itu, atau kembali
kepada kaummu.
Kau tak boleh mengemis di jalanan.
Aku tidak bisa mengizinkan itu.
Kau harus memiliki tempat tinggal.
Jika kau bekerja di sini,
Kau juga bisa tidur di sini.
Aku boleh pergi?
Ya, pergilah jika kau mau.
Ayo. Masuklah ke dalam.
Biar aku lihat.
Mereka mematahkannya.
Shagai-ku.
Pergelangan kakimu./
Pergelangan kakiku.
Juga kaki yang satunya.
Selamat datang, Pak.
Pak Hakim sudah menunggu.
Terima kasih./
Kompi, berhenti.
Bersulang.
Tak ada masalah saat
perjalananmu ke sini?
Tidak ada.
Tak ada yang layak disebutkan.
Aku rasa kami sempat diikuti
oleh orang barbar,
Tapi hanya itu saja.
Apa kau yakin mereka orang barbar?
Siapa lagi?
Di markas brigadir, mereka bilang
akan ada serangan menyeluruh...
...terhadap orang barbar
saat musim semi.
Rencananya yaitu memukul mundur
mereka di sepanjang perbatasan,
Kembali ke pegunungan.
Mereka tak mungkin serius.
Orang yang kau sebut
barbar adalah orang nomad.
Mereka takkan biarkan diri mereka
terkurung di pegunungan.
Jika boleh jujur.
Bukankah itu inti dari perang?
Memaksakan pilihan terhadap mereka
yang tak mampu membuatnya?
Beritahu aku, Pak, sebagai orang
yang mengenal wilayah ini...
Mengapa orang barbar ini
begitu tidak puas?
Apa masalah sebenarnya?
Setahuku tidak ada masalah...
Hingga orang luar mulai ikut campur.
Kami memiliki kedamaian.
Kami mengurus diri sendiri.
Mereka mengurus diri sendiri.
Tapi semuanya berubah sekarang.
Itu butuh bertahun-tahun untuk
menambal kerusakan...
...yang Kolonel Joll sebabkan
dalam kurun waktu seminggu.
Kau tersenyum.
Tapi biar kuberitahu padamu...
Kita, kau dan aku,
Menganggap negara ini milik kita.
Sebagai bagian dari Kerajaan.
Kita mengatakan pada diri sendiri
memperoleh tanah dari gurun...
Kita menanamnya.
Membangun rumah kita di sini.
Tapi bukan begitu mereka melihatnya.
Mereka masih melihat kita sebagai
pengunjung. Penghuni sementara.
Mereka saling mengatakan,
"Bersabarlah."
"Suatu hari, para orang asing ini
akan berkemas dan pergi."
"Mereka takkan pernah
bertahan di gurun."
Tapi kita takkan pergi.
Tidak?
Apa kau yakin?
Perbatasan kota adalah garis
pertahanan kerajaan pertama.
Jadi tidak mungkin untuk
meninggalkan itu.
Menurutmu apa yang
mereka lakukan diatas sana?
Menurutmu apa? Yang biasanya.
Dia tak biasanya membawa
gadis ke atas sana.
Dia sangat ketat soal itu.
Dia semakin menua.
Dia masih pria yang tampan.
Apa kau tertarik dengannya?
Apa kau tertarik dengannya, Nenek?
Sudah cukup. Ayo. Waktunya tidur.
Benar begitu. Waktunya tidur.
Handuk./
Handuk.
Han... Handuk.
Handuk./
Handuk. Handuk.
Handuk? Handuk./
Handuk.
Bisa kau ke atas, tolong?
Sekarang?
Ya. Ya, sekarang, secepatnya.
Apa itu?
Itu dimana mereka menyentuhku.
Dimana mereka menyentuhmu?
Apa itu sakit?
Apa yang mereka lakukan kepadamu?
Beritahu aku.
Dalam laporannya,
Kolonel Joll menulis...
...jika salah satu tahanan
tewas setelahnya.
Kau ingat tahanan itu?
Kau tahu yang mereka lakukan
padanya, siapa dia?
Kami dengar dia menjadi gila
dan menyerang mereka.
Dan...?
Dia menyerang mereka.
Kami harus membawanya
keluar setelah itu.
Dia bernapas secara aneh.
Sangat dalam dan sangat cepat.
Kemudian dia tewas keesokannya.
Dia yang paling lama mereka
tanyakan, Pak.
Dia membawa seseorang bersamanya?
Putrinya.
Apa yang terjadi kepada putrinya?
Dia juga ditanyakan.
Aku mendengarnya menangis.
Dia kesakitan.
Kurasa mereka mematahkan kakinya.
Mereka melakukan itu dihadapannya,
dihadapan Ayahnya?
Benar, Pak.
Mereka melakukan sesuatu
pada matanya, 'kan?
Pak, ada banyak tahanan
yang perlu diurusi.
Aku tahu dia menemui
kesulitan dengan kakinya,
Tapi matanya...
Kami tidak tahu soal itu
hingga setelahnya.
Kau harusnya beritahu aku.
Kau harusnya beritahu aku semuanya.
Dan ini...
Itu garpu.
Sejenis garpu.
Mereka menaruhnya di api
hingga menjadi panas.
Kemudian mereka
menyentuhku dengan itu.
Mereka membuat mataku
tetap terbuka.
Mereka bilang akan
membakar mataku.
Setelah itu, aku tak bisa
melihat lagi.
Aku bisa melihat melalui tepian...
Tapi tidak di tengahnya.
Hanya samar.
Bagaimana perasaanmu terhadap
orang yang melakukan ini kepadamu?
Aku lelah berbicara.
Bonus New Member 30%
Bonus Deposit Harian
Kau tidak bahagia bersamaku
di sini, 'kan?
Kau hanya perlu mengatakannya,
lalu aku akan mengantarmu kembali.
Apa itu yang kau inginkan?
Aku tak bisa janji mengantarmu
kembali ke keluargamu.
Aku tidak tahu mereka di mana.
Kau mau aku mengantarmu kembali?
Siap?
Ya, Pak.
Lalu apa yang kita tunggu?
Gadis ini akan ikut.
Apa itu pertanyaanmu?
Ya, Pak.
Kita akan pergi kurang lebih seminggu,
maksimal 10 hari.
Musim Semi.
Kembali.
Terima kasih.
Ya.
Bawa masuk kuda-kuda!
Cepat!
Ada kuda di sana!
Ini.
Berapa lama lagi sebelum kita...
Sebelum kita temukan
apa yang kita cari?
Besok.
Besok lusa, mungkin.
Kau tidak tahu wilayah ini, Pak?
Tidak, aku tak pernah
ke sini sebelumnya...
Tidak sejauh ini.
Pak.
Ada orang didepan.
Ayo.
Tak ada tanda dari mereka!
Mereka sudah pergi, Pak!
Tak ada jejak?!
Tidak ada.
Ayo.
Majulah perlahan-lahan.
Lalu pegang kudaku.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tidak. Tidak, tidak, tidak...
Baiklah.
Ambilkan kruknya.
Turunlah.
Benar.
Bantu dia...
Mereka berada didepan kita.
Tunggu disini...
Buta...
Kau harus bicara dengan mereka.
Beritahu mereka kenapa kita di sini.
Beritahu mereka ceritamu.
Aku ingin kau beritahu
mereka yang sebenarnya.
Kau benar-benar ingin aku
beritahu mereka?
Beritahu mereka apa yang kau inginkan.
Aku sudah melakukan apa
yang kukatakan kepadamu.
Biar aku mengatakan
apa yang aku...
Apa yang aku inginkan.
Apa yang aku inginkan
dari hatiku...
Yaitu agar kau ikut kembali
ke kota bersamaku.
Dengan pilihanmu sendiri.
Aku ingin kau kembali bersamaku.
Kau mengerti?
Ini yang aku inginkan.
Kenapa?
Tidak.
Aku tak mau kembali
ke tempat itu.
Aku membawa...
Aku membawa hadiah...
...yang aku ingin untuk
kau miliki.
Tanyakan mereka jika kami
boleh membeli salah satu kudanya.
Katakan aku akan bayar
dengan perak.
Salam, saudara.
Tolong bawa aku kembali
kepada keluargaku.
Aku mengalami banyak
cobaan jauh dari rumah.
Ayahku dibunuh.
Orang baik ini membantuku
dan membawaku ke sini.
Dia ingin membeli kuda darimu.
Apa?
Membeli kuda?
Aku takkan menjual kuda kepadamu.
Kau membawa dia ke sini.
Jadi kau beruntung aku
tidak membunuhmu,
Dan membiarkanmu tetap
membawa kuda-kudamu.
Agar kau bisa kembali
kepada kaummu.
Dan juga...
Aku mengambil perak ini.
Perak itu untuk kuda-kudamu
yang tidak dia ambil.
Dia tidak mengambil kudaku.
Dia juga mengambil perak itu.
Selamat tinggal.
Ke mana kau membawaku?
Kenapa aku diminta menunggu?
Apa yang kau lakukan
dengan orang-orangku?
Apa ada yang bisa aku bantu?
Bisa aku bicara dengan Kolonel Joll?
Kau dari mana?
Aku baru melakukan perjalanan.
Aku merasa tak enak karena
tak berada di sini,
Ketika kau tiba untuk menawarkanmu
sebuah jamuan.
Kau telah berkhianat karena
berteman dengan musuh.
Apa kau membantah itu?
Yang aku tahu kami
tidak memiliki musuh,
Kecuali diri kita lah musuhnya.
Siapa yang memberimu izin
untuk meninggalkan posmu?
Itu urusan pribadi.
Kau bisa pegang kata-kataku
untuk itu.
Aku tak ingin membicarakannya.
Aku ingin bicara dengan
Kolonel Joll.
Kolonel Joll tidak di sini.
Kolonel Joll keluar melakukan operasi,
Untuk memperbaiki situasi
yang kau biarkan berkembang.
Baiklah.
Hakim!
Aku ingin bacakan padamu,
Dari beberapa deposisi
yang aku kumpulkan...
Sejak aku tiba di kota ini...
Agar kau bisa mengerti tingkat
tuntutan yang kau hadapi.
Buka kutip.
"Kepemimpinannya di kantor
menyisakan banyak yang tak diinginkan,"
"Keputusannya ditandai dengan
kecerobohan,"
"Dan ia tak bisa menjaga
keseimbangan sistem keuangan."
Tutup kutip.
Pemeriksaan dari keuanganmu
menunjukkan banyak kejanggalan.
"Meskipun menjadi pengelola utama,"
"Ia memulai hubungan
dengan wanita jalanan..."
"...yang didukung oleh
para prajurit pada umumnya."
Tutup kutip.
Sosok yang menjadi
lelucon mesum.
Biar aku bacakan kau
satu lagi.
"Pada awal bulan Maret,"
"Aku diperintahkan untuk menyiapkan
perjalanan menuju wilayah barbar."
v ip2 1.e u. or g
"Aku baru diberitahu pada
waktu kami akan berangkat,"
"Bahwa seorang wanita muda barbar
akan ikut bersama kami."
"Dan aku sama sekali
tidak diperingatkan,"
"Jika kami akan melakukan
kontak dengan orang barbar..."
"...dan bernegosiasi dengan mereka."
Kau tahu betapa itu terlihat buruk...
Ketika kami harus dan dan
membereskan administrasi lokal?
Itu bahkan bukan tugas kami.
Aku bersedia membela diri
di pengadilan hukum selayaknya.
Benarkah?
Tak ada yang berani mengatakan
hal-hal seperti itu dihadapanku.
Siapa orang yang bertanggung
jawab atas klaim...
Tentang wanita jalanan
yang disebutkan itu?
Biar aku lihat...
Hanya itu saja? Aku ingin...
Aku ingin membasuh diri.
Aku harap kau mengizinkanku
membasuh diri!
Berlutut.
Cepat berlutut.
Pukul mereka!/
Ayo! Pukul binatang itu!
Pukul binatang itu!
Pukul dia!
Benar begitu.
Tidak.
Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Kau! Kau merusak orang-orang ini!
Kau...
Tidak!
Tidak! Tidak!
Tunggu! Tunggu!
Kau mematahkan...
Tunggu! Tunggu, tunggu.
Kau mematahkan tanganku.
Tunggu...
Tidak, tidak dengan itu,
tidak dengan palu itu.
Kau tidak menggunakan
palu terhadap makhluk buas.
Lihat. Ini manusia!
Manusia...
Diantara benda-benda yang
ditemukan di apartemenmu...
...terdapat peti kayu ini.
Itu berisi benda-benda tidak wajar.
Itu berisi sekitar 300 lembar
kayu poplar putih.
Dipermukaannya terdapat tulisan
dari naskah yang asing.
Kesimpulan logisnya adalah bahwa
lembaran ini berisi pesan...
...yang diberikan antara kau
dan pihak lain.
Itu terserah denganmu
untuk menjelaskan...
Dari dan untuk siapa
siapa pesan-pesan itu.
Izinkan aku.
"Maaf aku harus membawa
kabar buruk."
"Prajurit datang dan
membawa pergi saudaramu."
"Aku sudah ke benteng setiap hari
untuk memohon dia dikembalikan."
"Kemarin, mereka mengirim orang
untuk bicara denganku."
"Dia bilang saudaramu
tak lagi di sini."
"Dia bilang dia sudah dibawa pergi."
"Jangan beritahu Ibumu,"
"Tapi mari bersama-sama
denganku berdoa untuknya."
Sekarang, mari kita lihat isi yang ini.
"Aku pergi menemui..."
"Aku pergi menemui saudaramu."
"Mereka membawaku
masuk ke ruangan,"
"Dimana dia terbaring didalam
kain yang dijahit."
"Dia..."
"Ada memar disekujur tubuhnya,"
"Kakinya juga patah dan bengkak."
"'Apa yang terjadi kepadanya?'
Aku tanyakan prajurit."
"'Aku tidak tahu,' ujarnya."
Seperti yang kau lihat,
ini berisi satu karakter.
Ini adalah karakter...
Karakter barbar untuk "Perang."
Meski ini juga bisa
berarti "pembalasan,"
Dan jika kau membaliknya
seperti ini,
Itu bisa berarti...
..."keadilan."
Sulit untuk memahami arti sebenarnya.
Itu bagian dari kecerdikan
orang barbar.
Yang lainnya bersifat sama.
"Tergelincir", itu bisa dibaca
dengan banyak cara.
Itu bisa dibaca sebagai
"rencana perang",
Atau itu bisa dibaca sebagai "sejarah
dari tahun-tahun terakhir kerajaan."
Sulit untuk diketahui.
Terima kasih.
Aku selesai.
Kau tidak tahu betapa
melelahkannya sikapmu.
Kau satu-satunya pejabat
di perbatasan,
Yang tidak sepenuhnya
bekerja sama dengan kami.
Saat aku datang kembali,
Aku putuskan jika sesaat aku
mendapat jawaban darimu,
Untuk beberapa pertanyaan
sederhana...
Kau akan bebas kembali
ke kehidupan lamamu,
Serta selirmu.
Akan tetapi, kau tampaknya
memiliki ambisi baru.
Kau ingin membuat namamu dikenal...
...hanya sebagai satu orang.
Kau hanyalah badut.
Kau kotor.
Kau bau.
Mereka bisa mencium
baumu dari kejauhan.
Kau ingin memasukkan
namamu ke dalam buku sejarah...
Sejarah.
Ini adalah perbatasan.
Ini tempat terpencil.
Tak ada sejarah di sini.
Orang tidak tertarik...
...dengan sejarah di tempat
yang sangat jauh.
Kami akan akhiri masalah ini,
Kami akan menyingkirkan musuh,
Dan itu akan menjadi akhirnya.
Musuh?
Anak-anak buahmu yang
menyedihkan ini...
Apakah mereka musuh yang
perlu aku takuti, Kolonel?
Tidak, kau!
Kau adalah musuhnya, Kolonel!
Omong kosong./
Kau adalah bajingan penyiksa!
Kau pantas digantung.
Sekarang kita ke inti sebenarnya.
Aku menginginkan
pernyataan darimu,
Tentang semua yang terjadi
antara kau dan orang barbar...
...dari kunjungan tidak resmimu
baru-baru ini.
Kami menunggu.
Aku menolak.
Kau menolak?
Baiklah.
Berarti wawancara kita berakhir.
Dia milikmu.
Naik.
Tarik dia.
Apa yang kau ingin
katakan kepadaku?
Jika tidak ada yang terjadi
antara orang barbar denganku,
Dalam bidang militer.
Itu urusan pribadi.
Aku kembalikan gadis itu
kepada kaumnya...
Tidak lebih.
Musim Gugur.
Musuh.
Boleh aku masuk ke apartemenku
sebentar saja?
Mengambil beberapa barangku?
Aku tidak bisa, Pak.
Aku benar-benar tidak bisa./
Tak apa.
Kolonel Joll dan pasukan ekspedisinya...
...telah pergi ke gurun cukup lama, bukan?
Sejak kapan?
Sejak Agustus, Pak./
Agustus?
Kau pasti khawatir.
Seseorang tak boleh
menganggap remeh orang barbar.
Putrimu sudah pergi dan
meninggalkan anaknya denganmu?
Dia tidak merepotkan.
Banyak orang yang pergi,
Seluruh gadis-gadisku...
Paniteramu, Naim.
Mereka mengambil jalan timur.
Hanya hingga semua reda,
mereka bilang.
Kamarku kosong.
Tapi mereka tak mengizinkanku masuk.
Aku akan carikan kau kamar.
Kau sangat baik.
Kau selalu di tempat lain.
Dia mengatakan hal yang sama...
Gadis barbarmu.
Dia bilang kau selalu
berada di tempat lain.
Dia tak bisa memahamimu.
Dia tidak tahu apa yang kau
inginkan darinya.
Aku tidak tahu kalian dekat.
Kami berbincang.
Terkadang dia menangis,
menangis dan menangis.
Burung mana yang memiliki
hati untuk bernyanyi...
Di semak berduri?
Tidak, itu bukan karena
perbuatan mereka terhadapnya.
Tapi kau.
Kau membuat dia
sangat tidak bahagia.
Nenek?
Aku?
Ya, kau tidak tahu itu?
Nenek?
Ya.
Kenapa tidak?/
Itu yang aku katakan kepadanya.
Giliranmu.
Bagikan kartunya.
Jadi...
Hakim?
Kau jadi gendut lagi.
Ada apa dengan pekerjaanmu?
Aku tawanan yang menunggu sidang.
Tawanan menunggu sidang,
Tidak harus bekerja untuk
mendapat jatah makan.
Begitu hukumnya.
Kami tak memiliki catatan
kejahatan terhadapmu.
Bagaimana bisa kau menjadi tawanan?
Apa kita punya catatan
kriminal terhadap dia?
Tidak, Pak, tidak ada.
Berarti kau orang bebas.
Pintu gerbang terbuka.
Silakan. Pergilah jika kau mau.
Tunggu dulu...
Ada sesuatu yang ingin aku
ketahui sebelum pergi.
Maaf jika pertanyaanku lancang.
Tapi aku ingin tanya...
Bagaimana kau makan setelahnya?
Setelah kau...
...bekerja dengan orang?
Aku sangat ingin tahu.
Apa kau...
Apa kau tak menemui kesulitan
menelan makanan setelahnya?
Aku membayangkan seseorang
ingin mencuci tangannya...
untuk membersihkan darah,
Tapi untuk duduk dengan keluarga
dan teman-temannya... Memakan...
Pergi dari sini.
Pergi dari sini, dasar tua gila.
Keluar!
Pergilah mati di tempat lain,
pengkhianat keparat.
"Penarikan mundur ini hanya
bersifat sementara."
"Pasukan penjaga akan tetap tinggal..."
"Dan akan memadai untuk
seluruh tugas-tugas rutin."
"Perintah terkait diberikan
kepada petugas kerajaan..."
"...dan bagian dari operasi
skala pengurangan..."
"...di sepanjang perbatasan
selama waktu musim dingin."
Terima kasih semuanya...
Atas sambutan kalian
yang takkan terlupakan.
Baiklah, ayo!
Itu beras terakhir!
Bawa dia! Ayo!
Sebelah sini!
Mundur!/
Cepat ke sana!
Mundur, atau kutembak!
Lepas!
Opsir Mandel!
Di mana Opsir Mandel?
Kami butuh kuda segar.
Siapa yang butuh kuda?
Kolonel. Kami butuh kuda segar.
Apa dia di sini?
Kami butuh kuda segar.
Tidak ada kuda.
Tidak ada apa-apa.
Periksa sebelah sana./
Baik.
Kita harus bergegas, Pak!