TERINSPIRASI DARI KISAH NYATA
Ambillah /
Terima kasih.
Sampai ketemu besok.
Bagaimana kabarmu?
Baik-baik saja.
Kapan tutupnya?/
Agustus ini genap 3 tahun.
Jika kau mencari pekerjaan,
mungkin kau mau coba di Aberdeen.
Kira-kira pabrik terdekat
yang akan kau temukan.
Sayang sekali /
Hanya masalah ekonomi biasa.
Kami punya Kasino yg bagus,
the Wild Cherry.
Mau dapat uang banyak,
mungkin kau ingin kesana
dan mencoba keberuntunganmu di meja blackjack
Kurasa tidak, terima kasih.
Kau Chris Vaughn?
Astaga. Aku tahu semua tentangmu, Chris.
Aku tahu orang-orangmu,
Aku Sherif Watkins
Apa kabar?/
Ralston, keluar dari mobil!
Kau melihat tentara sejati disini.
Hormatlah sedikit.
Selamat datang di rumah, prajurit./
Terima kasih.
Astaga, Chris.
Aku akan mengantarmu ke teman-temanmu./
Tidak usah, aku baik-baik saja. Terima kasih.
Aku memaksa./
Aku jalan kaki saja.
Dengan senang hati./
Tidak apa-apa.
Aku tidak ingin penolakan.
Naiklah ke mobil.
Apa aku menakutimu dengan itu?/
Sedikit.
Aku menakutinya.
Kau sudah lama menghilang, hah?
Delapan tahun.
Hastard jadi sheriff waktu itu.
Aaron Harstad, yeah.
Cerita yg menyedihkan.
Sekitar lima bulan yg lalu, dia
tertidur di mobilnya dan menghantam pohon.
Mobilnya remuk seperti Akordeon.
Dia orang yg baik.
Dia baik dan sheriff yg hebat.
Baiklah.
Terima kasih sudah mengantar./
Selamat datang Chris.
Sekarang musim pemilu.
Aku temanmu.
Baik, sapa teman lamamu.
Ayo.
Ada yg bisa kubantu?
Adik kecil.
Kemarilah dan peluk aku.
Kau terlihat sehat./
Apa ini?
Aku tidak boleh membiarkanmu satu-satunya
yg terlihat tampan dengan seragam.
Hai, Bu. Chris disini.
Tenda untuk siapa?/
Itu untuk Pete.
Awas./
Chris.
Lihatlah kau./
Ibu, apa kabar?
Berapa lama kau pergi?
Berapa lama kami memilikimu?
Demi kebaikan, aku pulang.
Benarkah? Kau tidak bercanda?/
Tidak.
Hai, Ayah./
Selamat datang.
Aku harap kau bilang dulu
kapan kau akan datang.
Aku sudah masak.
Ini enak, Bu./
Kami suka masakan Cina.
Tidak, ini enak sekali./
Apa rencanamu?
Aku tadinya mau bekerja di pabrik,
tapi ibu tidak pernah bilang kalau sudah tutup.
Kami tidak mau mengganggumu
sejak ayahmu pensiun.
Ayah sedang menjalankan bisnis.
Kau lihat furniture diluar.
Dan ibu jadi guru pengganti di SD.
Michelle memaksa ibu kerja disana,
Kami coba untuk membuat
segalanya jadi mudah.
Pete.
Ini pamanmu Chris /
Hey, Pete.
Duduklah. Beri salam.
Terakhir kali dia melihatmu,
Kau masih belajar berjalan.
Sekarang aku sedang kemping./
Sudah kubilang kau bisa tidur dikamar.
Dulu kamar pertamanya Chris.
Tendamu akan tergenang air.
Aku bisa menunjukkanmu cara memasangnya.
Kelihatannya tidak akan hujan bagiku,
kolonel.
Duduklah.
makanlah.
Pertama-tama, aku dulu sersan.
Aku bekerja untuk hidup.
Menggerutu.
Apa kau pernah menangkap seseorang?/
Pete!
Ayah masih menyimpan pistolmu di gudang.
Maukah kau mengajariku menembak?/
Aku kira itu sudah menjadi besi rongsokan sekarang.
Tidak, aku masih berharap kau
akan melelehkan benda itu sendiri.
Maaf, Pete./
Terserah.
Aku keluar dulu, Bu./
Pulanglah jam 10.
Jam 10:30 /
Jam 10 tepat.
Mengingatkanmu akan seseorang?
Baiklah, sekarang hujan. Puas?
Tidak.
Kenapa kau tidak tidur di lantai saja?
Okay. Aku akan tidur di lantai.
Kau tidur di tempat tidur.
Huh-uh.
Pete.
Menjagamu tetap kering.
Apa kau benar-benar membunuh orang?
Ray-Ray./
Hello, pudding.
Apa kabar, kawan?/
Senang bertemu denganmu, kawan.
Bagaimana kabarmu?/
Baik-baik saja.
Apa itu?
Itu Love Machine (mesin cinta)./
Para wanita masuk kedalamnya?
Bagaimana kabarmu?/
Baik.
Hidup dengan tenang?/
Tolonglah. Kau mau bir?
Tidak, percaya atau tidak, aku sudah
berhenti minum. Aku ambil soda saja.
Baiklah.
Terima kasih.
Suka? Waktu kau pergi,
ini membuatlu berpikir untuk harus
melakukan sesuatu dalam hidupku, juga.
Jadi..aku pergi ke Seattle, membeli gitar,
dan menyukai semua tentang musik.
Dan tak lama kemudian,
semuanya tentang musik dan narkoba,
lalu, yg kupikirkan hanyalah narkoba
dan berakhir dengan di penjara
selama 2 tahun untuk B dan E.
Maafkan aku.
Meski begitu, lihatlah aku sekarang, hah?
Aku sehat walafiat selama 14 bulan ini.
Membangun dan memperbarui hubungan
pertemanan yg sportif dan sehat
dari masa laluku.
Masalahnya, aku bilang sama
bajingan itu kalau kau akan kembali
dan mereka memintaku untuk mengingatkanmu
dengan sopan bahwa ini hari Sabtu
Bahwa.../
Bahwa, kick-off dalam 20 menit lagi.
Sama seperti dulu /
Kalian masih melakukannya.
Kami masih melakukannya.
Main bola?/
Benar sekali. Ayo, superstar!
Sama seperti dulu. Go deep./
Ayo.
Kapan itu terjadi?
Jay Hamilton Field.
Orang tuanya tidak meninggalkannya
pabrik itu lebih dari dua menit
sebelum dia menutupnya./
Kenapa?
Awas!
Karena aku membuka kasino.
Masih punya pistol, hah, Jay?
Masih punya reflex sepertinya.
Apa? Apa kau lelah menjadi
semua yg kau inginkan?
Tidak, aku masih menjadi diriku/
Benarkah?
Aku hanya harus melihatnya saja./
Yeah.
Apa yg membuatmu pulang?/ Aku hanya ingin
menenangkan diri. Menghirup udara segar.
Kau? Bersantai?/
Yeah.
Tidak hari ini.
Aku bisa.
Ayo. cepat!
Apakah akan begitu?
Begitulah.
Tabrakan penuh, huh?/
Itu sentuhan dua-tangan. Terlalu kasar?
Maaf, ladies.
Ambil posisi luar!
Fumble! (gagal menangkap bola)/
Set!
Bagaimana dengan sentuhan itu?
Tadi bagus, kan?/
Mau pakai pelindungmu?
Itu yg terbaik yg kau punya?/
Apa?
Nih, jalanlah.../
Dan memotong lemparan jauh?
Touchdown./
Pertama dan terakhir.
Kau mau pergi?/
Tak ada yg boleh pergi.
Kau hampir saja menangkapnya.
Kita hentikan dia disini, kita menang, kan?/
Benar anak-anak, permainan terkakhir.
Kau tahu betapa aku suka kemenangan /
Kita harus mengakhiri ini.
Aku akan urus Ray./
Kau two cross. Kau tetap jaga dan memblock.
Booth? jaga jarak dengan Vaughn.
Kau two cross.../
Berikan saja bola padaku.
Ambil rendah. Lutut kiri./
Baik.
Mengerti? dalam "first hut".
Siap? Break!
Semangat.
Baiklah, Chris Vaughn.
Kesempatan terakhir.
Black-nineteen! Black!/
Jaga posisi luar!
Aku terbuka!
Berakhir.
Maafkan soal itu.
Tenang, kawan.
Permainan yg bagus, ladies.
Apa-apan tadi?
Tadi itu permainan yg hebat, bukan?
Apakah tadi kebetulan lagi jelek?
Ya, tadi itu bagus./
Hei, selamat datang.
Senang bisa kembali.
Sampai jumpa.
Jika nanti kau tidak mengerjakan apa-apa,
mau mampir ke kasino tempatku?
Kukenalkan sama wanita-wanita cantik.
Minum-minum bersamaku. Bagaimana?
Sampai ketemu nanti malam./
Baik.
Sampai ketemu nanti.
Baik-baiklah.
Hei, sersan. Permainan yg bagus.
Mungkin lain kali.
Tunggu dulu.
Mungkin lain waktu aku tidak lagi melihatmu
di tempat duduk penonton, menghisap ganja.
Selamat datang, sobat.
Aku kira kau harus menjadi penduduk asli
Amerika untuk memiliki sebuah kasino.
Hamilton ke-116 Blackfoot sekarang.
menulisnya di aplikasi
Dan apa yg dia selipkan di bawah meja
membuktikan kekuatan bahwa itu benar.
Giliran kita malam ini /
Ayo kita minum-minum, anak-anak.
Disinilah kita /
Aku merasa beruntung.
Jadi, seperti yg kalian ketahui, aku akan
berhenti setelah aku lipat gandakan uangku.
Itu yg kau ucapkan terakhir kali.
Kau menjual tubuhmu untuk ongkos naik bis.
Dia harus jalan kaki.
Tak ada yg akan kesulitan menemukan tempat ini.
Tempat estetik yg menarik perhatian
paling menakjubkan yg pernah kutemukan.
Dipadu dengan gunung yg sangat indah.
Halo /.
Hai. Apa kabar?
Lihat? Lumayan, hah?
Tidak terlalu jelek.
Banyak wanita cantik.
Aku mau ambil "chip". Ayo berjudi.
Kita bertemu di "Shower Tower", oke?
(Tiang Pemandian)
Menakjubkan bukan? Semua kebutuhan judi
ada dalam satu tempat, tempat yg besar.
Ada mesin ATM, Kasir memberikan
uang tunai lewat cek,
dan selama kau disini,
jangan mengkhawatirkan apapun,
seperti perangkat untuk anak-anak,
rental, kemungkinan hukum matematika.
Tuan-tuan, Tn. Hamilton
mengundang kalian ke VIP lounge.
The dream team. Kalian semua sudah sembuh?/
Tempat yg bagus.
Selamat datang di duniaku.
Malam ini semua jenis minuman tersedia.
Jika kalian butuh uang, katakan saja berapa.
Jika kalian ingin ditemani
wanita cantik, beres.
Oke?
Masuklah. Selamat bersenang-senang /
Mau pergi kemana?
Jangan mengkhawatirkanku.
Aku ada urusan sedikit. Nikmati saja.
Tapi ingat, tidak ada yg gratis disini. Ma'am.
Cherry shot?/
Ray, cobalah nyantai.
Ayolah, ditempat ini
semuanya payudara palsu
dan real assholes (benar2 brengsek),
kalau kau mau tahu.
Air putih saja untukku.
Tambah minuman. Kami punya uang untuk
menang dan para wanita yg sedang menunggu.
Kami ini VIP /
Ini untukmu, Chris.
Selamat datang /
Cheers.
Ayo main, anak-anak.
Silahkan.
Sudah kalah 1 dolar...
Selamat malam.
Baik. Jangan bilang kami tidak
pernah melakukan apapun untukmu.
Jangan khawatir, sobat,
Setiap orang ketakutan pertama kalinya.
Ayolah /
Masuklah, Chris.
Baik, duduk tenang lalu nikmati saja.
Ini akan segera dimulai /
jika kau tidak pulang esok pasgi
Kami akan mengirim rombongan pencari.
Bersenang-senanglah /
Berhentilah minum.
Kau berasal dari sini,
atau hanya berkunjung?
Hampir keduanya.
Aku lahir disini.
Jadi kau sudah lihat
semua muka-muka tua itu.
Bisa dikatakan begitu.
Suaramu seperti sangat familiar.
Chris.
Deni.
Lihat siapa yg sudah pulang./
Jadi, dapat kejutan?
Sudah kubilang lebih baik daripada berjudi.
Kau bertemu Candi?
Halo./
Hai, Candi.
Ayo pergi.
Enam, menunggu angka enam untuk menang.
Kita bisa dengan angka enam.
Bisakah kita dengan angka enam?
Kurasa aku bisa dengan angka enam, kan?
Beranjak naik!
Pukul dengan keras anak-anak.
Biru atau pink, bagaimana menurutmu?
Siapa yg mau lebih
besar dua atau tiga?
Aku serasa mati. Berikan aku C-note
untuk pasang taruhan 200 dolar.
Tidak /
Ayolah.
Persetan, tidak.
Lihat mereka.
Dia hot.
Itulah yg kumaksud /
Berikan aku enam besar.
5 dolar, enam besar?/
Ya.
Aku ikut /
Enam besar. 5 dolar untuk enam besar.
Tambah 100 dolar lagi. Boom.
Berikan dadunya.
Menunggu angka enam.
Baiklah. Oh, tolonglah.
Terima kasih. Dan kau.
Jimmy, jangan dilempar. Berikan dadunya./
Tidak, aku bisa.
Enam besar. Menunggu angka enam.
Angka tujuh yg keluar.
Line in, sisi hitam yg menang.
Yang terakhir datang cobalah bergabung.
Kau bagus. Tapi aku melihatnya./
Lihat apa?
Aku lihat tombolnya.
Ini permainan bersih, brengsek.
Benarkah?/
Ya.
Kita lihat saja.
Bertaruh untuk angka tujuh.
Ini bukan giliranmu, tuan.
Tuan, ini bukan giliranmu.
Bisa tolong panggil keamanan?
Pasang taruhanmu di passline.
Dadu ini akan muncul angka tujuh /
Kenapa kita tidak biarkan saja?
Tidak, kita akan mencobanya, Jimmy.
Dadu ini akan muncul angka tujuh.
Ini bukan giliranmu, tuan /
Ayolah, sayang.
Betapa terkejutnya /
Tidak, teman. Tidak ada pembayaran.
Tunggu sebentar/
Tenang.
Urus saja taruhan tadi,
maka kita impas.
Aku mau, tapi itu bukan taruan yg sah.
Kau bukan pelemparnya.
Keamanan /
Bukan lemparanmu, tuan.
Apa ada masalah?/
Masalahnya dadumu sudah ditentukan.
Apakah boss-mu tahu tentang ini?
Berikan saja uangku.
Ayo, mari kita pergi.
Bagaimana sekarang, pelacur?
ayolah!
Pasukan Khusus.
Wow, Biar aku yg urus.
Apa yg kau lakukan?
Pasukan Khusus.
Diperlakukan dengan Khusus.
Orang ini kenal dengan Hamilton.
Kau tahan dia saja.
Ayo, Burke.
Teman-teman.
Dia sangat babak belur
Orang yg melakukan ini
membiarkan dia sampai mati.
Orang biasa tidak akan bisa bertahan.
Aku perlu pernyataan darinya, Dokter./
Dia tidak bisa dalam keadaan begini...
Aku juga butuh salinan dari catatanmu,
seperti kadar racun ditubuhnya
dan tingkat alkohol dalam darahnya /
Apa maksudmu?
Aku hanya mencoba mencari fakta.
Kau harus menangkap orang yg mencoba
membunuh adikku, bukan menguji kadar darahnya.
Aku hanya mengerjakan tugasku, Michelle. Ok?
Aku mengerti perasaanmu.
Tapi kita masih tidak tahu
siapa yg memulai semua ini.
Itu bukan Chris / Cari tahu saja
siapa yg melakukan ini padanya, Stan.
Aku akan melakukan yg terbaik, Mr. Vaughn.
Aku sungguh.
Dalam hal ini aku harus melaporkan seluruhnya.
Bisakah kau mengabarkanku kapan
aku bisa bicara padanya? Terima kasih.
Dia akan baik-baik saja, Michelle./
Terima kasih.
Bunga yg indah./
Thanks. Ini untuk sahabatku
Hei sersan. Berlebihan untuk status VIP.
Bukankah mereka mengajarimu
keahlian dasar beladiri di tentara?
Bagaimana kabarmu?
Kurang baik. Tapi aku beritahu,
orang itu memikirkanku pagi ini.
Kau baik-baik saja?/
Semalam itu pesta penyambutan yg kacau.
Chris, entah kau menyadarinya atau tidak,
tapi disini bukan lagi rumah seperti dulu.
Tunggu.
Biar ibu bantu. Ayolah.
Tidak apa, Bu. Aku bisa.
Butuh bantuan?/
Tak usah. Aku bisa.
Ada beberapa tongkat
penyangga tua di gudang.
Makasih, Pete./
Tongkat penyangga. Itu bagus.
Kau lihat lubangnya?
Boleh aku nonton TV?/
Boleh, itu bagus.
Ray.
Seseorang merasa baikan /
Sedikit.
Kau yg masak ini?
Butuh sesuatu?
Ada yg salah?/
Tidak, tak apa, kawan.
Tidak usah, aku tak apa, ayah.
Terima kasih.
Ayah ganti colokannya tadi./
Aku senang itu, Ayah.
Ayah sangat mengkhawatirkan
tentang pilihan karirmu,
tapi akan tidak adil rasanya untuk
menarik kembali truk yg tidak berdosa itu.
Mau pergi kemana?
Aku mau ke kota untuk membeli keperluan.
Mau ikut?
Ayo pergi.
Sepanjang hidupmu, yg kau inginkan
hanyalah pergi jauh dari kota ini.
Apa yg membuatmu ingin pulang sekarang?
Ayah pasti berpikir aku sudah gila.
Aku memikirkan pabrik itu.
Waktu kecil aku mengunjungi tempat ayah kerja,
aroma potongan olahan kayu cedar yg segar itu...
Ayah ingat aroma itu.
Ayah ingat semua yg indah-indah
sebelum pabrik itu ditutup.
Kapan tepatnya mereka
bangkrut dari bisnis itu?
Ditutup sekitar enam bulan yg lalu.
Ada depot rumahan berjarak
sekitar 15 mil dari jalan itu.
Kalau itu?
Jangan ditanya.
Pertama-tama, aku hanya
mau bilang terima kasih.
Untuk apa?/
Untuk membuat orang malam itu...
Dia sudah dipecat dan
izin permainannya dicabut.
Aku hanya bingung kenapa kamera
pengawasku tidak melihatnya.
Banyak yg tidak dilihatnya
ditempat itu, betul tidak Jay?
Dengar, Chris, Aku benci melihatmu begini./
Ini ulah anak buahmu.
Tunggu dulu.
Mereka memang agak kasar.
Sedikit tidak tenang, Bisa dimengerti.
Kau tidak tahu bajingan seperti apa
yang mereka bereskan setiap harinya.
Dengar, mereka sudah mendapat teguran.
Tapi kata mereka kau berbuat gila, kawan.
Maafkan aku. Aku tidak peduli.
Aku tahu istilah yg pantas untuk seorang
veteran adalah tanda stres yg traumatis...
Apa-apaan yg kau bicarakan? / Bagaimanapun
juga, kau membuatku tempatku berantakan.
dan bukan mudah membuat anak buahku
setuju untuk tidak melakukan tuntutan.
Chris, jika kau ada masalah,
bukankah kau harus datang padaku?
Aku ingin mengajakmu bergabung.
Aku ingin menjadikanmu kepala keamanan.
Bagaimana menurutmu?/
Tidak.
Kurasa kau butuh waktu untuk
memikirkannya. Aku sangat berharap.
Ini untukmu.
Ini sedikit bantuan untukmu,
Kau tahu...
Ayolah, kawan, jangan begitu.
Aku datang jauh-jauh kerumahmu,
hanya untuk melihatmu pulih dari sakit.
Aku akan pergi menemui sheriff.
Aku sungguh menyesal
kau sampai seperti itu.
Sampai ketemu lagi, Chris.
Aku tahu, ini waktu yg tepat, kan?
Permisi.
Nanti aku telpon kembali.
Hey, Chris.
Senang bertemu denganmu disini.
Kau kelihatan keren.
Aku kesini untuk mengajukan tuntutan.
Ini bukan tentang kejadian
di kasino waktu itu?
Ya, benar.
Karena kasus itu sudah ditutup.
Kau beruntung kau tidak dibawa
kesini karena dituntut. Maksudku...
Kau bahkan tidak mengurusnya?
Mereka melakukan investigasi tertutup.
Itu sudah cukup bagiku.
Investigasi tertutup?
Aku tahu kau familiar dengan
zona tidak boleh ada penerbangan.
Dan kasino itu sama seperti itu.
Sejak pabrik itu ditutup,
kasino itu sumber
pendapatan utama di kota ini.
Jadi pada dasarnya kasus ini ditutup.
Sampai ketemu lagi.
Aku tidak akan biarkan begitu saja./
Maaf?
Apa katamu tadi?/ Aku bilang
aku tidak akan biarkan begitu saja.
Kau bersyukur bisa hidup saat ini.
Itu saja yg harus kau pikirkan.
Ini wilayahku, mengerti?
Aku sheriff disini.
Aku yg tentukan apa yg boleh dibiarkan.
Bukan dengan cara yg lain.
Sekarang keluarlah dari gedung ini.
Hai.
Hei.
Masuklah./
Terima kasih.
Ini milikmu.
Kuhargai itu.
Aku kira ini tinggal sejarah,
Bisa saja tertinggal di tempat sampah,
tapi aku.../ Deni?
Senang bertemu denganmu, sayang /
Hai Ny. Vaughn.
Bisa bicara diluar sebentar?
Cuma jalan-jalan, Bu..
Aku akan segera kembali.
Bagaimana kabarmu?/
Baik-baik saja.
Sudah bicara sama sheriff?
Aku pergi ke kantor polisi.
Aku bicara sama orang yg mengenakan lencana.
Dia sama sekali tidak mirip
dengan selayaknya seorang sheriff.
Dia hanyalah hinaan, kau tahu.
Kau bisa saja mengambil alih tugasnya /
Seseorang pasti akan melakukannya.
Bagaimana denganmu?
Hanya memandangi matahari
terbit dan pohon cemara.
Membaca buku-buku ini.
Mengajarkanmu bagaimana melatih kebahagiaan.
Fokus untuk masa depan.
Pergi mengikuti arus, hal-hal semacam itu./
Apakah bekerja?
Aku punya momen sendiri.
Jadi, Kasino itu, huh?
Yeah. Kerja disana hampir setahun.
kau diperlakukan dengan baik?/
Jauh lebih baik dari perlakuan mereka untukmu.
Aku suka itu.
Jay Hamilton melakukannya sendiri dengan baik,
bukan begitu?
Dia benar-benar pekerja keras.
Pastinya. Kudengar dia mendapatkanmu.
Hanya bertahan sekitar delapan menit.
Itu sudah lama sekali.
Kau masih bekerja untuknya.
kontrakan harus dibayar, Chris.
Kukira juga begitu.
Semoga kita bertemu lagi/
Benar begitu?
Terima kasih jaketnya.
Dan dimana dia?
Tidak apa, Bu. Dia sudah stabil.
Hampir saja.
Crystal meth.
Maafkan aku. Aku tak pernah begitu sebelumnya.
Itu benar.
Kita mungkin terlalu membuatnya tertekan.
Darimana kau dapatkan narkoba itu?/
Aku tidak begitu yakin...
Hentikan.
Dimana?
Dari keamanan yg bekerja di kasino itu.
Chris, tunggu. Hubungi polisi saja.
Tidak, Tidak ada gunanya.
Apakah Pete baik-baik saja?/
Dia tidak akan apa-apa.
Apa yg kau lakukan?
Tidak, Chris. Bukan seperti ini.
Dengarkan ayah.
Jika kau keluar dari sini dengan
senjata itu, mereka akan menangkap...
Aku sedang mencarimu.
Kurasa itu merusak hubungan
pertemanan kita sedikit, huh?
Kau seharusnya tidak
datang mencari masalah.
Tetap angkat tanganmu.
Keluar dari mobilmu sekarang, Chris.
Sekarang!
Menyingkir./
Bergerak menuju kap mobilmu.
Letakkan tanganmu di mobil.
Aku sarankan kau untuk sedikit
memikirkan penawaran ini.
Jika kau pergi ke pengadilan,
kau akan di jerat hukuman 18 tahun.
Sekarang, ini adalah permohonan.
Tapi biasanya mereka tidak mau
memutuskannya diatas meja,
tapi catatan militermu
tidak boleh diabaikan.
Hukuman 3 bulan tahanan rumah,
beberapa pelayanan masyarakat,
penawaran yg sangat bagus, Chris./
Tapi aku harus mengaku bersalah.
Lihat dari sisi yg lain.
Ada lebih dari puluhan saksi mata, tak satupun
dari mereka yg akan memberikan dukungan padamu.
Dia mulai menghancurkan peralatan mesin/
Ada bunyi tembakan.
Dia hanya berbuat gila /
Benar-benar psikopat.
Mereka hanya memberikan
penawaran ini agar aku tutup mulut.
Masih saja menurutku kau harus ambil.
Aku memang salah.
Tapi aku tidak akan mengakuinya.
Tugas kami untuk menjaga ketertiban.
Tidak ada kesempatan sama sekali
saat dia tiba-tiba datang.
Aku dan anak buahku,
kami hanya mencoba mengendalikan dia.
Dia benar-benar sangat terlatih,
kasar, orang yg sangat berbahaya.
Sangat kasar, sangat berbahaya,
sangat terlatih,
Dia memukuli enam orang staf keamanan
di kasino dengan satu tangan saja.
enam orang, dengan satu tangan saja.
Pilihan senjatanya,
sebuah balok kayu cedar,
yang mana, bila ditangannya, akan menjadi
satu alat penghancur yg efektif dengan satu tujuan.
Untuk melukai orang dan
menghancurkan barang-barang.
Dia datang langsung untuk semua yg ada. Dia datang
begitu saja dan langsung mengambil alih tempat itu.
Katamu dia mematahkan tanganmu.
Ya, itu benar sekali.
Tangan kananku.
Mematahkan tulang hanya dengan satu pukulan.
Itu gila.
Melempar botol minuman kesana kemari.
Para pria mencoba mencari wanita.
Tapi tidak ada gara2 kekerasan semacam ini.
Apakah dia memberimu
semacam peringatan,
kesempatan untuk mempertahankan diri?
Kami berkelahi, tapi dia berbadan besar.
Dia sedang dalam tugas.
Disamping itu, dia terlihat sangat sibuk
menikmati dirinya sendiri dari apa yg kulihat.
Jadi dari apa yg kau lihat,
dia semacam ada tujuan tertentu?
Dia bermaksud untuk membuktikan.
Saya sedang mengosongkan mesin judi
saat dia datang dan mulai menggila.
Saya mencoba keluar dari sana /
Dia mengancam waktu itu.
Orang yg sangat berbahaya /
Militer yg terlatih.
Dia kelihatan benar-benar seorang psikopat.
Tak ada seorangpun mendekatinya/
Saya tak tahu apa yg akan dia lakukan.
Saya ketakutan /
Dia mendatangi kami.
Tak ada keraguan dalam pikiran anda?/
Tidak ada.
Saya tidak punya lagi pertanyaan.
Tn. Crowe, anda boleh
mewakili kasus klien anda.
Kau kupecat.
Yang mulia, saya mau mengadakan
pembelaan atas kasus saya sendiri.
Tenang!
Jika anda memilih untuk mewakili diri anda sendiri,
dan tidak diwakili oleh penasehat hukum,
Anda tahu bahwa anda tidak bisa
menuntut kesalahan pengadilan nanti?
Ya, saya tahu/
Baiklah, Tn. Vaughn.
Aku tidak mengingkari apapun
yang disidangkan hari ini.
Apa itu merubah pembelaan anda
yang berarti anda memang bersalah?
Saya tidak bersalah atas apapun,
kecuali berdiri sendiri
saat hukum tidak mampu.
Keberatan. Dia mencoba untuk
mengenalkan peristiwa lebih dulu.
Tenang. Tn. Vaughn,
kembali pada masalah.
Saya besar di kota ini.
Masyarakat harusnya menghargai kota ini.
Mereka seharusnya tidak menjual pabrik
untuk sebuah kasino yg penipu itu.
Kami disini bukan untuk
mendengar pidato kenegaraan...
Dan mereka harusnya tidak berdiam diri saja
saat tahu narkoba diedarkan kepada anak-anak.
Keberatan!/
Ditolak.
Tn. Vaughn, anda bisa ditahan
karena tidak menghormati pengadilan!
Saya sedang meluruskan apa yg saya lakukan.
Dan jika anda membebaskan saya atas tuntutan ini,
maka saya akan mengajukan untuk menjadi sheriff.
Tn. Vaughn/ Dan jika saya terpilih,
saya akan memperbaiki kota ini.
Tenang.
Silahkan kembali ke tempat duduk anda.
Mr. Vaughn, anda sekarang ditahan
karena tidak menghormati pengadilan!.
Dan saya akan memastikan bahwa ini...
Keberatan!/
Ditolak.
...takkan pernah terjadi pada siapapun lagi
tanpa mendapat hukuman bagi pelakunya.
Saya mohon jaksa untuk mengacuhkan
apa yg sedang diperlihatkannya.
Tn. Vaughn, kembali ketempat duduk anda.
Tenang.
Atau anda akan dipenjara karena
tidak menghormati pengadilan!
Tn. Foreman, apakah jaksa
sudah mencapai keputusan?
sudah , Yang Mulia.
Terdakwa, dimohon berdiri.
Kami memutuskan, Chris Vaughn,
tidak bersalah.
Ini milikku.
Sheriff Vaughn!
Sheriff./
Watkins.
Kau memenangkan pemilihan, Selamat.
Tapi kami punya sebuah tradisi
kehormatan disini.
Dan secara pribadi aku bisa menjamin
masing-masing dari orang-orang ini.
Mereka semua deputi yg hebat.
Kalian semua dipecat.
Hey, Chris./
SIM dan STNK.
Kau bercanda, kan?
Ada masalah apa, Sheriff?
Kau...dan narkoba yg kau
jajakan di luar kasinomu.
Satu-satunya yg sedang dikerjakan di kasinoku
adalah pembangunan ulang. Kaulah yg mengurus itu.
Itu benar. Dan aku berencana
untuk mengurus yg lain juga.
Jika kau bisa, cobalah untuk memikirkan lebih jauh.
Kasino itu diizinkan karena
menghasilkan banyak uang.
Kenapa aku mau membahayakan
kasino itu dengan mengedarkan narkoba?
Karena kau yg menguasai kota ini, Jay.
Sekarang sudah berubah.
Benarkah? Satu-satunya yg sudah berubah
di sekitar sini menurutku adalah...
kau harus bangun setiap pagi dan
mengenakan lencana kecil yg cantik itu.
Tapi didalamnya tetap orang yg sama
yg tidak kesampaian bermain futbol di kampus,
dan rupanya tidak kesampaian
juga di Angkatan Darat,
dan tidak akan pernah kesampaian
menjadi seorang polisi.
Benarkah?/
Ya.
Dan jika kau terus memaksakan, kau akan
menjadi pria yg tak pernah sampai berusia 40.
SIMnya tolong.
Makasih, Sheriff.
Pak, perbaiki lampu belakang anda.
Ini peringatan terakhir.
Ada apa dengan lampu belakangku?
Sudah rusak.
Pagi, Sheriff./
Pagi, Deputi.
Tidak.
Ayolah, kawan.
Kau tahu aku benci polisi.
Kau baru menjadi sheriff selama sekitar 2 menit,
dan aku sudah mulai benci melihatmu.
Aku mantan napi/
Aku agak memaksamu disini.
Sekarang kau polisi licik yg berbuat
baik demi teman. Begitulah awalnya.
Hal selanjutnya yg akan kau lakukan adalah
menerima uang suap, menyiapkan paku jalan,
menggeledah selangkangan pria./
Kau sudah selesai?
Ray, Aku butuh bantuanmu./
Jangan begitu.
Aku butuh kau untuk mengantarku
ke peredaran narkoba di sekolahan.
Haruskah aku mengenakan seragam?
Semua yg ada di kota ini kelas
bintang lima, murni buatan pabrik.
Kalau begitu kita ke pabrik itu/
Tidak semudah yg kau ucapkan.
Kita tahu anak buah Hamilton
mengedarkan barang sialan itu di kasino.
Ya, tapi 99% dari percobaan,
mereka itu bersih.
Jadi kita harus memainkan  follow-the-money ,
dimulai dari para  "tweakers" .
yang akan memberitahukan kita si supplier.
Mereka ini sangat mudah terganggu,
jadi Siaga adalah kuncinya.
lalu kita paksa mereka
sampai mereka memberitahu
lokasi pembelian berikutnya.
Darimana kau belajar itu, Ray?/
Dari polisi.
Pertunjukkan yg bagus.
Tahap ketiga, kita sergap.
Perasaan katamu Siaga adalah kuncinya.
Benar sekali.
Siap Siaga dan Teliti.
Hei, ada apa?/
Keluar dari sini.
Kau yakin tidak membawa apapun?/
Aku tidak punya barang sialan itu.
Opsir /
Yeah.
Geledah dia.
Ini akan menjadi pergantian.
Rentangkan kakimu. Turunkan tanganmu.
Kau habis berolahraga?
Tak ada apapun disana.
Ada yg harus mandi.
Sekarang kau baca hak-hakku,
lalu kau bisa menangkapku,
dan aku akan menelpon pengacaraku.
Okay. Tapi aku punya firasat
mungkin ada yg lain lagi didalam sana.
Bisa jadi.
Lanjutkan, Deputi.
Bersenang-senanglah.
Oops.
Dia tetap tak mau bicara./
Aku tahu.
Handling sangat bagus.
Dia bersih.
Kurasa kita harus gunakan rencana B.
Persetan kalian berdua.
Aku punya sedikit informasi untukmu.
Bukan hanya aku, sebenarnya.
Ada kaitannya dengan banyak orang.
Katakanlah.
Kau akan terluka.
Dasar bodoh.
Kenapa selalu harus jadi perlawananmu?
Ayah mungkin butuh ini/
Tidak.
Ayah sudah menyimpan senjata ayah sejak lama/
Ayolah. Jangan keras kepala.
Kita berdua sama saja, nak.
Chris, dengar.
Hati-hatilah.
Pasti.
Menyingkir dari kendaraanmu!
Tn. Booth, kau masih marah karena
penggeladahan kendaraan waktu itu?
Aku lupa, kau tidak punya kendaraan.
Silahkan bubar!
Tidak ada yang bisa...
Bisa bicara denganmu?
Tentu./
Kemari
Aku akan tinggal dengannya malam ini.
Aku mau kau menjaga rumah orang tuaku.
Menurutmu mereka akan bertindak sejauh itu?
Aku bersamamu, kawan. Aku akan kesana nanti./
Baiklah.
Jangan kaget./
Hey.
Bagaimana makanan disini?
Enak.
Aku membawakanmu jamuan khusus.
Salad, ayam goreng,
Salad kentang.
Kau punya gelas?/
Yeah.
Kau kerja malam ini?/
Aku berhenti kerja.
Aku mengharapkan kau membuat
perubahan di daerah sini,
Aku bisa membuat perubahan
sedikit untuk diriku sendiri.
Garam dan merica?
Siapa itu?/
Pete.
Mau cari makan?/
Tak usah, tak apa-apa, kawan.
Aku harus cari kasur yg lebih besar.
Tidak perlu.
Lakukanlah.
Aku lapar.
Kita punya sisa makan malam.
Aku mau panekuk dan telur.
Dan juga bacon.
Sudah kubilang, Vaughn.
Tetaplah disini.
Siapa yg harus menyingkir
dari kendaraan sekarang, Vaughn?
Truk melawan truk, baby!
Bagus! Truk melawan truk!
Tiarap!
Hajar, anak-anak!
Pete, ada yg terbakar.
Ambil ini.
Masuklah kesana.
Selamat pagi, sayang.
Pergi dari sini.
Sheriff, kau dirumah?
Sudah kubilang akan ada
seseorang yg terluka!
Kemarilah.
Saat kubilang "sekarang",
mulailah menembak!
Sebelah sana!
Tetap menunduk.
Vaughn! Kau harus membawaku
keluar dari sini.
Cepat. Ayo!
Cepat, pak tua.
Dimana Pete?/
Aku tak tahu.
Duduklah.
Aku tahu siapa kau/
Oh ya?
Burke?/
Brengsek. Periksa.
Ayo! Bawa aku keluar dari sini!
Apa untungnya bagimu? Dimana labnya?/
Brengsek kau!
Operasi Hamilton ada di pabrik itu, oke?
Sekarang keluarkan aku dari sini!
Jatuhkan.
Tetap merunduk!
Kau tidak apa-apa?
Sial.
Aku sudah memperingatkanmu, Chris.
Aku tidak ingin ini terjadi.
Aku masuk!
Sebelah sana, bodoh!
Ayolah, Chris! ayo!
Deni, sekarang!
Deni.
Oh, tidak. Maafkan aku.
Maafkan aku.
Kemana semua orang?/
Pete berlari keluar.
Kau menikamku dengan pengupas kentang.
Kau tidak apa-apa?
Hey, Chris.
Bangunlah, Jay.
Sebentar.
Masih ingat saat kita bermain
"hide and seek"(Umpet-umpetan) disini?
Itu tadi suara kesukaanku /
Berdirilah!
Dengar, Chris...
Kau mau tahu suara favorit
baru apa yg ingin kudengar?
Suaramu yg menjerit seperti pelacur.
Aku yakin kau berharap menerima tawaran itu sekarang?
Tapi, tidak! Kau harus menjadi Sang Bocah Pahlawan!
Kau lupa, ini wilayahku!
Benar!
Kau bukan apa-apa.
Kau benar, Jay.
Ini memang merubah persahabatan kita.
Ini wilayahku.
Kau ditahan.
Sudah seharusnya.
Kau sedang apa?
Membawa cidera mata.
Aku pasti merindukan tempat ini.
Begitulah awalnya.
Nanti kau akan menerima suap,
dan memasang perangkap paku di seluruh kota ini.
Memotong-motong truk.
Kau tahu sendiri.
Jangan disebutkan pembongkaran mobil itu.
Kau akan menyukainya.
Ngomong-ngomong,
menurutmu apakah Jay punya kasino di penjara?
Mungkin saja.
Memainkan "Shower Tower"
dengan pria-pria disana?
Dia mungkin sedang memainkan
biji dadu seseorang disana sekarang.
Sekarang makan siang.
Ayo jemput orang tuaku,
membawakannya sesuatu untuk makan siang.
Aku bersamamu, sobat.
vi p2 1. e u.o rg