Sialan.
Halo? Halo?
Ada yang menerima ini?
Halo?
- Halo?
- Aku terjebak.
- Aku... aku tidak bisa mendengarmu.
- Halo?
- Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Dengarkan aku.
Kau ada di mana?
Gudang.
Sebuah loteng jerami tua.
Oke. Dan itu di bawahmu.
Ya.
Kau bilang kau berada di gudang tua?
Sebuah loteng jerami.
Jadi, pasti ada pintu
jerami di suatu tempat.
- Ya. - Oke, dengarkan aku.
- Kau harus melompat.
- Apa...
Atau kau harus menunggu
sampai matahari terbit
- dan berharap saja...
- Apa... tunggu.
Aku tidak bisa mendengarnya.
Aku tidak bisa.
Tidak yakin
kau masih di luar sana.
Tapi jika kau...
Terima kasih.
Ya Tuhan! kau masih hidup.
Kau berhasil.
Ya.
Ya Tuhan, kupikir
aku kehilanganmu.
Yah, tidak tahu bagaimana, tapi...
- Aku masih di sini.
- Tidak peduli bagaimana caranya.
Yang penting kau ada di sini.
Kau tahu, itu hanya
keberuntunganku, sungguh.
Aku akhirnya mendengar
suara manusia lain untuk
pertama kalinya yang
terasa seperti selamanya.
Seseorang yang bukan bagian dari
aliran sesat, atau
mencoba membunuhku.
Atau untuk dimakan di pagi hari.
Terima kasih.
Jadi, sudah berapa
lama kau di sini?
Sepanjang yang bisa
kuingat, sungguh.
Tapi bagaimana kau bisa
bertahan begitu lama sendirian?
Aku tinggal di yurt ini.
Maksudku, aku tidak
berani terlalu jauh dari itu.
Yang paling penting,
aku tidak pernah menarik
perhatian yang tidak diinginkan.
Apa? yurt?
Ya, seperti, kemah tua.
Sejujurnya, di sini cukup sepi.
Jadi, rencanamu hanya
untuk menjalani hidup di yurt?
Yah tidak,
aku tidak punya alasan
untuk pergi, mengingat
semua orang jadi gila dan
monster di luar sana.
Apa rencanamu?
Tidak yakin aku punya, sungguh.
Gudang hancur.
Aku tidak bisa tinggal di sana, jadi...
Jadi kemana?
Kami mengincar Leviathan's Peak.
Kakekku biasa membawa
kami ke sana di musim panas.
Hanya memunggungi air
dan bekerja dari sana.
Kami? Siapa kami?
Maaf aku...
Maksudku aku.
Aku mengincar Leviathan's Peak.
Yah, kita bisa menjadi kita.
Aku bisa bergabung denganmu.
Maksudku, aku tahu puncaknya.
Cuma beberapa hari berjalan kaki dari sini.
Plus, tidak terlalu banyak
karena hidup sendirian,
di yurt ini.
Sekarang aku tahu kau
berada di luar sana setidaknya.
Jangan mengambil
cara yang salah, tapi...
Bagaimana aku tahu
kau bukan orang gila?
Yah, kau benar.
Tapi mungkin itu yang kau butuhkan.
Sedikit gila untuk bertahan hidup.
Jika aku mengatakan tidak,
kau mungkin akan tetap datang.
Puncaknya...
beberapa hari lagi, kan?
Ya.
Oke.
Puncaknya.
Kita akan bersenang-senang.
"menyenangkan" berarti
sesuatu yang sama sekali
berbeda denganmu,
- bukan? - Mungkin.
Benar, oke. Kita harus
menetapkan aturan dasar.
Aturan dasar?
Ya, aturan dasar.
Percayalah kepadaku.
Tentu.
Mikrofon radio kita, walkie-talkie,
apa pun yang kau ingin sebut...
Ini dioperasikan dengan
baterai dan bisa mati.
Jadi kita hanya
bisa menyalakannya
untuk check-in tiga kali sehari.
09:00, 13:00 dan 21:00.
Itu masuk akal.
Kau yakin ingin melakukan ini?
Sejujurnya...
aku sudah sendirian di sini lebih
lama daripada yang kuingat.
Aku sudah menunggu karena suatu alasan
untuk sekedar bangun, dan,
kau tahu, mencoba hidup lagi.
Jika aku tidak
mengambil kesempatan,
maka aku mungkin tidak
mendapatkannya.
Plus, aku sudah punya
keberuntunganku dengan tempat ini.
Akhirnya, orang
gila atau monster itu
akan menemukanku di sini, jadi...
sekarang sepertinya waktu yang tepat.
Ini diselesaikan.
Ya itu dia.
Haruskah kita check-in kembali jam 1?
Periksa kembali pada 1.
Omong-omong...
aku Tommy.
Blair.
Senang bertemu denganmu, Tommy.
Tidak.
Halo?
Hai.
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Sebaik mungkin, kurasa.
Sangat kekurangan makanan, tapi...
aku bertahan.
Sekarang, sudah berapa lama
sejak kau tidak makan apapun?
Makanan yang layak?
Aku tidak ingat.
Apa, pencarian makananmu
tidak menemukan apapun?
Aku belum menemukan
tempat yang layak untuk dicari.
Semua sangat suram.
Kau harus mencoba sesuatu.
Rumah layak untuk dilihat,
jika kau berada di dekatnya,
karena mereka penuh dengan makanan
hanya menunggu tanggal penjualan mereka.
Kesempatan itu ada.
Kau baru saja mengambilnya.
Rasanya sangat aneh,
mencari-cari di rumah keluarga.
Ini kota hantu, Tommy.
Kita orang yang tersisa.
Kita dan orang gila dan monster.
Kau harus bertahan hidup,
Cobalah.
Namun ingat, jangan
membuat keributan,
atau menghancurkan
jendela atau pintu,
karena kita tidak ingin
menarik perhatian
dari potensi bencana.
Ya.
Ya, kukira kau benar.
Jadi, jika kita
berhasil melewati ini...
kemana destinasi impianmu?
Pertanyaan bagus.
Di manapun di dunia ini.
New York.
New York?
Ya.
Kukira itu dimulai
ketika aku masih kecil.
Um, aku tumbuh
dengan menonton
komedi situasi Amerika dan
semacamnya, dan, um...
sejak saat itu, aku hanya
bermimpi pergi ke Amerika.
Ibuku, um...
dia selalu sangat
mencintai kota-kota besar.
Jadi, saat ayahku
pergi, kami selalu
bilang begitu kami
punya cukup uang,
kami akan mulai di New York.
Dan dari sana,
itu menjadi mimpi.
Kukira macet.
Tapi selain foto lama,
Maksudku, mimpi
itu yang tersisa dari dirinya.
Kau tahu, aku...
aku punya kenangan,
Aku tidak punya
sesuatu yang solid.
Gagasan awal yang baru
itu, kau tahu...
bagian dari
hubungan kami, sungguh,
itu bagian dari janji kami.
Jadi, bagaimana, apa ceritamu?
Tidak banyak yang bisa dibagikan.
Aku bukan siapa-siapa.
Hanya hidup yang mudah, kurasa.
Itu sebenarnya cukup bagus
ketika aku memikirkannya.
Kukira aku tidak
menyadari betapa
beruntungnya aku sampai
semuanya mulai memudar.
Tapi seperti kata
ayah dan kakekku...
"Ini semua hanya kenangan
dan pengalaman
yang membentuk siapa kita."
Mereka tidak ingin
melihatku jatuh berlutut.
Ya, aku suka itu.
Sungguh menakjubkan
bagaimana semuanya bisa...
lenyap dalam sekejap mata.
Jadi, sekarang kau
tahu tentang foto ibuku
yang kubawa, seperti
harta karun yang hilang.
Kau punya sesuatu
yang keren seperti itu?
Aku punya kalung yang
diberikan ayahku kepadaku.
Aku memegangnya cukup
dekat dengan hatiku.
Kedengarannya seperti pengingat yang
sempurna dari waktu sebelum semua ini.
Kau tahu,
kurasa aku tidak ingat
seperti apa dunia
dulu sebelum ini.
Aku hampir menyerah.
Satu pengingat terakhir tentang
hal yang perlu kulakukan.
Satu hal terakhir?
Ayahku memberikanku kalung itu
ketika kakekku meninggal.
Semuanya begitu tiba-tiba,
dan jauh sebelum ini terjadi.
Aku tidak pernah
mengucapkan selamat tinggal,
dan mereka menyebarkan
abunya di laut.
Jadi, jika kita
berhasil melewati ini,
Aku ingin pergi ke laut
untuk terakhir kalinya...
untuk mengucapkan selamat tinggal
yang tidak pernah kuucapkan.
Kedengarannya bodoh, bukan?
Tentu saja itu tidak bodoh.
Kita akan melewati ini, Tommy,
aku tahu kita akan melakukannya.
Foto memudar dan kalung tua.
Kakekku pernah berkata...
"Ketika semuanya
tampak begitu gelap,
itu hal-hal
kecil yang bersinar."
Hal-hal yang kita anggap remeh
itulah yang membuat
kita terus maju.
Benar, kita harus mematikannya
lagi selama beberapa jam.
Um...
kau harus mencoba dan mendapatkan
makanan sebelum malam tiba,
karena hari sudah
mulai gelap, jadi...
kita akan check-in kembali jam 9, oke?
Segera berbicara.
Banyak hal baik yang bisa dilakukan dunia ini.
Kau sudah diperingatkan.
Kalian semua.
Tapi tidak ada yang mendengarkan.
Dan sekarang, kau terbakar.
Aku tahu aku akan menemukan
salah satu dari kalian gila, akhirnya.
Kau tidak akan pernah belajar.
Inilah sebabnya
mengapa kau dihukum.
Inilah sebabnya mengapa
orang yang kau cintai meninggal.
Dengar, aku tidak punya
waktu untuk ini, oke?
Ceritamu atau alasan sialanmu.
Tapi jika... itu
masalah besar jika... tuhanmu
itu nyata, tuhan apapun
yang sekarang kau layani,
Aku tidak percaya mereka
brengsek seperti
yang kau bayangkan.
Dan jika ya, sialan dengan semuanya!
Apa, kau memberi tahu
aku semua ini karena
kami tidak cukup melayani
atau membelai ego mereka?
Sekali lagi, sialan dengannya.
Aku tidak membutuhkan cinta
atau izin mereka untuk pergi ke sana
dan bertahan dari situasi
yang kau katakan mereka sebabkan.
Kau selamat dari
yang pertama, dan
sekarang, kau
berjalan dengan monster.
Tapi kau akan tahu akhir ada
pada kita, saat langit terbakar,
dan binatang purba terjaga!
Ketujuh sangkakala
akan memenuhi udara!
Dewa Tanpa Wajah akan bangkit.
Blair.
Blair, tolong, jawab.
Blair, jawab saja.
Tolong, Blair.
Tommy?
Ini percuma.
Ini mempermainkan aku.
Inni bisa saja membunuhku,
tapi ternyata tidak.
Aku tidak layak dibunuh.
Ayahku...
adik kecilku...
abangku...
terserang...
sama sepertiku,
menggali makanan.
Tommy, aku sangat menyesal.
Aku... aku tidak tahu.
Carl dan Ellie yang pertama.
Ayahku mencoba
menyelamatkan mereka, tapi...
semuanya terjadi begitu cepat.
Dia tahu kita semua tidak akan keluar.
Dia mendorong mereka keluar pintu.
Dia mengunci mereka
sebelum aku bisa
kembali untuk membantu,
saat itulah aku
mendengar tangisannya.
Aku tahu itu sudah terlambat.
Semuanya terdiam dan...
Aku tahu mereka sudah pergi.
Dan apa yang kulakukan?
Berlari.
Mereka tidak lari, Blair.
Mereka mati menyelamatkanku.
Untuk apa?
Untuk apa aku harus hidup?
Aku hanyalah
butiran pasir terakhir
dalam jam pasir,
menunggu untuk jatuh.
Aku.
Kau punya aku untuk hidup, oke?
Ini aku dan kau sekarang.
Kau bisa memilih untuk menyerah
dan meninggalkan
aku sendirian di sini,
atau kita bisa melihat
ini bersama-sama.
Aku tidak pernah senang
bertemu dengan mereka, tapi
aku mempertaruhkan hidupku
mereka tidak akan mau
sampai jumpa.
Jangan sekarang.
Ya, itu sulit.
Sepertinya tidak mungkin
kadang-kadang, kita harus terus berjalan.
Karena kau seorang yang pejuang, Tommy,
aku tahu kau seorang yang pejuang.
Kau tidak akan sampai
sejauh ini jika tidak.
Kita tidak akan
berhasil sejauh ini.
Jadi kau tidak boleh menyerah,
karena aku tidak akan membiarkanmu.
Kita bisa melakukan
ini, Tommy, kita harus bisa.
Oke?
Istirahat saja, isi ulang,
dan kita akan mulai besok,
saat matahari terbit.
Kita hampir sampai.
Tommy.
Ingatlah untuk
mematikan mikrofonmu,
sebelum tidur, oke?
Dugaanku, kita tidak punya
waktu lama sampai baterai
ini habis, dan aku belum
muak berbicara denganmu.
Blair.
Ya?
Terima kasih.
v ip2 1.e u. or g
Tommy?
Kau baik-baik saja?
Tomi, aku...
Ada apa? kau terdengar...
Tuhan, ini berantakan.
Itu tidak masuk akal.
Aku belum pernah melihat salah satu dari
mereka menyerang pada hari sebelumnya.
Blair, kau tidak masuk akal.
Malam saat kita pertama
kali melakukan kontak,
makhluk yang
menyerangmu lebih pintar
dari makhluk lain
yang pernah kutemui.
Dan pagi ini, aku
diserang pada siang hari.
Blair, aku tidak mengikutimu.
Mereka beradaptasi.
Jadi bagaimana sekarang?
Berapa lama sampai kau mencapai puncak?
Satu hari.
Satu setengah hari, mungkin.
Oke, lanjutkan, tapi
tetap waspada, ya?
Ya, aku punya firasat buruk
tentang semua ini.
Tepat ketika aku berpikir hal-hal
tidak bisa menjadi jauh lebih buruk.
Ya.
Kau dan aku berdua.
Ajukan pertanyaan, Tommy.
A... apa saja,
tanyakan saja apa saja,
aku... kukira kita berdua
bisa mengalihkan
perhatian saat ini,
Bukankah begitu?
Aku tidak pernah menanyakan
apa yang kau
lewatkan dari masa lalumu.
Dan aku tidak berbicara
tentang teman atau keluarga.
Maksudku omong kosong bodoh.
Seperti Netflix dan YouTube.
Kukira aku memang
menonton banyak YouTube.
Jangan menilaiku,
tapi dulu aku suka
menonton semua
pertunjukan paranormal itu.
Maksudmu acara yang palsu?
Mereka tidak palsu.
Seorang laki-laki berotot
dan tubuh langsing
mencoba memulai
perkelahian dengan hantu.
Waktu yang baik.
Kau jelas tidak menonton acara
yang sama dengan
yang biasa kutonton,
karena bukti yang kulihat
berbicara sendiri.
Apa maksudmu suara roh
yang sulit kau dengar?
Aku bisa melihatnya ketika
mereka memasang
subtitle di layar.
Kukira itu disebut
"menyiratkan bukti."
Ya Tuhan, kau begitu ngefans.
Baiklah kalau begitu,
Tuan yang tidak percaya,
apa sifat burukmu yang konyol itu?
Kukira itu adil.
Aku sedikit
kecanduan reality show.
Kurasa aku baru saja mendengar
rahangmu membentur lantai.
Kau menertawakanku karena
menyukai pertunjukan paranormal.
Maksudku, serius.
Astaga, Tommy,
kau sadar semuanya palsu, oke?
Maksudmu seperti, seorang laki-laki
mencoba untuk melihat penampakan?
Tidak, tidak seperti...
Baiklah, kau tahu?
Aku tidak akan
menghibur komentar itu.
Maksudku, ayolah, Tommy.
Ada alasan mengapa
acara penghargaan
berhenti menyebut
mereka "reality show"
dan mulai menyebut mereka
"reality scripted television".
Lagi pula, apa sih itu?
Itu hanya televisi, kan?
Itu dibuat untuk hiburan
yang bagus, setidaknya.
Televisi yang bagus selama itu berlangsung.
Oh, tentu saja.
Aku yakin orang-orang menonton orang lain
menonton televisi
adalah alasan kenapa
seluruh dunia menjadi kacau.
Tuhan.
Itu akan menjadi satu pelajaran
sejarah yang menyedihkan.
Padahal aku suka dramanya.
Ya, aku yakin kau suka.
Benar.
Kukira itu akan dilakukan
sampai panggilan kita berikutnya.
Itu obrolan yang bagus. Terima kasih.
Um, jaga dirimu, ya?
Lebih waspada
sekarang dari sebelumnya.
Blair.
Kau pikir kita akan berhasil?
Ya, Tommy, kita akan berhasil.
Kita pasti bisa.
Periksa kembali jam 1, ya?
Ya.
Jaga dirimu, Tommy. Oke?
Kau juga, Blair.
Serahkan tasnya.
Ini tidak sulit.
Aku hanya ingin apa yang ada di
tas itu dan aku akan segera pergi.
Tolong, serahkan saja tasnya.
Maaf, aku tidak bisa.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Tidak harus seperti ini.
Aku lapar.
Aku lelah.
Aku lelah mencari.
Yang aku inginkan hanyalah tasnya.
Tolong... serahkan saja.
Aku minta maaf.
Aku punya saudara laki-laki.
Kau mengingatkanku padanya.
Sudah lama sekali sekarang.
Sudah lama sejak
aku melihat seseorang.
Aku berpikir...
aku mungkin tidak akan
pernah melihat siapa pun lagi.
Hampir lupa seperti
apa rupa orang.
Aku jadi kesepian.
Kau tahu.
Kau tidak
peduli pada orang lagi.
Ini semua tentang bertahan hidup.
Itulah apa ini.
Aku tidak ingin melukaimu.
Itu hanya bertahan hidup.
- Apa yang terjadi dengan saudaramu?
- Kau tidak bisa menanyakan itu!
Itu bukan salahku!
Serahkan dan pergi.
Kubilang aku tidak bisa.
Aku minta maaf.
Tidak harus sampai seperti ini!
Blair, maaf aku terlambat.
Aku dikejar oleh seorang drifter.
Dia cukup sopan.
Blair?
Blair? Apa kau di sana?
Blair, kau baik-baik saja?
Makan.
Kau membutuhkan energi.
Itu tidak banyak, tapi
itu lumayan.
Kau lapar?
Siapa kau?
Hanya seorang petani tua.
Seorang petani tua pun punya nama?
James.
Aku Blair.
Blair.
Kau beruntung aku menemukanmu
Binatang buas itu
tidak boleh dikacaukan.
Ya, aku sangat beruntung.
Tapi mengapa kau mempertaruhkan
hidupmu untuk menyelamatkan hidupku?
Kebanyakan orang tidak akan begitu baik.
Bukan orang yang pernah kutemui.
Itu hal yang benar untuk dilakukan.
Minumlah sebelum menjadi dingin.
Hati-hati dengan itu.
Seluruh tempat bisa naik.
Sepertinya tempat yang
sangat bagus untuk ditinggali.
Rumahmu dan sekitarnya.
Ini sangat indah.
Terima kasih.
Itu pasti membuatmu
sangat bahagia,
tinggal di tempat yang begitu
indah selama ini.
Kau tinggal di sini sendirian?
Selama bulan terakhir, ya.
Sebelumnya, aku tinggal
di sini bersama istriku.
Aku minta maaf.
Dia, um...
Dia meninggal sebelum atau sesudah bencana?
Sesudah.
Aku minta maaf.
Dia tidur dengan damai sekarang.
Dan aku merasa terhibur karenanya.
Ada kenyamanan di dalamnya.
Maukah kau memaafkan aku?
Tommy, kau di sana?
Blair?
Blair, aku di sini.
Kemana Saja kau?
Aku diserang.
Kali ini aku hampir
tidak berhasil.
Seorang petani tua menyelamatkan aku.
Ya, jika bukan karena dia,
aku tidak akan
selamat dari yang satu ini.
Seorang petani tua?
Bisakah kau percaya padanya?
Kau tahu sudah menjadi apa
dari orang-orang ini.
Baru hari ini aku bertemu
dengan seorang drifter.
Mereka jauh lebih buruk daripada
makhluk yang pernah
kulihat di sini.
Kita bisa mempercayainya.
Dan dia bisa saja membiarkanku mati,
tapi dia memilih untuk menyelamatkanku.
Kukira dia terluka.
Membawaku kembali ke sini
dan dia membiarkan aku istirahat
dan dia memberiku makan.
Aku tidak tahu mengapa dia
memilih untuk menyelamatkanku, tapi...
Aku tahu dia punya hati yang baik.
Matanya baik.
Ini tampilan
yang sama, sebenarnya,
yang biasa kulihat di mata ibuku.
Tommy, jika kita
berhasil melewati ini,
kita harus menuju
rumah pertanian tua
Seperti yang ini.
Yang belum terbakar
dalam wabah ini.
Kita bisa membangun kembali di sana.
Kedengarannya bagus.
Aku tidak pernah memberi tahu
siapa pun apa yang terjadi pada ibuku.
Um...
tapi jika aku tidak
berhasil melewati ini,
Aku ingin orang lain tahu
dia pemberani.
Um, kami berjuang
untuk bertahan hidup,
sama seperti semua
orang pada saat itu.
Kami melompat dari satu tempat persembunyian
ke tempat persembunyian lainnya.
Dan suatu hari, kami terbangun
karena suara
salah satu benda itu
mencoba menerobos
barikade yang kami buat ini.
Dan akhirnya, itu
mulai menerobos.
Dan...
dan dia... dia menahannya
sebaik mungkin.
Dia terus menyuruhku melarikan diri.
Dia terus berteriak
padaku untuk memanjat
keluar dari jendela
kecil di belakang ini.
Dan aku panik.
Aku berlari dan aku berlari, tapi
aku tidak bisa meninggalkannya.
Aku harus kembali.
Aku melihat ke
belakang melalui jendela
dan aku bisa melihat
dia menahannya
dengan semua yang dia bisa.
Itu...
kebaikan yang luar
biasa di matanya,
Aku bisa melihatnya memudar.
Um...
dia melihatku sekilas
melalui jendela.
Dan dia... dia setengah
gila aku masih di sana.
Dia setengah memohon padaku
untuk mengakhirinya untuknya.
Aku mengambil pistol
yang dia berikan padaku.
Dan aku memeriksanya
dan ada satu peluru tersisa.
Dan aku mengarahkan pistol ke arahnya.
Dan dia hanya menatapku
dan dia tersenyum.
Dan aku menarik pelatuknya dan aku...
kau melakukan semua
yang kau bisa, Blair.
Tuhan, aku berharap itu benar.
Aku akan segera pergi, jadi...
kalau baterai kita
tidak mati, baru kita
check-in beberapa jam lagi, oke?
Setelah hari ini, aku tidak
ingin menunggu sampai pagi.
Haruskah kita mengatakan tengah malam?
Tengah malam.
Bertahanlah, Blair.
Seorang anak seharusnya tidak
pernah melihat hal seperti itu.
Apalagi melakukan apa yang kau lakukan.
Tidak seorang pun harus
melakukan apa yang kulakukan.
Itu perasaan yang tidak
boleh diketahui oleh siapa pun.
Aku tahu perasaan itu.
Aku sudah hidup dengannya setiap
hari selama beberapa bulan terakhir.
Aku mencoba menyelamatkannya.
Tapi
aku tidak cukup cepat.
Aku tidak pernah tahu
rasa sakit seperti itu.
Dia kuat.
Dia selamat dari serangan itu.
Menyaksikan orang
yang kau cintai
lebih dari apa pun
di dunia memudar.
Mengetahui
tidak ada yang bisa kau lakukan.
Mengetahui dia tidak
akan lagi berada di sisimu.
Aku mengecewakannya.
Dan setiap hari
sejak saat itu...
terus menggerogotiku
seperti penyakit.
Tinggal di rumah ini...
melihat lubang di dinding tempat
salah satu benda
itu merangkak masuk.
Itu gambar yang
tidak akan pernah kulupakan.
Tapi aku tidak bisa meninggalkan rumah ini.
Peternakan ini dunia kami.
Segalanya.
Dan kukira...
makanya aku butuh...
untuk menyelamatkanmu.
Selamatkan seseorang. Siapa pun.
Aku berutang padanya.
Aku tidak bisa meninggalkan
dunia ini tanpa membayar hutang itu.
Terima kasih.
Aku sudah mengisi ulang
botol airmu dan mengemas
makanan sebanyak yang
bisa dibawa oleh tasmu.
Tidak, aku tidak bisa menerima ini.
Aku sudah punya cukup.
Untuk sampai ke utara.
Kembali ke jalan setapak
di mana aku menemukanmu.
Dan tetap waspada
untuk melihat makhluk-makhluk itu lagi.
Temukan temanmu.
Dan jika kau membutuhkan
tempat berlindung...
Pintu selalu terbuka.
Terima kasih.
Tomy, kau di sana?
Ayolah, saat ini saat kau
seharusnya membalas pesanku.
Oh, demi Tuhan, kau di mana?
Besok pagi, Tommy. Oke?
Dengar, bateraiku hampir mati,
jadi begini, oke?
Ini yang terakhir.
Besok pagi, Tommy, oke?
Semoga kau ada di sana.
Sialan.
Sial, pintunya macet.
Blair?
Tommy!
Ya Tuhan. Kita berhasil.
Kita berhasil!
Kukira kita berhasil.
Ya Tuhan.
Aku lupa betapa indahnya
tempat ini sebenarnya.
Kau tahu, dengan
cara yang aneh,
kau terlihat persis seperti
yang kubayangkan.
Senang akhirnya bisa
bertemu denganmu, Tommy.
Aku juga, Blair.
Aku tidak akan berada di
sini, jika bukan karena kau.
Kembali kepadamu.
- Ini berhasil, kan?
- Kukira mungkin saja.
Kecuali jika kau
kebetulan mengetahui
sudut bumi yang belum tersentuh
di mana kehidupan berkembang.
Atau tempat yang aman.
Lebih baik lagi, di suatu
tempat untuk membeli pizza.
Ya, sebenarnya, pizza terdengar
seperti ide yang jauh lebih baik.
Maksudku, aku sudah
melihat poster dan
tanda mencari-cari, tapi
aku belum menemukannya.
Tempat yang aman. Atau pizza.
Tempat yang aman, surga yang tak tersentuh.
Aku ragu mereka
ada di luar sana.
Itu hanya janji kosong untuk
mencoba dan menghentikan kepanikan.
Pizza pasti ada di luar sana.
Pasti.
Ya.
Kita berhasil.
Benar sekali...
aku berdoa agar pintu itu bertahan.
Sekarang mereka berjalan ke sini.
Aku bilang mereka beradaptasi.
Jadi sekarang bagaimana?
Oke.
Ini satu-satunya jalan keluar kita, oke?
Kita akan menyalakan
gas, menunggu sampai pintu
keluar dari
jendela di belakang,
kita akan menyalakannya.
Blair, kita tidak bisa.
Kau tidak mengerti.
Hanya ini yang tersisa.
Tommy, ini bukan mereka, oke?
Kabin liburan kecil
yang rusak, bukan?
oke?
Kekuatanmu, cintamu
dan kasih sayangmu
mereka hidup di dalam dirimu.
Tommy, ini dia.
Inilah saatnya. Ayo.
Kau bisa.
Oh, sial, berhasil.
Ayo kita libur besok.
Kedengarannya seperti ide yang bagus.
Apa-apaan itu?
Itu tujuh terompet sangkakala.
Baiklah
Sialan.