Sebelumnya di WandaVision...
Kau tak berusaha
menyembunyikan kemampuanmu.
-Aku lelah bersembunyi, Vis.
-Apa yang kau sembunyikan dariku?
Kau harus menghentikannya.
Tolong suruh dia berhenti!
Kau tak bisa mengendalikanku
seperti mereka.
Tidak bisa?
Dia punya satu-satunya
synthezoid vibranium
memerankan ayah
bijak di kota satelit.
Apa yang akan
terjadi ketika dia tahu?
Kau menyandera seisi kota.
Bukan aku yang
memegang senjata, Direktur.
Aku pernah punya saudara.
Namanya Pietro.
Dia dibunuh oleh Ultron.
Saudara yang lama hilang
boleh memeluk adiknya?
Dia menampilkan Pietro?
Wanda Wanda Vision
Jangan coba melawan kekacauan
Jangan pertanyakan perbuatanmu
Permainan ini coba
mempermainkan kita
Jangan biarkan
kesenangan terhenti
Ada hari-hari yang membingungkan
Mudah datang dan mudah
pergi Namun jika semuanya ilusi
Duduk, nikmati pertunjukan
Nakal
Ayo teruskan
Melalui setiap hari yang kacau
Walau tidak ada
cara untuk mengetahui
Siapa yang mampir untuk bermain
Halloween adalah
hari libur yang ajaib.
Intinya tentang keluarga, teman,
sensasi menjadi orang lain selama sehari.
Salah! Inti Halloween
adalah permen.
Menakut-nakuti orang,
tetapi sebagian besar permen.
Di mana kostummu, Tommy?
Ini kostumku. Aku
kembar yang keren.
Lalu aku apa?
Dinosaurus bodoh.
Bukan dinosaurus sungguhan.
Ya ampun.
Dengkurnya pun keren.
-Aku akan membangunkannya.
-Jangan!
Kau takut?
Dia paman kita.
Kenapa aku harus takut?
Karena ini jam empat sore.
Diam-diam kau takut dia vampir.
-Tidak benar.
-Ya, benar.
Tidak benar.
Darah lebih kental dari
air! Akan kutunjukkan!
Sebaiknya ada yang
pendarahan, patah, atau terbakar.
Ibu menjadi Si Tudung Merah tua?
Ibu peramal Sokovia.
Itu sangat...
-Keren.
-... payah.
"Payah".
Lebih buruk dari kostum yang
ibu buatkan ketika kita tifus.
Permen atau dijahili!
Berbagilah.
Bukan begitu aku mengingatnya.
Mungkin kau memendam
banyak trauma.
Ibu jadi aneh sejak
Paman Pietro di sini.
Kurasa karena sudah
lama Ibu tidak melihatnya.
Dialah yang disebut
"kekanak-kanakan".
Kostumnya keren, Kakak Ipar.
Coba kutebak. Lampu lalu lintas.
Jagung setengah dikupas.
Upil!
-Ya.
-Ya!
Terima kasih sudah menghiburku
dan memakai kostum konyol ini, Sayang.
Tak ada yang lain di
lemari pakaianku, jadi...
Kau memang nakal, Sayang.
Aku tahu kau suka
pegulat Meksiko.
Bagaimana, Anak-anak?
Siapa mau pertama cicip
sirop jagung fruktosa tinggi?
-Piting kepala.
-Cepat keluar.
Kau jarang cerita
tentang saudaramu.
Aku tidak tahu dia begitu...
Mulai!
Akrab dengan anak-anak.
Ya. Dia penuh kejutan.
Selamat bersenang-senang
malam ini.
Apa maksudmu? Kau sudah
berkostum dan siap untuk pergi.
Aku menyamar.
Halloween adalah pesta
untuk remaja pembuat masalah
dan siskamling adalah
satu-satunya pemisah
antara pepohonan
dan tisu toilet.
-Bukan itu yang seharusnya kau...
-Apa?
Begini...
Kau tak bilang
kau punya rencana.
Aku mengatakannya sekarang.
Ayah dan Ibu tidak berkelahi,
hanya berbeda pendapat.
Ini Halloween pertama
mereka. Kau harus hadir.
Ada masalah apa?
Si besar punya konflik, si kembar
butuh sosok ayah malam ini.
Tenang, Adik. Aku bisa
menangani apa saja.
Paman P siap menyelamatkan.
Beres. Masalah selesai.
Selamat menikmati malam
yang seram, Anak-anak.
-Selamat malam, Ayah!
-Dah, Ayah.
Wanda?
Bersikaplah baik.
Aku mencium kejahatan.
Jangan lakukan itu!
Di mana kau simpan balon airmu?
Apa? Kita tak punya balon air.
Mau taruh di mana
krim cukur ini?
-Itu ide Billy.
-Aku Tommy.
Jangan sampai lupa itu!
Kau bahkan tak punya kostum.
Baik, tetapi... Ingat, ini
adalah keluarga terhormat.
Jika macam-macam,
kusihir kau menjadi
acar ikan hering.
Aku mau hasil
lengkap dalam satu jam.
-Baik, Pak.
-Hayward.
Hayward!
Kau permalukan kami
dengan mengirim roket itu.
Kini kita tahu siapa
yang kita hadapi.
Hei, itu dia.
Orang yang hampir dibunuh oleh
pasukan pembunuhnya sendiri.
Kau bekerja untukku?
-Aku tidak tahu.
-Dia bersamaku.
Aku mengerti. Mana
teman baik yang lancang?
Kau tak punya waktu
untuk mengurangi rekanmu
saat memulai perang
yang kau tak bisa menang.
Maximoff tak ingin
berunding dengan kita.
Singkirkan dia, dan
mimpi buruk ini berakhir.
Kita tidak tahu itu.
Kita tidak tahu
apa yang akan terjadi di dalam
sana atau di luar sini jika Wanda mati.
Lalu? Kita menyerah kepadanya?
Tidak akan.
Senjata kita tak mempan.
Membuatnya marah akan
memperburuk keadaan.
Jika Wanda masalahnya,
dia harus menjadi solusi kita.
Kapten Rambeau, kau
menjadi halangan bagi misi ini.
Terus memberikan dukungan
atas nama orang-orang super.
Ya, aku tahu sejarahmu
dengan Carol Danvers.
Kalian orang-orang yang pergi,
masih bisa bersikap optimis.
Kau tak tahu
seperti apa rasanya.
Yang dibutuhkan agar
lampu tetap menyala.
Jangan gunakan lima tahun terakhir
sebagai alasan untuk jadi pengecut.
Mungkin ada baiknya kau tak
di sini ketika ibumu meninggal.
Karena jelas kau tidak
pantas untuk pekerjaan ini.
Bawa dia pergi dari markasku.
Sekarang. Semuanya.
Baiklah. Ayo. Jalan.
Hayward melampaui
otoritas sementaranya.
Dia mencari alasan
untuk menyingkirkan kita.
Dia merencanakan sesuatu.
Ayo. Semua masuk!
Kenapa tak ada yang
memberitahuku rencananya?
-Kau baik-baik saja?
-Ya. Ayo.
Ini dia. Waktunya serius.
Ini bukan kompetisi, Tommy.
-Kecuali kau pemenangnya.
-Tommy.
Buat kekacauan, Anak-anak iblis.
Ingat ketika kita di panti asuhan
setelah ibu dan ayah meninggal?
Siapa nama anak yang selalu
mencoba mencuri sepatumu?
Dia orang yang... Dia
punya... Ada masalah kulit.
Kau mengujiku.
Tidak.
Tak apa-apa. Aku tahu
aku terlihat berbeda.
Kenapa kau terlihat berbeda?
Entahlah. Jika aku
menemukan Shangri-La,
aku pun tak ingin
diingatkan masa lalu.
Rumah berikutnya, Bu.
Ini seorang pengusaha muda.
Biar Paman P bantu dapatkan
permen sebanyak mungkin.
Ya. Mantap!
"Aku merasakan perlunya..."
"Kecepatan."
Mantap.
-Hei, Herb.
-Hei!
Bagaimana patrolinya?
Sejauh ini tenang.
Tunggu. Katakan lagi.
Semua permen menghilang?
Apa? Siapa yang ambil permenku?
Kini semua lentera labu hancur.
Kini semua orang
ditutupi benang konyol?
-Maaf, Wanda, aku harus pergi.
-Mungkin Vision bisa membantumu.
Vision? Dia tidak bertugas.
Aku... Aku pikir dia...
Ada yang bisa kubantu, Wanda?
Kau ingin mengubah sesuatu?
Tidak. Tak apa-apa. Lupakan.
Baiklah. Salam.
Hei! Apa kabar?
Selamat Halloween.
Aku begitu lapar, aku
bisa makan apa saja.
Lapar? Aku ingat lapar.
Dahulu aku selalu lapar.
Apa yang kau lakukan?
Makan Yo-Magic.
BARU! YO-MAGiC STROBERI
Kini aku punya waktu bersantai.
Boleh minta?
Ini, Sobat Kecil.
Yo-Magic! Camilan
untuk penyintas!
Payah. Aku tak percaya kau buat
mereka mengembalikan semua permen.
Aku tak percaya ternyata
kau pengaruh buruk.
Apa yang membuatmu kesal?
Aku hanya melakukan peranku.
Datang ke kota mendadak,
buat ketegangan dengan ipar,
buat masalah dengan anak-anak,
dan akhirnya membuatmu sedih.
Itu yang kau inginkan, bukan?
Ada apa dengan logatmu?
Logatmu kenapa?
Perinciannya tidak jelas.
Aku ditembak di
jalanan tanpa alasan
berikutnya, aku
mendengarmu memanggilku.
Aku tahu kau membutuhkanku.
Paman P, coba tebak?
Ada permen ukuran besar beberapa
blok dari sini. Boleh kami ke sana, Bu?
Perhentian berikut, Kota Karies.
Bagus, Sobat Kecil.
Kau memang keturunan Maximoff.
Kau punya kecepatan super!
-Benarkah?
-Ya!
Tak apa-apa, Sayang.
Kau bisa perlahan,
dan kau bisa...
Kalau mau pecahkan hambatan
suara, ajaklah saudaramu.
-Sungguh?
Sungguh. Ya. Juga
tolong ingat untuk...
Jangan melewati Ellis Avenue.
Kami tahu, Bu. Kami tahu.
Hei! Berhati-hatilah.
Aku hanya melakukan peranku.
Datang ke kota mendadak...
Siapa itu?
Kakak Wanda datang ke kota.
Dia membawa orang yang salah.
Di sini.
-Ada apa dengan logatmu?
-Logatmu kenapa?
Jangan terlalu lama di sini.
Tunggu sebentar.
Aku perlu meretas
jaringan aman di pangkalan.
Beres.
Sekarang kita bisa mengakses
data pada perangkat Hayward.
Itu menarik.
Hayward menemukan cara
untuk melihat menembus batas.
Dia menyimpannya sendiri.
Apa ini Wanda?
Tidak. Program ini melacak
tanda pembusukan vibranium.
Vision. Tunggu.
Kenapa Hayward melacak Vision?
Entahlah. Hanya ini
yang baru bisa kuakses.
Titik-titik lain ini
penduduk Westview?
Yang ada di dekat Vision, ya.
Hayward pasti punya
hitungan yang akurat sekarang.
Juga gambaran
tentang keadaan mereka.
Orang-orang ini,
dekat tepi kota...
Mereka hampir tidak bergerak.
Apa mereka masih hidup?
Permisi.
Bu?
Itu anak-anakmu?
Kau menunggu sesuatu?
Selamat Halloween!
Permen atau dijahili?
Agnes?
Sedang apa kau di sini?
Alun-alun Kota Scare. Di mana?
Di Alun-alun Kota. Kutebak.
Salah belok.
Aku tersesat.
Di kota tempat kau bertumbuh?
Tidak apa-apa.
Kau...
Kau salah satu Avengers.
Kau Vision.
Kau datang untuk menolong kami?
Aku Vision. Aku ingin membantu.
Namun, apa artinya Avenger?
Apa?
Kenapa kau tak tahu?
Apa aku sudah mati?
Tidak. Kenapa
kau berpikir begitu?
Karena kau sudah mati.
Karena aku apa?
Mati.
Mati!
Agnes, tujuanku adalah menjangkau
orang-orang di luar Westview
dan memahami situasi kita.
Caranya?
Tidak ada yang bisa pergi.
Wanda tak membiarkan
kami memikirkannya.
Tidak ada harapan.
Agnes...
Agnes, tenanglah.
Agnes! Kumohon...
Aku akan perbaiki
ini, Agnes. Aku janji.
Baiklah, Tetangga.
Selamat Halloween!
ELLIS AVENUE
BERHENTI
MEDIS MONICA RAMBEAU
Itu dia.
Jalanku kembali ke Hex
akan di sini dalam satu jam.
Tinggal menemui
orangku di atas bukit.
Ayo jalan.
Kau tak bisa melakukan itu.
Tentu bisa. Aku
mahir mengakali mobil.
Kau tak bisa kembali ke Hex.
Skenario terburuk,
Wanda menghapus kehendak bebasku
dan mengenakanku celana bertingkat rendah.
Hayward punya sampel darahmu.
Kau sudah melalui
batas dua kali, Monica.
Energi di dalamnya menulis ulang
selmu pada tingkat molekul dua kali.
Ini mengubahmu.
Aku sudah cukup melihat
hasil tes laboratorium.
Sel bermetastasis,
sel dalam remisi.
Aku tahu perasaan Wanda dan aku
takkan berhenti sampai aku menolongnya.
Baik.
Namun, aku tetap di sini.
-Tidak, di sini tidak aman.
-Apa? Darcy, apa maksudmu?
Aku belum menembus
tembok api terakhir Hayward.
Ada hal penting di sini yang
bisa membantu kita. Aku yakin.
Baiklah.
Kukirimkan lokasinya, temui
kami di sana secepatnya.
Astaga.
-Wah!
-Bukankah itu bagus?
Westview, New Jersey
memang sangat menawan.
Aku tahu kau berpikir aku
sudah jadi ibu rumah tangga tulen.
-Ya.
-Namun, ini bagus, bukan?
Ya.
Kurasa Ayah dan Ibu
akan menyukainya.
Ya. Mereka akan menyukainya.
Di mana kau
sembunyikan anak-anak ini?
-Apa?
-Kutebak
mereka sedang tidur
dengan damai di ranjang.
Tak perlu trauma lebih
dari kameo hari raya, bukan?
-Tidak...
-Kau kembaran yang berempati.
-Aku tidak...
-Jangan salah paham.
Kau menangani pertimbangan
etis dari skenario ini sebaik mungkin.
Keluarga dan pasangan bersama,
banyak pribadi tak jauh dari aslinya,
orang dapat pekerjaan lebih baik,
potongan rambut lebih baik.
-Menurutmu ini tak salah?
-Kau bercanda?
Aku terkesan! Serius.
Ini berbeda dari membuat
orang mimpi buruk
dan menembakkan sinar
merah dari tanganmu.
Bagaimana caramu melakukan ini?
Aku bukan orang asing
dan aku bukan suamimu.
Kau bisa katakan kepadaku.
Aku tak tahu bagaimana
aku melakukannya.
Aku...
Aku hanya ingat merasa
benar-benar sendirian.
Hampa. Aku hanya...
Kehampaan tak berujung.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
CATARACT SENJATA INTEL
INFORMASI RAHASIA KHUSUS INTEL
Hayward, dasar kau licik.
Bergerak.
Vision. Apa yang dia lakukan?
Dia sungguh ingin keluar.
Gawat.
Kenapa kau tidak menolongnya?
-Hentikan! Dia hancur!
-Hei!
Dia sungguh ingin keluar.
Billy!
Kau baik-baik saja?
Ibu!
Ibu! Ibu! Ibu! Ibu!
Apa? Ada apa, Billy?
Aku mendengar Ayah di
pikiranku. Ayah dalam masalah.
Lepaskan! Apa yang kau lakukan?
Tolong dia! Lepaskan aku!
Tolong!
Orang-orang butuh bantuan.
Aku tak mengerti. Apa
yang terjadi kepadaku?
Di mana dia? Di mana ayahmu?
Hei, tenang, Kak. Suamimu
tak bisa mati dua kali.
Billy, tolong berfokus.
Entahlah. Aku melihat...
tentara.
Ayah sekarat.
Jimmy, kau lihat
itu? Terjadi sesuatu!
Itu bergerak! Cepat!
Ayo, ayo! Cepat, cepat!
Kau serius?
Hei! Berhenti!
Celaka.
Ayo! Lebih cepat!
Selamat datang di Westview
MOBIL BEKAS
Jawab. Ada yang mendengarku?
Ada yang dengar suaraku?
Ada yang mendengarku?
Ada yang mendengarku? Ganti.
BERDASARKAN KOMIK MARVEL
PERSEMBAHAN MARVEL STUDIOS
vi p2 1. e u.o rg