Sebelumnya di WandaVision...
SOKOVIA DISERANG
Lahir dari Irina dan Oleg Maximoff,
tewas dalam serangan udara
KERUSUHAN DI SOKOVIA
saat Maximoff dan
Pietro usia sepuluh tahun.
Si kembar menjadi
radikal, relawan di HYDRA.
Maximoff menyerbu
fasilitas kami,
mencuri tubuh Vision
dan membangkitkannya.
-Wanda membunuhku?
-Kau yang minta dia untuk membunuhmu.
-Aku tak bisa.
-Kau bisa.
-Aku hidup dan mati lagi.
-Tidak!
Dan dia harus menyaksikannya.
Di mana si kembar?
Mungkin mereka
bermain di rubanah.
Pikirmu kau satu-satunya
wanita ajaib di kota ini?
Namaku Agatha Harkness. Senang
akhirnya bertemu denganmu, Sayang.
Tidak, tidak, tidak.
Kumohon, tidak.
Tidak. Tidak, kumohon.
Tidak!
Aku penyihir.
Kau mengkhianati perkumpulanmu.
Tidak!
Kau mencuri pengetahuan
di atas usia dan posisimu.
Kau menggunakan sihir tergelap.
Aku tidak tahu
tentang kejahatan ini.
-Aku bersumpah.
-Berhenti berbohong!
Aku tidak melanggar aturanmu.
Aturanmu tunduk
kepada kekuatanku.
Tunggu.
Tidak. Aku tak bisa
kendalikan! Aku...
Andai kau mau mengajariku!
Bantu aku! Kumohon!
Ibu, kumohon!
Kumohon! Ibu!
Tidak!
Kumohon, aku
bisa jadi orang baik.
Kau tidak bisa.
Apa?
Aku tahu.
Dia tampak terkejut bertemu
kita yang sebenarnya, bukan?
Itu menggemaskan.
Kau tidak bisa
mengendalikan pikiranku.
Tidak pernah bisa.
Jadi jangan buat kepalamu sakit.
Kita punya pekerjaan.
-Di mana anak-anakku?
-"Di mana anak-anakku?"
Logat itu datang
dan pergi, benar?
Di mana mereka?
Sihirmu tidak berguna di sini.
Kau tidak perhatikan?
Mantra perlindungan
dasar, satu di setiap dinding?
Tidak? Tidak lihat?
Ini adalah rune, Wanda.
Di ruang tertentu, hanya penyihir yang
merapal rune dapat gunakan sihirnya.
Kenapa kau tidak
tahu dasar-dasar ini?
-Siapa kau?
-Kau siapa?
Semua kostum
dan gaya rambut itu.
Aku sangat bersabar,
menunggumu mengungkapkan
dirimu yang sebenarnya.
Aku mendekat
dengan Pietro palsu.
Fietro, kalau boleh,
tetapi tidak berhasil.
-Itu kau.
-Tidak, bukan aku.
Hanya mata dan telingaku.
Kugunakan tubuhnya.
Necromancy bukan untuk pemula
mengingat tubuh saudaramu yang
sebenarnya berada di benua lain.
Belum lagi, penuh dengan lubang.
Namun, kau begitu rapuh
oleh keraguanmu sendiri
yang kau percayai.
Oh, Wanda,
ketika aku merasakan tempat ini,
gelombang dari begitu banyak
mantra yang dirapal sekaligus...
aku tak bisa menebaknya.
Pengendalian pikiran.
Klasik.
Mantra cepat dan jiwa yang
lemah, maka kau bisa beraksi.
Dengan ribuan orang
dalam kendalimu,
semua berinteraksi satu sama
lain mengikuti alur cerita yang rumit.
Itu sesuatu yang
istimewa, Sayang.
Dan tentu saja, ada transmutasi.
Bertahun-tahun belajar untuk
ilusi meyakinkan yang terkecil.
Mengubah Westview
sesuai keinginanmu, Wanda.
Setiap perincian kecil
hingga cetakan mahkota.
Kau bahkan menciptakan
ilusi begitu jauh di tepi kota.
Sihir bekerja dengan sendirinya.
Apa rahasiamu?
Dengar, aku butuh
kau... Hei, Wanda,
Katakan bagaimana
caramu melakukan ini.
Aku tidak melakukan
apa-apa. Aku bukan...
Aku mencoba bersikap lembut,
agar kau bangun dari
khalayan konyol ini,
tetapi kau lebih suka berantakan
daripada menghadapi kebenaranmu.
Kau tidak memberiku pilihan.
Apa katamu kepada
saudara palsumu?
Yang bisa kau ingat
hanyalah perasaan.
Kau merasa kosong. Sendirian.
Kehampaan tak berujung.
Mari kita mulai dari situ.
Senang bermain pura-pura untuk
beberapa lama, benar, Wanda?
Namun, ini waktunya melihat
tayangan ulang yang sebenarnya.
Baiklah, ayo.
Tidak.
Oh, maaf.
Kau lupa siapa yang mengurung
anak-anakmu di ruang bawah tanah sihirnya?
-Ibu! Ibu! Tolong, Bu!
-Bu, tolong kami!
Benar.
Silakan, superstar.
Menawan. Aku suka
estetika Perang Dingin.
Kenapa kita di sini?
Ibu...
Irina?
Ayah...
Oleg...
Jangan khawatir, besok
akan kujual semua.
Tambahan untuk malam televisi!
-Bahasa Inggris, Ayah!
-Pietro...
Suaranya keras, bukan?
Kata Ayah aturan malam televisi
yaitu berlatih bahasa Inggris.
Ya, dia benar.
Kita hanya menyingkirkan sedikit
bahasa Sokovia yang terakhir.
Di mana adikmu?
Wanda?
Kita di sini.
Itu aba-abamu, Nona. Giliranmu.
Hei.
Sekarang kita bisa
mulai. Wanda, pilihlah.
Pilihanku tidak ada di sini.
Oh, Ayah lupa.
Ayah simpan di tempat
khusus agar aman.
Jangan lihat.
Kerjamu bagus.
Pegang ini.
Ini pilihanmu?
PERTUNJUKAN DICK VAN DYKE
Pegang ini.
Ini pilihanmu, bukan?
Episode Kenari!
Ya, shenanigan Rob dan
Laura paling menyenangkan.
Apa artinya "shenanigan"?
Artinya seperti masalah,
konyol dan bukan menakutkan,
tetapi terkadang bisa
sedikit menakutkan.
Ya, seperti kenakalan.
Namun, kenakalan konyol
yang tidak berakhir buruk.
Ayah menyalakannya untuk kita.
Pertunjukan Dick Van Dyke,
dibintangi Dick Van Dyke.
Dan Mary Tyler Moore.
TERLIHAT SEPERTI KENARI
Wanda!
Wanda. Kau baik-baik saja?
Kita harus pergi dari sini.
Kita tidak bisa.
Kau dengar itu?
Mungkin mereka
datang untuk menolong.
Mungkin mereka yang mengirimnya.
-Aku dengar teriakan.
-Aku pasti menjerit.
Mimpi buruk yang mengerikan.
Aku bermimpi aku
adalah Twiloite.
Lalu aku kehilangan selera
humorku dan ibu jariku...
Di akhir episode, kau
menyadari semua itu mimpi buruk.
Tak satu pun nyata.
Wanda, jangan!
-Kau menghentikan bomnya?
-Apa?
Kau menggunakan hex kemungkinan.
Tidak, aku...
Bomnya tidak meledak. Bomnya...
Bomnya rusak.
Kami tidak tahu itu.
-Kami... Kami terperangkap.
-Berapa lama?
Dua hari.
Begitu banyak trauma
tetapi kau aman seperti
anak kucing sepanjang waktu.
Jadi, apa yang kulihat adalah
penyihir kecil, terobsesi dengan sitkom
dan akan menjalani
bertahun-tahun terapi.
Tidak menjelaskan
aksimu baru-baru ini.
Dari mana kau dapat
kekuatanmu, Wanda?
Aku tidak ingin kembali.
Aku tahu, tetapi
itu obat yang baik.
Satu-satunya jalan ke
depan adalah kembali.
Wanda. Tahun-tahun memberontak.
Pertanyaan cepat, reaksimu
terhadap pengeboman
gedung apartemen warga sipil
dan pembunuhan orang tuamu
adalah bergabung dengan
organisasi teroris anti-kebebasan.
Kami ingin mengubah dunia.
Jangan takut. Kau
sudah menjalaninya sekali.
Untuk catatan kami,
Nona Maximoff,
bisa sebutkan namamu
dan konfirmasi statusmu?
Wanda Maximoff. Sukarelawan.
Mulailah eksperimen.
Dokter, dengan hormat, tidak
ada subjek yang selamat dari...
Sentuh sampelnya.
Jadi, aku... Aku hanya...
Dia masih hidup. Bawa
dia ke isolasi sekarang.
Bayi, bayi dan boneka...
Kenapa aku harus...
Karena aku menidurkan
bayiku, itu sebabnya.
Putar lagi.
Lagi.
Itu tidak masuk akal.
Apa yang terjadi di sana?
Hentikan. Kau akan
menyakiti perasaannya.
Dia tidak punya perasaan.
Dia penuh serbuk
gergaji atau kain.
Bahkan aku tidak
bisa lagi berlatih kazoo!
Anak yatim piatu Wanda
bersentuhan langsung
dengan Batu Abadi
yang memperkuatnya
jika tidak, pasti sudah
mati di tahap awal.
Potongan-potongan dirimu
mulai terkumpul, Sayang.
Aku punya teori,
tetapi aku butuh lebih.
Tunggu!
Oh, Wanda. Hidupmu berhasil.
Di mana kita sekarang?
Markas Avengers.
Ini kali pertama Vision
dan aku satu rumah.
Pietro meninggal dan
aku di negara baru.
Aku sendirian.
Vision?
Maaf. Aku tak bermaksud
mengganggumu.
Tidak?
Kurasa ya, tadinya aku
berniat untuk kemari.
Dan sekarang?
Dan... Apa pun
yang kau inginkan.
Apakah lucu karena
pria itu cedera?
Dia tidak cedera sungguhan.
-Tahu dari mana?
-Ini bukan pertunjukan semacam itu.
Wanda, aku tidak menganggap
diriku tahu apa perasaanmu,
tetapi aku ingin tahu.
Jika kau ingin memberitahuku.
Jika itu bisa menghiburmu.
Apa yang membuatmu berpikir
membicarakannya akan menghiburku?
Aku membaca bahwa...
Satu-satunya yang menghiburku
adalah melihat dia lagi.
Maaf. Aku...
Aku sangat lelah.
Seakan...
Seakan ada ombak
menerpaku, lagi dan lagi.
Menjatuhkanku, dan
ketika kucoba untuk berdiri,
ombak itu datang lagi.
Dan aku...
Ombak ini akan menenggelamkanku.
-Tidak. Tidak akan.
-Ya.
Bagaimana kau tahu?
Karena tidak mungkin
semuanya adalah kesedihan.
Aku selalu sendirian, jadi
tidak merasakan kehilangan.
Hanya ini yang kutahu.
Aku tak pernah kehilangan
karena aku tak punya
orang yang kucintai.
Namun, duka
adalah bukti dari cinta.
-Maaf.
-Tidak, itu memang lucu.
Ya, itu lucu, bukan?
Untuk ringkasan.
Orang tua mati,
saudara mati, Vision mati.
Apa yang terjadi ketika dia tidak ada
untuk menarikmu dari kegelapan, Wanda?
-Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
-Ayo, Wanda!
Kau berada di
jurang. Kau ada di situ!
Katakan bagaimana
kau melakukannya.
Vision sudah mati.
Tetapi kau ingin dia kembali.
Aku ingin dia kembali.
PERAYAAN BAGI YANG KEMBALI
Keluarga Bersatu kembali Setelah Blip
Aku tahu kau menyimpannya.
-Maaf, tetapi seperti yang kukatakan...
-Kumohon...
Kumohon.
Saat aku kembali,
dia sudah tidak ada.
Tubuhnya.
Aku tahu dia ada di sini.
Setidaknya dia layak
dapat pemakaman.
Aku pantas mendapatkannya.
Ya, Pak.
Ya, dia masih di sini.
Kau yakin?
Tentu saja.
Lewat pintu itu.
Di ujung lorong.
Dua kali ke kiri
dan sekali ke kanan.
Tunggu. Biar kubukakan pintunya.
Aku bisa! Terima kasih.
DIREKTUR
Wanda Maximoff? Sebuah
kehormatan bertemu denganmu.
-Sungguh.
-Siapa kau?
Direktur Tyler Hayward.
Aku tahu kau di sini
untuk melihat Vision,
untuk mengambil tubuhnya, benar?
-Aku keluarga terdekatnya.
-Aku mengerti.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Lalu kau akan serahkan tubuhnya?
Kumohon, ikutlah aku.
Apa ini? Kenapa
kau menunjukkan ini?
Karena kau minta
untuk melihatnya.
Hentikan... Hentikan...
Hentikan!
Apa...
Apa yang kau lakukan kepadanya?
Kami membongkar senjata makhluk
hidup tercanggih yang pernah dibuat.
Vision bukan senjata.
Kau tak bisa melakukan ini.
Ini kewajiban kami
secara hukum dan etika.
Aku hanya ingin menguburnya.
Hanya itu yang kuinginkan.
-Kau yakin?
-Apa?
Tidak semua orang punya kekuatan
yang dapat mengaktifkan
kembali belahan jiwanya.
Maafkan aku. Kembali hidup.
Aku tidak bisa
melakukan itu. Ini...
Bukan itu alasanku kemari.
Baik.
Namun, aku tak bisa biarkan kau mengambil
vibranium senilai tiga miliar dolar
untuk dikubur.
Hal terbaik yang bisa kulakukan adalah,
membiarkanmu berpamitan dengannya.
-Hanya dia yang aku miliki.
-Itu masalahnya, Wanda.
Dia bukan milikmu.
Mundur.
Tidak apa-apa.
Biar dia melihatnya.
Aku tak bisa merasakanmu.
SELAMAT DATANG DI New Jersey
Selamat datang di WESTVIEW
Rumah, Tempat Kau Membuatnya
BELAJAR PIANO
Surat Tanah UNTUK MASA TUA - V.
Wanda.
Selamat datang di rumah.
Kita di rumah saja malam ini?
Hebat!
-Ibu! Ibu! Bu, tolong kami!
-Ibu! Tolong!
Kumohon! Tolong kami! Ibu!
Ibu! Kumohon!
-Ibu!
-Aku tahu apa dirimu.
Tenang, Sayang. Tenang.
Kau tidak tahu betapa
berbahayanya dirimu.
Kau seharusnya menjadi mitos.
Makhluk yang mampu
mencipta dalam seketika,
tetapi kau malah menggunakannya
membuat sarapan untuk makan malam.
-Lepaskan anak-anakku.
-Oh, ya, anak-anakmu.
Vision dan kehidupan
kecil yang kau buat,
ini adalah Sihir
Kekacauan, Wanda.
Itu menjadikanmu
seorang Scarlet Witch.
BERDASARKAN MARVEL COMICS
PERSEMBAHAN MARVEL STUDIOS
Pak, tim siap untuk peluncuran.
Akhirnya.
Kita membongkarnya
dan menyatukannya
kembali berulang kali.
Mencoba setiap jenis
pencatu daya di kolong langit,
padahal yang kita butuhkan hanya
sedikit energi langsung dari sumbernya.
Siap, Pak.
vi p2 1. e u.o rg