Sebelumnya di WandaVision...
Pengintai mengintai.
Di mana anak-anakku?
Ini adalah rune, Wanda.
Hanya penyihir yang merapal
rune dapat gunakan sihirnya.
Vision sudah mati.
Namun, kau ingin dia kembali.
Hanya dia yang aku miliki.
Itu masalahnya, Wanda.
Dia bukan milikmu.
Dia milik kami.
Hayward akan membakar habis
Westview demi mendapatkan keinginannya.
Jangan mau dijadikan penjahat.
Mungkin sudah terlambat.
Ini adalah Sihir Kekacauan, Wanda.
Itu menjadikanmu seorang Scarlet Witch.
Lepaskan aku!
Lepaskan saudaraku!
Kekuatanku berfungsi
di sini, atau kau lupa?
Tidak, Sayang. Itu
yang kuharapkan.
Tidak!
Pergi ke kamarmu.
-Tidak, kami bersama Ibu.
-Bu, kami bisa bantu.
-Dengarkan ibumu, anak-anak.
-Sekarang!
Kuambil kekuatan
dari yang tidak pantas.
Ini keahlianku.
Jelas ini di luar kemampuanmu.
Kenapa tidak berikan sihirmu kepada
orang yang tahu cara menggunakannya?
Akan kubiarkan kau memiliki
tempat terpencil yang menyedihkan ini.
Bagaimana?
Vision?
Kaukah itu?
Wanda...
Padahal kata mereka kau kuat.
Di mana anak-anak?
Mereka di rumah. Aman.
Vision...
Seharusnya aku
memberitahumu semuanya.
-Begitu kusadari perbuatanku.
-Tidak apa-apa, Wanda.
Aku tahu alasanmu
membuat dunia ini...
-Aku bisa memperbaikinya.
-Benarkah?
Ini janggal.
Mantan suamimu dan
pacarmu di pesta yang sama.
Siapa yang akan
kau pilih, Wanda?
Vision, ini rumah kita.
Mari kita perjuangkan.
Wanda!
-Wanda!
-Simpan napasmu, Sayang.
Tak ada yang
mendengarmu dari sini.
Bisa kita selesaikan
dengan damai?
Wanda Maximoff harus dibunuh.
Kau harus dihancurkan.
Artinya kau menolak.
Hei, anggota FBI favoritku.
Konfirmasi ulang tujuan misi.
Sistemnya kelebihan beban,
Pak. Tak bisa muslihat apa-apa.
-Masih terkendali?
-Setahuku, dia masih di pihak kita.
Kau takkan bisa menutupi ini.
Tidak perlu.
Wanda membatalkan acaranya,
maka tak ada rekaman yang membuktikan
pernah ada lebih dari satu Vision.
Ada rekaman keamanan markas
S.W.O.R.D. dan bukti perusakan, pasti.
Tidak ada yang akan peduli
setelah kubunuh Wanda Maximoff.
Mereka akan percaya bahwa Vision
yang muncul dari puing-puing Westview
adalah Vision yang dia
bangkitkan secara ilegal.
Mereka akan berterima kasih
kepadaku untuk aset berharga ini.
Kau bisa jadi bagian dari
kemenangan itu, Jimmy.
Kalau saja kau punya visi.
Itu lucu, Hayward.
Baik, aku percaya.
Masalahnya,
teman-temanku di Quantico
mungkin akan
menghalangi rencanamu
ketika mereka
tiba satu jam lagi.
Kau menggertak.
Benarkah?
Bawa dia.
"Hebat."
-Halo?
-Cliff. James Woo.
Aku ada masalah dan aku berharap
kau bisa tiba di sini dalam satu jam.
Dia sangat lucu.
"Jangan tembak.
Aku hanya kurir."
Wanda, kau belum pernah
melawan penyihir lain.
Kau tahu ada satu bab khusus
untukmu dalam Darkhold?
Itu adalah buku terkutuk.
"Scarlet Witch tidak
dilahirkan, melainkan ditempa.
"Dia tidak punya perkumpulan,
tidak perlu mantra."
Aku bukan penyihir.
Aku tidak merapal mantra.
Tidak ada yang
mengajariku sihir!
Kekuatanmu melampaui
Penyihir Agung.
Takdirmu adalah
menghancurkan dunia.
Aku tidak seperti
yang kau katakan.
Masa?
-Wanda?
-Dottie?
Namaku Sarah.
Aku punya anak perempuan.
Usianya delapan tahun.
Mungkin dia bisa berteman
dengan anak-anakmu.
Jika kau suka alur cerita itu.
Atau bahkan perundung sekolah.
Apa saja. Asal kau biarkan
dia keluar dari kamar.
Asal aku bisa
memeluknya, kumohon.
Kau apakan dia? Kau
membuat dia mengatakan ini.
Dia bonekamu, aku
hanya memotong talinya.
Tempat apa ini?
Ini tempat persembunyianku.
Tempat untuk bersantai sementara
nyonya membuat masalah.
Pernyataan
Kau penggemar Steven Seagal?
Agnes tidak tinggal di sini.
Ini rumahmu.
Kau Ralph Bohner?
Boner.
Bagaimana dia mengendalikanmu?
Kau ingin berkelahi lagi?
Dia galak!
Astaga! Kumohon,
jangan bunuh aku!
Senang bertemu denganmu, Ralph.
Kau bisa melihat mereka?
Tidak.
Hei, apa... Ada apa?
Kita harus pergi.
Aku tak mengenali wajahku di
cermin, suaraku ketika berbicara.
Dahulu kucoba menolakmu, tetapi
sekarang, aku lupa kenapa. Kau ingat?
Suamiku dalam perjalanan bisnis.
Kukatakan aku mencintainya
dan jangan pernah kembali ke sini.
-Aku kelelahan.
-Kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja. Kalian...
Kalian akan baik-baik saja.
Saat kau biarkan kami tidur,
kami dapat mimpi burukmu.
Itu tidak benar.
Aku melindungimu di dalam sini.
Kau... Kau merasa...
Kau merasa damai.
-Kami merasakan deritamu.
-Tidak.
-Dukamu meracuni kami.
-Tidak, hentikan!
-Tolong lepaskan kami.
-Aku ingin pulang.
-Lepaskan kami.
-Hentikan.
Lepaskan kami, kumohon, Wanda.
Kumohon!
Tidak! Hentikan.
Hentikan, maafkan aku.
Jika tidak mau melepaskan
kami, biarkan kami mati. Kumohon.
-Aku...
-Kumohon.
Aku akan melepaskanmu.
Tunggu apa lagi?
Gunakan kekuatanmu
dan lakukan sekarang.
Pahlawan tidak menyiksa orang.
Pergi! Kalian semua,
sekarang. Pergi!
Ini dia. Kita akan masuk
Sekarang kau akan lihat.
Apa?
Wanda!
-Ibu!
-Tolong, Bu!
Sekarang, kau lihat?
Kau mengikat keluargamu
di dunia yang bengkok ini,
dan kini mereka tak bisa
hidup tanpa yang lain.
-Ibu!
Anak-anak!
Selamatkan Westview
atau keluargamu.
-Ibu! Kumohon!
-Kumohon!
-Bu, tolong!
-Ibu!
-Hai!
-Ibu baik-baik saja?
Tidak!
Ibu baik-baik saja?
Betapa manisnya.
Ayah?
Dengarkan, anak-anak.
Ibumu dan Ayah tidak
menyiapkan kalian untuk ini.
Namun, kalian
dilahirkan untuk ini.
Kenapa kau melakukan ini?
Aku diprogram untuk
menghancurkan Vision.
Aku bukan Vision yang
asli. Aku ada karena kondisi.
Aku minta penjelasan.
Cerita yang sama,
abad yang berbeda.
Wanita seperti kita akan selalu
dimusuhi dan dibenci, Wanda.
Anak-anak, urus militer.
Ibu akan segera kembali.
Tidak! Berhenti!
-Trik yang bagus.
-Aku juga suka trikmu.
Bersenang-senanglah di penjara.
Kau tahu eksperimen
pikiran Kapal Theseus
dalam bidang
metafisika identitas?
Tentu saja.
Kapal Theseus adalah
sebuah artefak di museum.
Seiring waktu, papan kayunya yang
membusuk diganti dengan yang baru.
Saat tidak ada papan asli yang
tersisa, apakan itu masih Kapal Theseus?
Kedua,
jika papan yang dicabut diperbaiki dan
dipasang kembali, tak ada yang busuk,
Apakah itu Kapal Theseus?
Keduanya bukan
kapal yang sebenarnya.
Keduanya adalah
Kalau begitu, kita sepakat.
Namun, aku tak
punya Batu Pikiran.
Aku tidak punya satu
pun bahan yang asli.
Mungkin, kebusukan
adalah kenangan.
Keausan adalah perjalanan.
Kayu yang disentuh oleh Theseus.
Aku belum menyimpan ingatan.
Namun, kau punya datanya.
Hanya disimpan darimu.
Senjata yang lebih
mudah dikendalikan.
Namun, kaulah Vision yang
sejati, jika kau percaya itu.
Dahulu itu persoalannya.
Namun, setelah bertemu denganmu,
aku terbebas dari gagasan itu.
Sebagai synthezoid
berbasis karbon,
penyimpanan ingatanmu
tidak mudah terhapus.
Boleh?
Aku adalah Vision.
-Ayah!
-Hai!
-Anak-anak!
Ayah!
Tidak.
Perbedaan antara kau dan aku,
adalah kau melakukan
ini dengan sengaja.
Tidak!
Kumohon! Aku mohon!
Tidak! Tidak! Tidak!
Wanda. Wanda.
Wanda. Wanda Maximoff...
Kau adalah penyihir.
Penyihir...
Kau...
adalah Scarlet Witch.
Demikian tertulis.
Sudah kubilang.
Pembawa Kekacauan.
Sudah diramalkan. Demikian
tertulis. Sudah diramalkan.
Kau tak bisa menang, Wanda.
Masalahmu bukan kekuatan,
melainkan pengetahuan.
Berikan kekuatanmu dan aku akan
perbaiki kekurangan mantra aslimu.
Lalu kau dan keluargamu,
dan penduduk Westview
bisa hidup bersama dalam damai.
Tidak ada yang harus
merasakan derita ini lagi.
Bahkan kau.
Demikian tertulis.
Sudah diramalkan.
Terimalah!
Aku tidak mau.
Wanda, apa yang kau lakukan?
Ayo, Wanda!
Larilah dari takdirmu!
Lepaskan bebanmu!
Masih ada lagi.
Aku ingin semuanya.
Ibu!
Tentang kesepakatan kita...
Setelah dirapal, suatu
mantra tidak bisa diubah.
Dunia yang kau ciptakan
ini akan selalu rusak.
Sama sepertimu.
Rune.
"Di ruang tertentu, hanya penyihir yang
merapal rune dapat gunakan sihirnya."
Terima kasih pelajarannya.
Namun, kau tidak perlu
memberitahuku siapa diriku.
Tidak!
Astaga. Kau tidak tahu
apa yang telah kau lakukan.
Gadis pintar.
Sekarang apa?
Kau akan mengurungku
di suatu tempat?
Tidak. Bukan "suatu tempat."
Di sini.
"Di sini"?
Kuberi kau peran yang kau pilih.
Tetangga yang usil.
Tidak. Kumohon...
Aku menyesal.
Kau tidak menyesal. Kau kejam.
Kau... Kau tidak...
Kau tidak tahu apa
yang telah kau lepaskan.
Kau akan membutuhkanku.
-Jika butuh, aku tahu kau di mana.
-Tunggu.
Tunggu. Tunggu...
Halo, Sayang.
Pakaianmu bagus sekali.
Aku lupa menutup oven,
atau kau memang panas?
Kau tinggal di sini sekarang.
Tak ada yang akan mengganggumu.
Baiklah.
Sampai jumpa, Agnes.
Kecuali aku melihatmu
lebih dulu, Sayang.
-Ibu!
-Kemari...
-Ibu tidak apa-apa?
Tampaknya rumah impian
kita butuh banyak perbaikan.
Aku tahu kau akan
perbaiki semuanya.
Namun, bukan untuk kita.
Tidak.
Bukan untuk kita.
Sudah waktunya.
Kita pulang?
Ya.
Westview RUMAH ADALAH
TEMPAT KAU MEMBUATNYA.
Naiklah.
Berbaringlah yang nyaman.
Ini hari yang melelahkan.
Ibumu dan Ayah...
sangat bangga kepada kalian.
Sangat bangga.
Kalian tahu...
keluarga adalah untuk selamanya.
Kita takkan bisa saling
meninggalkan, meski kita mencoba.
Kau tahu itu, bukan?
Selamat malam, anak-anak.
-Selamat malam, Ayah.
Selamat malam, Bu.
Anak-anak...
Terima kasih sudah
memilihku menjadi ibu kalian.
Aku...
Aku pernah baca bahwa berpamitan
dalam kegelapan membawa sial.
Kau tak pernah membaca itu.
Tidak.
Mungkin tidak. Mungkin...
aku hanya ingin
melihatmu dengan jelas.
Lalu?
Di situlah kau.
Wanda, aku tahu kita
tidak bisa terus seperti ini.
Namun, sebelum pergi, aku
merasa aku harus mengetahuinya.
Aku ini apa?
Kau, Vision...
adalah bagian dari Batu
Pikiran yang hidup dalam diriku.
Kau adalah tubuh yang terdiri dari
kabel, darah, dan tulang yang kuciptakan.
Kau adalah kesedihan
dan harapanku.
Terutama, kau adalah cintaku.
Aku adalah suara tanpa tubuh.
Tubuh, tetapi bukan
manusia. Dan sekarang...
ingatan yang diwujudkan.
Entah siapa aku berikutnya.
Kita pernah berpisah,
maka ada kemungkinan...
Kita akan berjumpa lagi.
Sampai jumpa, Sayang.
Mereka takkan pernah tahu
pengorbananmu untuk mereka.
Itu takkan mengubah
cara mereka melihatku.
Dan kau, kau tidak...
Kau tidak membenciku?
Dengan kesempatan
dan kekuatanmu,
aku bisa membawa ibuku kembali.
Aku tahu aku bisa.
Aku menyesal.
Untuk semua derita
yang kusebabkan.
Aku tahu.
Aku tidak mengerti kekuatan ini.
Aku akan memahaminya.
Selamat tinggal, Monica.
Selamat tinggal, Wanda.
Semoga berhasil.
BERDASARKAN KOMIK MARVEL
PERSEMBAHAN MARVEL STUDIOS
Semuanya, mari berkumpul.
Apotek adalah tempat
terbaik untuk medis.
Pengumpulan bukti bisa dimulai
dari toko peralatan, Miguel.
Ayo.
Monica!
Kau cocok punya wewenang, Jimmy.
Di mana Darcy?
Katanya "laporan hanya
untuk orang lemah."
Kita bisa berterima
kasih kepadanya untuk itu.
Kapten Rambeau.
Mereka mencarimu di teater.
Terima kasih.
Baik, ayo.
Aku dikirim oleh
teman lama ibumu.
Dia dengar kau diskors.
Dia ingin bertemu denganmu.
Di mana?
Ibu, tolong!
-Ibu, kumohon!
-Tolong! Ibu, kumohon!
v ip 2 1. e u. or g