Sebelumnya di WandaVision...
Kau sudah melalui
batas dua kali.
Energi di dalamnya menulis ulang
selmu pada tingkat molekul dua kali.
Aku tahu perasaan Wanda dan aku
takkan berhenti sampai aku menolongnya.
Tujuanku adalah menjangkau
orang-orang di luar Westview
dan memahami situasi kita.
Orang-orang butuh bantuan.
Ibu! Ibu!
Apa? Ada apa, Billy?
Aku mendengar Ayah.
Ayah dalam masalah.
Suamimu tak bisa mati dua kali.
Maximoff tak ingin
berunding dengan kita.
Senjata kita tak mempan.
Membuatnya marah akan
memperburuk keadaan.
Jika Wanda masalahnya,
dia harus menjadi solusi kita.
Celaka.
Kita semua pernah
mengalaminya, bukan?
Membiarkan rasa takut dan
amarah mengendalikan kita,
sengaja memperluas batas
dunia palsu yang kita ciptakan.
Cepat! Cepat!
Ibu akan segera turun?
Ibu, gim kami jadi aneh.
Ibu, selai kacang dan jeli lagi?
Ibu sedang tidur?
Ibu tidak tidur, Sayang. Hanya
mengistirahatkan matanya.
Ibu, kepalaku terasa aneh.
Benar-benar berisik.
Aku tidak suka.
Mengistirahatkan matanya.
Sebagai hukuman atas
kecerobohanku malam itu,
aku berlibur dengan
gaya karantina.
Sepanjang hari...
hanya sendirian.
Itu akan menjernikah pikiranku.
Aku pegang lebih dahulu!
Kau selalu yang pegang pertama!
SUSU ALMON
Selamat pagi, Warga Westview. Terima
kasih sudah mendengarkan W.N.D.A.
Vitamin D SUSU
Tidak ada yang
memberatkan hati nuranimu.
Kuharap hantu-hantu kecilmu
tiba di rumah aman semalam.
Selalu senang melihat anak-anak
itu bermain di luar sekali setahun.
Berikut, kita dengarkan
beberapa tips
tentang cara menahan godaan
dari permen-permen yang tersisa.
Atau makan saja semuanya?
Aku tidak yakin apa penyebabnya.
Mungkin karena hari Senin.
Benar?
HALO Namaku Wanda
JALAN WANDA
Maaf KAMI WANDA
Aku tahu apa yang kau lakukan
Steik & Kentang Goreng!
AKU CINTA WANDA
Diciptakan oleh Wanda Maximoff
PANGKALAN SEMENTARA S.W.O.R.D.
12 KM DI LUAR WESTVIEW, NEW JERSEY
Untung dia mengerem.
Ya. Aku merasa sangat beruntung.
Apa yang terjadi
dengan siarannya?
Nihil. Sinyalnya hilang.
Pastikan tim dapat
yang mereka butuhkan.
Kita meluncur hari ini.
Baik Pak.
Kau badut baru?
Setidaknya kau
sudah merias wajah.
Kau terlambat latihan
dengan ahli meloloskan diri.
Ayo.
Jujur, aku tidak hebat
di pertunjukan ini.
Tidak sesuai dengan keahlianku.
Aku bersedia menjadi
wanita berjenggot,
tetapi kulit putih ini tidak
bisa menipu siapa pun.
Bisa kubantu, Orang Seram?
Kau tidak ingat aku semalam?
Kita bertukar pandang. Ada
pengertian yang tak terucapkan.
Tidak.
Tidak, tunggu. Tunggu.
Sudah bertemu ayahmu?
Belum.
Ibu ingin pergi mencarinya?
Jika dia tak ingin di
sini, Ibu tak bisa apa-apa.
Bu, semalam Paman P mengatakan
sesuatu tentang membunuh Ayah kembali?
Jangan percaya dia.
Dia bukan pamanmu.
Siapa dia?
Begini, anak-anak.
Aku ibumu.
Dengan demikian, kalian berharap
Ibu punya semua jawaban, benar?
Ibu tidak punya.
Ibu tak punya jawaban.
Tidak ada. Nol. Nihil.
Nada. Niente.
Ibu mulai percaya
bahwa semuanya...
tidak berarti.
Silakan buat kesimpulan sendiri,
tetapi itulah
kondisi Ibu saat ini.
Mungkin penjelasanku
terlalu suram,
tetapi mereka
akan baik-baik saja.
Vision terbuat dari vibranium.
Mereka mewarisi saraf baja.
Hai, Agnes. Masuklah.
Seharusnya aku berdiri,
tetapi aku tidak mau.
Kurasa aku tiba
tepat pada waktunya
karena dia sudah hampir gila.
Anak-anak, bagaimana kalau
kita beri ibu kalian waktu sendirian?
Agnes, kau yakin?
Tentu saja.
-Ayo, Anak-anak.
-Haruskah, Ibu?
Harus ada orang di
sini untuk mengurus Ibu.
Ibu akan baik-baik saja.
Pergilah dengan Agnes.
Aku berjanji takkan menggigit.
Aku pernah menggigit anak kecil.
Agnes, kau penyelamat.
-Ada yang bisa kubantu?
-Kau tahu?
Ada landang mencurigakan di
pinggul yang tidak bisa kulihat.
Batasan. Aku mengerti.
Tidak perlu diucapkan.
Ayo, anak-anak, jalan terus.
Jika salah satu dari kalian
bisa melihatnya sebentar,
aku akan menghargainya.
Persis di atas...
...dengan serangan
sempurna sejak dari awal.
Gol terakhir
memberikan hasil akhir...
Aku baik-baik saja.
Darcy berhasil menembus
tembok api terakhir.
Apa yang dia temukan?
Laporan litbang. Semua
mengenai proyek yang sama.
Nama kode, Cataract.
Hayward tidak
menonaktifkan Vision.
Dia coba menghidupkannya
kembali. Semua cara gagal sampai...
Wanda mencuri tubuh Vision.
Itu sebabnya dia begitu fokus
melacak Vision di dalam Hex.
Hayward ingin
senjatanya kembali.
Harus ada yang
memberitahu Wanda.
Lihat. Itu mereka.
-Mayor Goodner.
-Kapten Rambeau.
Ini Agen Woo.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih sudah datang. Ibuku
tentu menghargai kesetiaanmu.
Bukan hanya kepadanya
kami setia, Kapten.
Mari kutunjukkan apa
yang kami bawa untukmu.
Spesifikasinya
sesuai keinginanmu?
Dia sempurna.
Halo? Permisi. Kau
mencoba membantuku.
Tidak juga. Aku
melibatkan diriku sendiri.
Tidak. Kumohon. Dengarkan aku.
Baiklah. Aku percaya
kau bagian dari sebuah tim
yang memantau anomali
supranatural. Dan sekarang...
Kau berada di dalamnya.
Baik. Aku kencan denganmu,
tetapi aku pesan lobster.
Oh, tidak. Lihat, pantomim
itu... Nampannya semakin berat.
Punggungmu sakit!
Baiklah.
-Sudah sadar?
-Ya.
Tidak apa-apa?
Halo, diriku.
Sebagian dari diriku diam-diam
ingin jadi bintang tamu pertunjukan,
tetapi serius, itu menyebalkan.
Siapa namamu? Nama aslimu?
Darcy Lewis.
Dr. Darcy Lewis. Aku menangkap
komunikasi tentang pekerjaanmu.
Hei, singa baru saja turun
dari panggung. Giliranmu tampil.
Dr. Lewis, aku punya pertanyaan.
Aku punya jawaban.
-Mau jalan-jalan naik mobil itu?
-Ide bagus.
Giliran kalian berdua.
Tidak, maaf. Dokter
dan aku sudah ada janji.
Dia tidak boleh pergi.
Hidungku!
-Maaf.
-Ayo.
-Permisi.
-Kau mau ke mana?
Kembali!
Ke rumahmu, kutebak?
Dr. Lewis, pertanyaanku,
apakah anak-anakku aman?
Aku tidak tahu itu.
Siapa penipu itu, Pietro?
Entahlah.
-Ayo jalan.
-Bagus.
-Keluar.
-Maaf. Aku tak bisa mendengarmu.
-Apa?
-Jalan!
Maaf. Agen kami
membuat jadwal ganda.
Kau harus ke panggung.
-Tancap gas, Darcy!
-Apa yang kau lakukan?
-Aku tak bisa mendengarmu.
-Kembali! Aku butuh kau!
Aku tidak mengerti
apa yang terjadi.
Kenapa...
Kenapa semua jadi
berantakan dan kenapa...
aku tidak bisa memperbaikinya.
Apa mungkin ini yang
pantas kau terima?
Apa?
Seharusnya kau tidak bicara.
Merasa tertekan?
Seakan dunia berjalan tanpamu?
Kau ingin ditinggal sendirian?
Tanya doktermu tentang Nexus.
Antidepresan unik yang berfungsi
sebagai jangkar untuk kembali ke realitas.
Atau realitas pilihanmu.
Efek samping termasuk
perasaan menjadi peka,
menghadapi kebenaranmu,
menangkap takdirmu,
dan mungkin, lebih
banyak depresi.
Jangan gunakan Nexus
kecuali doktermu memberi
izin untuk melanjutkan hidupmu.
Nexus, karena dunia tidak
berputar mengelilingimu.
Atau apa benar?
Hei, Sammy.
Siapa yang haus? Ada minuman.
Ada yang kau pikirkan?
Aku suka di sini.
Bagus.
Apa karena Señor Scratchy
pendengar yang baik?
Tidak. Karena dia tenang.
Kau tenang, Agnes.
Di dalam.
Menurutmu ibu
kami baik-baik saja?
Tentu saja!
Kalian tak perlu
mengkhawatirkan ibu.
Ibumu bisa melakukan
apa pun. Dia ibu super.
Kata Ralph aku
menutup-nutupinya.
Tetapi, cobalah memberitahu anak
10 tahun bahwa ibunya sudah gila.
Pemeriksaan terakhir.
Kita sudah siap, Kapten.
Terima kasih.
Darcy tidak di sini untuk
memberikan cap persetujuan.
Aku tahu.
Dia di dalam sana dan
aku akan mengeluarkannya.
Ini kesempatan
terakhir kita, Jimmy.
Semoga berhasil, Kapten.
Seberapa kau percaya mesin ini?
Ini rover antariksa
terkuat kami.
Dia akan menembusnya.
Tanpa luka.
Capcom, cek.
Bagus, cek.
Menunggu perintahmu, Kapten.
Bergerak.
Kontak dalam
lima, empat, tiga...
dua, satu.
Katanya akan menembus
dengan mudah?
Kepadatannya cocok dengannya.
Aku sudah dekat. Mesin
ini takkan bertahan!
Daya tahan struktur melemah.
Mesin ini hancur.
Tidak, ditulis ulang.
Monica, keluar dari sana!
Kau dengar, Monica?
Monica! Keluar dari sana!
Monica!
Panggil medis, sekarang!
Awas!
Tidak. Tidak.
Aku bisa lewat.
Monica! Tidak!
Tidak bisa. Aku tidak
bisa meninggalkan Monica.
Ibu, tidak apa-apa. Aku bisa
tinggal dengan Nenek dan Kakek.
Ibu tidak akan pergi,
Sayang. Ini terlalu berbahaya.
Bu, mungkin aku bisa terbang
dan kita bertemu di separuh jalan?
Hanya jika kau belajar
bersinar seperti Bibi Carol.
Kau adalah orang paling
kuat yang pernah kukenal.
Ibumu sudah meninggal, Sayang.
-Dia sebuah inspirasi. Maaf.
-Tidak!
Ibumu beruntung.
Ketika membagikan anak,
mereka beri yang paling tangguh.
Jadi, Wanda membunuhku?
Ya, tetapi tidak sesederhana itu. Kau
yang minta dia untuk membunuhmu.
Untuk apa aku meminta itu?
Untuk menyelamatkan
alam semesta.
Separuhnya.
Apakah berhasil?
Berhasil.
Sampai orang jahat memutar
ulang waktu dan membunuhmu.
Ada beberapa tambahan, tetapi
untuk mengatur konteksnya...
Aku hidup dan mati lagi.
Dan dia harus menyaksikannya.
Lampu merah lagi?
Agak berlebihan untuk
pinggir kota, bukan?
Ya.
Aku percaya... Menurutku
Wanda menciptakan
hambatan ini untuk
menghalangiku pulang.
Dan tidak pernah hujan
di Westview, benar?
Aku tidak terhibur.
ADA PEKERJAAN DI DEPAN
Ya, bagus. Jangan terburu-buru.
Jika aku tidak salah mengerti,
kode asliku dari kecerdasan
buatan bernama Jarvis?
Namun, tubuhku lahir dari
rencana Ultron untuk genosida?
Benar sekali.
Sekarang aku apa?
Jujur, aku tipe wanita ilmiah,
jadi kupikir dia hanya
menekan tombol di kepalamu
dan menghidupkanmu kembali,
tetapi anehnya, kau tak
bisa meninggalkan Hex.
Yang kutahu aku menonton
WandaVision selama seminggu terakhir.
Dan cinta kalian
berdua adalah nyata.
Kalian saling memiliki.
Wanda? Wanda!
Apa yang kau lakukan?
-Wanda...
-Kau bisa masuk?
Dengarkan. Semua
ini tentang Vision.
-Keluar dari rumahku.
-Hayward ingin membawanya...
Jangan bicara tentang
itu. Aku tak mau dengar.
Drone, rudal. Pietro?
Tunggu, Pietro,
tidak, itu bukan kami.
Yang kau lakukan
hanya berbohong!
Kaulah yang menaruh
kebohongan di mulutku.
Jaga bicaramu kepadaku.
Lakukanlah.
Bunuh aku.
Lihat? Di situlah
perdedaanmu dengan Hayward.
Dia akan membakar habis Westview
demi mendapatkan keinginannya.
Jangan biarkan dia
menjadikanmu penjahat.
Mungkin aku sudah jadi penjahat.
Aku tidak takut kepadamu, Wanda.
Aku juga kehilangan
orang yang dekat denganku.
Hal terburuk yang bisa
kubayangkan sudah terjadi
dan aku tak bisa mengubahnya.
Aku tak bisa batalkan.
Aku tidak bisa lagi
mengendalikan rasa sakit ini.
Aku tidak ingin kendalikan,
karena inilah kebenaranku.
Wanda, kau harus...
Nona, kau tidak
lagi diterima di sini.
Wanda melewati banyak kesulitan.
Ini bukan urusanmu. Wanda...
Pergilah, Sayang.
-Wanda, kau harus matikan.
-Tidak.
-Jangan paksa aku menyakitimu.
-Baiklah.
Baiklah, ayo bereskan.
Ya, akhirnya.
BERHENTI PENJAGA PENYEBERANGAN
Yang benar saja!
Ayo, anak-anak.
Anak-anak? Apa
selanjutnya, anak anjing?
Entah bagaimana penderitaan
Wanda sebelum datang ke Westview,
berapa besar penderitaan kami.
Aku tak bisa mengingatnya.
Bagiku, rasanya seperti
terjadi kepada orang lain.
Namun, baginya...
Baru beberapa minggu yang lalu.
Apa yang kulakukan di sini, duduk,
bicara denganmu ketika seharusnya aku...
Ini konyol. Aku
harus menemui istriku.
Aku akan menemuimu di sana.
Kemari. Kau mau
secangkir teh, Sayang?
-Ya. Terima kasih, Agnes.
-Baik.
Duduklah. Aku akan segera
kembali membawa teh.
Lompat! Lompat! Lompat!
Lompat, lompat,
lompat, lompat, lompat
Lompat, lompat, lompat,
Di mana si kembar?
Mungkin mereka
bermain di rubanah.
Anak-anak?
Tommy?
Billy?
Wanda, Wanda.
Pikirmu kau satu-satunya
wanita ajaib di kota ini?
Namaku Agatha Harkness. Senang
akhirnya bertemu denganmu, Sayang.
Siapa yang
mengacaukan segalanya?
Selama ini Agatha
SELAMA INI AGATHA
Siapa dalang dari
semua kejahatan ini?
Selama ini Agatha
DIBINTANGI AGATHA HARKNESS
Dia berbahaya
Sangat durhaka Kau
bahkan tidak menyadarinya
-Yang menyedihkan
adalah -Menyedihkan adalah
Menyedihkan,
menyedihkan, menyedihkan
Sudah terlambat
untuk memperbaikinya
Karena semuanya
sudah kacau balau
Gara-gara Agatha
Agatha yang nakal
Selama ini Agatha
Dan aku juga membunuh Sparky.
BERDASARKAN KOMIK MARVEL
PERSEMBAHAN MARVEL STUDIOS
Pengintai mengintai.
v ip2 1.e u. or g