Sebelumnya di WandaVision
Aku Wanda.
Aku... Geraldine.
-Wanda. Wanda?
-Siapa itu?
Kau punya dua bayi
laki-laki yang sehat.
Geraldine di dalam
bersama Wanda?
Kau percaya? Kembar!
Dia baru di kota ini.
-Tak punya rumah.
-Apa maksudmu dia tak punya rumah?
Dia kemari karena kita...
Dia kemari karena kita apa?
Simbol apa itu?
-Wanda.
-Tidak.
Sebaiknya kau pergi.
-Aku tak bisa meninggalkan Monica.
-Ibu?
Tak apa, aku bisa tinggal
dengan Nenek dan...
Aku tak bisa meninggalkan...
Atau kubuat kapal angkasa
luar. Aku ingin menjadi pilot.
Ketika mereka memberikan
anak, mereka beri yang tersulit.
Letnan Masalah.
Tolong!
-Permisi.
-Mereka kembali.
Kami sudah kewalahan.
Permisi. Aku mencari
pasien. Di kamar 104...
-Siapa, istriku? Kau punya telepon?
-Tidak.
Aku harus menelepon istriku.
Awas!
Mari kubantu.
-Kau baik-baik saja? Pegang...
-Biar aku saja.
Kau baik-baik saja?
Aku mencari pasien
di kamar nomor 104.
Aku tak tahu harus bilang apa.
-Monica?
-Dr. Harley, syukurlah!
Aku tidak percaya.
-Aku...
-Kau pergi ke mana?
Di kamarnya sejak dia
kembali dari operasi.
Mungkin aku tertidur, tetapi
tidak lebih dari 20 menit.
Dr. Harley, di mana ibuku?
Ibumu sudah meninggal, Sayang.
Apa?
Tidak, kau salah. Ibuku...
Operasinya berjalan dengan baik.
Kau sendiri yang katakan.
Aman. Hari ini boleh pulang.
Kankernya kambuh.
Baik, cukup. Kau... Ibuku
adalah Maria Rambeau.
Periksalah. Maksudku...
-Periksa. "Maria Rambeau."
-Monica,
aku tak tahu apa yang
terjadi, tetapi dengarkan aku.
Maria meninggal tiga tahun lalu.
-Tiga? Tidak...
-Dua tahun setelah kau...
Setelah aku apa?
Setelah kau menghilang.
MARKAS BESAR S.W.O.R.D. DIVISI
RESPONS PENGAWASAN SENJATA HIDUP
'Blip' Mengembalikan
Orang-Orang Tercinta
Bu? Tolong kemari.
Hai, selamat pagi. Aku
bekerja di sini, dan...
Jika benar, lencanamu
akan berfungsi.
Benar.
-Aku ada rapat dengan...
-Kau tahu siapa ini?
...orang ini.
Kapten Monica Rambeau.
Direktur Tyler Hayward.
Direktur sementara.
Kau tidak bertambah tua.
Kau terlihat tua sekali.
Ayo, kita mengobrol.
MARIA "FOTON" RAMBEAU
Sudah tiga minggu dan
kau yang pertama melapor.
Aku tidak terkejut, Kapten.
Bagaimana jumlah untuk
program pelatihan astronaut?
Suram. Separuh
personelku hilang dalam Blip
dan separuh yang tersisa
kehilangan keberanian.
Program ini tidak sama sejak
kau di atas sana, Rambeau.
Berubah dari misi berawak ke robotika,
nanoteknologi, kecerdasan buatan.
Senjata Hidup,
seperti tertulis di pintu.
Juga ditulis, "Pengawasan dan
Respons" di pintu itu, bukan "Penciptaan".
Dunia berubah
sejak kau tinggalkan.
Kini ruang angkasa penuh
ancaman tak terduga.
Sejak dahulu selalu penuh
ancaman. Juga kawan.
Dengarkan, Monica, aku
tahu situasi ini canggung.
Aku tahu S.W.O.R.D. rumahmu.
Ibumu yang membangun tempat ini.
Kau besar di sini.
Seharusnya kau di
sini untuk pengganti.
Kau pilihan yang jelas.
-Aku satu-satunya pilihan.
-Aku tak mau mengatakannya.
Tyler, kau tahu pekerjaanmu. Aku
di sini untuk melakukan tugasku.
Waktunya kau kembali bekerja.
FBI gelisah
karena kasus-kasus
orang hilang di Jersey...
-"Orang hilang"?
-Aku tahu. Mereka ingin meminjam
salah satu drone pencitraan
kita, dan aku butuh pendamping.
Tyler, biasanya
drone mendampingiku.
-Aku mengerti.
-Jika ini karena...
Kau tidak perlu mengkhawatirkanku.
Aku baik-baik saja.
Tak ada cara mudah untuk
mengatakan ini, tetapi kau diskors.
-Maaf, apa?
-Misi terestrial saja.
Kau bercanda.
Untuk berapa lama?
Protokol siapa ini?
Ibumu.
Dia menyiapkan panduan jika
ada personel hilang yang kembali.
Aku tahu ini tidak adil,
tetapi ada satu sisi positifnya.
-Apa?
-Dia percaya kau akan kembali.
Kau akan sangat membantuku
dengan persoalan FBI,
-tetapi jika kau butuh waktu...
-Tidak.
-Aku siap bekerja.
-Bagus.
Kabari aku, Kapten.
SELAMAT DATANG DI New Jersey
Baik. Tak masalah.
James E. Woo, FBI.
Monica Rambeau, S.W.O.R.D.
Apa yang terjadi, Agen Woo?
Aku punya seorang
saksi di Westview,
dan pagi ini, tampaknya
dia menghilang.
Kau kehilangan orang dalam
Program Perlindungan Saksi?
Aku menghubungi rekan
yang dikenal, kerabat...
Biar kutebak, mereka
juga tidak melihatnya?
Tak satu pun dari mereka
mendengar kabarnya.
Aku merasa ada yang tak beres,
maka aku berangkat dari Oakland
menemui penegak hukum
setempat, dan kutemukan misteri baru.
Apa?
Ini dia.
Maaf, Sherif.
Bisa ulangi pernyataanmu
tentang Westview kepada rekanku?
Tempat itu tidak ada.
Maksudmu kota Westview,
New Jersey, tidak ada?
Itu yang terus kukatakan,
tetapi dia tidak mau dengar.
Aku mengerti. Maaf,
kau dari kota mana?
Eastview.
Terima kasih, Sherif. Aku akan
menghubungimu jika butuh bantuan.
Kukumpulkan nomor
telepon semua penduduk.
Aku hanya memeriksa D,
sejauh ini tak dapat apa-apa.
Kau tak bisa
hubungi yang di dalam
dan semua yang di luar mengalami
semacam amnesia selektif?
Ini bukan kasus orang hilang,
Kapten Rambeau, ini kota yang hilang.
Populasi 3.892.
Rumah: Tempat Anda Membuatnya.
Kenapa kau belum
masuk untuk menyelidiki?
Karena aku tidak diperbolehkan.
Kau juga bisa merasakannya?
Tidak ada yang boleh masuk.
-Bagaimana denganmu?
-Aku?
Asalku dari Bakersfield.
Anak-anak lain punya poster
Michael Jordan di dinding mereka,
posterku Eliot Ness.
Maksudku, dari mana kau tahu
tentang keberadaan Westview?
Atau aku?
Karena kita di luar
dari radius tertentu,
atau karena kita tidak
punya hubungan pribadi?
-Tunggu, ke mana perginya?
-Tadi di situ.
Ada apa?
Semacam medan energi.
Hati-hati, Rambeau.
Kapten Rambeau!
Hati-hati.
Rambeau!
Kapten Rambeau!
24 JAM KEMUDIAN
Hei.
-Apa bidangmu?
-Kita tidak boleh saling berbicara.
Pemimpin pramuka.
Aku mengerti. Kalau kau?
Biologi Nuklir.
Kecerdasan Buatan.
Astrofisika.
Mobil badut ini penuh.
Berarti apa pun ancamannya,
jelas S.W.O.R.D. tidak tahu
apa yang mereka hadapi.
-Aku insinyur kimia.
-Tak ada yang peduli.
Baik, ambil perlengkapanmu.
Baiklah. Jadi...
Untuk sementara,
melapor ke Hutch...
pastikan semua drone
siap diterbangkan.
Bantu dia. Terima kasih.
PANGKALAN RESPONS S.W.O.R.D.
DI LUAR WESTVIEW, NEW JERSEY
Nn. Lewis?
Dr. Lewis.
Perlengkapanmu
sudah siap di dalam.
Kau mengirim drone untuk
mengumpulkan data apa?
Itu sangat rahasia.
Kau tak bisa lihat apa pun?
FBI, Angkatan Darat. Kulihat Kantor
Investigasi Khusus Angkatan Udara di luar.
Laboratorium Riset,
Komando Angkasa Luar juga.
Respons gabungan dan
multi layanan yang luar biasa.
Kutunggu kaus seragamnya.
Di mana aku bisa dapat kopi?
Kalian bisa merusak dengan
benda-benda kapsul kecil itu.
-Buruk untuk lingkungan...
-Buatlah penilaian.
Maksudku...
Apa yang kau dapatkan?
Sejumlah besar RLGMK.
-RL...
-Radiasi Latar Gelombang Mikro Kosmis.
Informasinya, radiasi
dalam batas aman.
Benar... Untuk sekarang.
Tunggu, apa maksudmu...
Ada gelombang yang lebih
panjang menumpang di suara ini.
Aku bisa.
TEROPONG FISIO
PERALATAN LEXINGTON
Aku butuh televisi. Model
lama. Bukan layar datar.
-Siap berangkat?
-Ya, Pak.
Selokan ini akan
membawamu langsung ke kota.
-Cari informasi tentang Rambeau.
-Mengerti.
Agen Franklin. Kami akan
buka saluran ini untukmu.
Baik.
Kabari aku.
Direktur Hayward,
antara kita saja, aku
ragu dengan misi ini.
Terima kasih atas tanggapannya,
Jimmy. Andai drone-ku sejujur dirimu.
Tak ada alasan untuk curiga
perimeternya meluas ke bawah.
Tak ada alasan
untuk curiga demikian.
Kita tak tahu bahayanya
mengirim agen lain
-ketika yang pertama belum kembali.
-Pasti ada yang mencarimu di Quantico.
Tidak, Pak. Musim
sofbol sudah berakhir, Pak.
Apa yang sudah aktif?
Radar, lidar, sodar, inframerah.
Gunakan.
Bisa beri aku
visual yang berguna.
-Apa itu?
-Bisa bicara di dapur sebentar, Sayang?
-Siapa mereka?
-Apa yang kau kenakan?
-Kenapa mereka di sini?
-Ini hari jadi kita!
-Hari jadi apa?
Kalau kau tidak tahu, aku
tidak akan memberitahumu!
-Itu...
-Ya, terlihat seperti dia.
Kau bergerak dengan kecepatan
suara dan aku membuat pena melayang.
Siapa yang perlu singkatan?
Beberapa tahun ini sulit dipercaya,
tetapi dia sudah mati, benar?
Bukan karena blip, tetapi mati.
Rencana bagus. Di
mana pelunaknya?
Apa ini?
Kau? Apa ini? Dari mana asalnya?
Di luar sana.
Kau tidak membuka pintu
belakang. Untuk kue terbalikmu.
Hai, aku...
-Itu asli?
-Aku tak tahu jawabannya.
Ini sedang terjadi? Apa
ini rekaman, dibuat-buat?
Aku tidak tahu. Aku tidak
tahu. Dan aku tidak tahu.
Apa yang kau tahu?
Peralatanku melacak
RLGMK tingkat tinggi. Itu...
Radiasi kuno setua
Ledakan Besar.
Ya, ada frekuensi
siaran di dalamnya.
Maka kuminta orangmu
mencarikanku televisi model lama.
Ketika kupasang alat ini,
aku dapat suara dan gambar.
Makan malam sudah siap.
Maksudmu, alam semesta menciptakan
sitkom dibintangi dua Avenger?
Orang Eropa.
Itu teori sementara.
Siapkan aku transportasi
untuk kembali ke markas.
-Kita merekam ini?
-Tidak pernah berhenti.
Tolong analisis
segera. Sekarang. Ayo!
Dia menawan.
-Kerjamu bagus.
-Terima kasih!
Mungkin aku bisa
dapat kopi sekarang?
Atau tidak. Tidak masalah.
Tujuan utama adalah mendapatkan
informasi tentang Kapten Rambeau,
tetapi awalnya, ini kasus orang
hilang, maka kita akan mulai dari situ.
Kita berhasil mengenali dua
individu di dalam anomali Westview.
Mari kita teruskan.
Tamu ini meninggalkan rumahmu.
Ya, terima kasih sudah datang.
YANG KITA TIDAK TAHU
MENGAPA BENTUK HEKSAGONAL?
Tn. dan Nyonya Hart. Diperankan
oleh Todd dan Sharon Davis.
Formulir komputasi. Tidak
ada yang bisa memproses
-seperti kau.
-Agen Woo.
Kau bagaikan komputer berjalan.
Abhilash Tandon adalah Norm.
KENAPA SITKOM? WAKTU & RUANG
YANG SAMA? VISION MASIH HIDUP?
Harold Copter adalah Jones.
Ada Isabel Matsueida
memerankan Beverly.
John Collins sebagai Herb.
-Sungguh?
-Dia terlihat baik-baik saja?
Dia tidak terlihat disakiti
dalam hal apa pun,
tetapi itu bukan wanita
yang kutemui kemarin.
Lalu apa, dia menyamar?
Monica harus ikut bermain?
Dengan siapa? Jika tidak, apa?
Baik. Intinya, Dr. Lewis.
Apa ini? Realitas alternatif?
Perjalanan waktu?
Eksperimen sosial yang konyol?
Ini sitkom. Sitkom
tahun 1950-an.
Namun, kenapa?
Kita sama-sama
tidak tahu banyak.
Namun, aku punya ide.
Kau melihat radio di
meja dapur Wanda?
Kali berikut dia mencuci piring,
menurut hitunganku
terjadi sekali per episode,
kita akan tembak
sinyal ke radio itu.
Pemancar ini akan
meniru frekuensi siaran,
dan jika teoriku benar, kita bisa
berbicara langsung dengannya.
Ini akan berhasil.
Jangan sentuh itu.
Agen Woo.
Ini dari episode sekarang?
-Ditayangkan dua menit lalu.
-Apa itu?
Kelihatannya seperti apa?
Seperti versi retro
dari drone S.W.O.R.D?
-Tepat.
-Bagaimana bisa berubah dan mengapa?
Untuk mengikuti desain produksi?
Atau agar tak berguna.
-Kenapa kau mewarnainya?
-Bukan aku.
Mari kita mulai.
Jimmy, kau siap?
Siap.
...lebih besar dan
lebih baik setiap musim.
Jimmy, Monica berbicara dengan
Wanda. Kini perannya berbicara.
Apa yang dia katakan?
Celanamu bagus sekali.
Dia suka celana Wanda.
Beberapa jam lagi...
Wanda di semacam klub
renang. Kita belum pernah lihat ini.
Masih tahun 1960-an?
Wanda bersama karakter lain.
Orang sungguhan?
Aku merasa bahwa kita...
Radio di meja
samping. Mulai bicara.
Wanda. Wanda, kau dengar, ganti?
Aku tidak...
-Dia bisa mendengarku?
-Kurasa tidak. Coba terus.
Wanda?
Wanda. Siapa yang melakukan
ini kepadamu, Wanda?
Wanda? Kau dengar?
Aku akan menolongmu.
Beri kami...
Coba tebak, Wanda.
Bagaimana cara bersihkan
noda darah di linen putih?
Tunggu.
-Apa?
-Aku tidak tahu.
Dengan mengerjakannya sendiri.
-Aneh.
-Apa?
Kata orang pria belum
berpakaian lengkap tanpa dua...
Tidak ada.
Sudah berakhir. Misi gagal.
Pantas dicoba.
Usahamu bagus, Dokter.
Ya, masuklah.
Franklin, kau lima
meter di luar perimeter.
Agen Franklin?
Wanda.
Tidak.
Itu lebih baik.
Menurutmu sudah
waktunya untuk...
-Hubungi dokter?
-Ya.
Ya, Sayang.
1950-an, 1960-an,
dan sekarang 1970-an.
Kenapa terus berganti periode
waktu? Tidak mungkin untuk hiburan.
Aku tak percaya Wanda
dan Vision punya anak.
-Kau mau?
-Aku memikirkannya.
Jimmy Woo kecil.
Beri dia lencana FBI kecil.
Oh, maksudmu... Keripik? Tentu.
Kau melakukannya dengan baik.
Kau melakukannya
dengan baik. Lihat aku.
Pertunjukan dimulai.
Waktunya mulai
mendorong. Kau siap?
Hai.
Dia sempurna.
Kembar.
Mengejutkan.
Apa? Aku mengikutinya.
Dia dibunuh oleh Ultron, bukan?
Barusan dia
menyebut nama Ultron?
Itu pernah terjadi?
Referensi realitas kita.
Tidak. Tidak pernah.
-Aku akan bantu menggendong bayi.
-Tidak, sebaiknya kau pergi.
Wanda, jangan begitu.
Siapa kau?
Wanda...
Ini berbeda.
-Apa yang terjadi? Dia ke mana?
-Jangan lagi.
-Siapa kau?
-Wanda...
Tak ada apa-apa di sini.
Sebelumnya Monica berdiri di
situ, dan mendadak dia menghilang.
-Ada yang menyensor siaran.
-Namun, di mana Rambeau?
Peringatan! Batas
telah dilanggar!
Siapa kau?
Aku tidak...
Wanda, aku hanya tetanggamu.
Bagaimana kau
tahu tentang Ultron?
Kau bukan tetanggaku.
Jelas kau bukan temanku.
Kau orang asing dan orang luar.
Saat ini, kau masuk tanpa izin.
Maka aku ingin kau pergi.
Aku... Aku...
Wanda?
Di mana Geraldine?
Dia sudah pergi.
Dia buru-buru pulang.
Apa?
Ada apa? Apa yang salah?
Kita tidak harus
tinggal di sini.
Kita bisa pergi
ke mana kita mau.
Tidak, kita tidak bisa.
Ini adalah rumah kita.
Kau yakin?
Jangan khawatir, Sayang.
Semuanya terkendali.
Monica, kau baik-baik saja?
Wanda.
Ini semua perbuatan Wanda.
Hai.
Kita tonton apa malam ini?
BERDASARKAN KOMIK MARVEL
PERSEMBAHAN MARVEL STUDIOS
vi p 2 1.e u. o r g