Sebelumnya di WandaVision...
Dr. Harley, di mana ibuku?
Maria meninggal tiga tahun lalu.
Dua tahun setelah
kau menghilang.
Kapten Monica Rambeau.
Direktur Tyler Hayward.
Program ini tidak sama
sejak kau di atas sana.
FBI gelisah di Jersey...
Ini bukan kasus orang
hilang, ini kota yang hilang.
Semacam medan energi.
Peralatanku melacak
RLGMK tingkat tinggi.
Ada frekuensi
siaran di dalamnya.
Aku dapat suara dan gambar.
Kau masuk tanpa izin.
Maka aku ingin kau pergi.
Di mana Geraldine?
Dia sudah pergi.
Tempatnya bukan di sini.
Ini semua perbuatan Wanda.
Tommy yang manis,
kau tidak ingin tidur?
Ibu ingin tidur.
Kalau kau tidur, Ibu berjanji kau
akan menjadi kembar kesayangan Ibu.
Ayolah, Sayang.
Kau tahu kita sayang keduanya.
Jangan beri tahu dia.
Billy juga rewel?
Kucoba membaca,
tetapi entah kenapa,
The Descent of Man karya Charles
Darwin membuatnya lebih menangis.
Mau menari, Sayang?
Hampir terasa seperti
sedang berkencan.
Jangan berisik, Nak, aku
hampir mendapatkan gadis ini.
Vis?
Bisa ambilkan dot mereka?
Tentu. Dot jalan keluarnya.
Aku tahu orang tua tidak
boleh ambil jalan pintas,
tetapi situasi ini
adalah perkecualian.
Tidurlah, anak-anak Ibu.
Dan tidurlah.
Menurutku itu tidak lucu.
Kenapa kalian tak menurut?
Apa, Sayang?
Bukan untuk taruh di situ!
Fungsi utamanya bukan
peredam kebisingan?
Lihat, kurasa...
Vis?
Apa kesalahan kita?
Jangan khawatir, Sayang.
Kita akan cari caranya.
Mungkin kita butuh waktu
untuk mengenal satu sama lain.
Mungkin. Atau mungkin
kita butuh bantuan.
Halo, Anak-anak!
Agnes!
Agnes, aku sedang menepuk
bantal ini. Dengan wajahku.
Aku dalam perjalanan
ke Jazzercise
ketika mendengar
anak-anakmu sedang mogok tidur.
-Kata siapa?
-Telingaku.
Bibi Agnes sudah di sini
dan aku punya beberapa trik.
Agnes, kau penyelamat.
Baiklah. Namun, hati-hati
dengan pusar mereka
dan tahan kepala mereka,
dan kapan terakhir
kali kau cuci...
Kau tahu? Akan menjadi...
Hanya... Mungkin lebih baik tidak.
Mau aku ulangi lagi?
Apa?
Kau ingin aku
menggendong bayi-bayi itu.
Kita mulai dari awal?
Apa?
Jangan konyol.
Vision, mari... Biarkan
Agnes mencobanya.
Anak-anak rewel,
perkenalkan roti baja.
Kami tantang kalian
untuk tidak tidur.
Wanda.
Apa maksudnya tadi?
Tadi apa?
"Tadi apa?" Tadi,
barusan dengan Agnes.
Menurutku dia hanya bingung.
Kini dia baik-baik saja.
Namun, kata-katanya,
cara dia menatapmu...
Cara dia menatapku?
Aku tidak...
Lavender seharusnya
memberi efek menenangkan.
Ralph semprotkan
kepadaku setiap malam.
Namun, tak ada yang bisa
menjinakkan harimau ini. Apa?
Ini sangat aneh.
Itu tidak adil.
Bukan salah Agnes dia
punya gairah yang tinggi.
Wanda?
Kau tidak melihat
apa yang kulihat?
Jangan pedulikan aku.
Aku hanya mencari mirasmu.
-Apa?
-Bukan untukku.
Untuk si kembar. Kau pikir
aku pengasuh anak macam apa?
Aku akan memeriksanya di sana.
Vision, sudah beberapa
hari anak-anak belum tidur.
Kau dan aku butuh istirahat
dan Agnes hanya ingin membantu.
Kau dengar itu?
Dengar apa?
Tidak ada suara.
Akhirnya mereka tidur.
Kosong.
Lalu di mana si kembar?
Ibu?
Ayah?
Anak-anak. Kau tak bisa
mengendalikan mereka.
Tak peduli seberapa
kau berusaha.
-Hai!
Bagaimana kabarmu, Sayang?
-Ya.
Salam dari WESTVIEW New Jersey
Kau berjalan di dunia
dengan visi akan arti hidup ini
Namun seiring waktu
kau belajar Untuk bersabar
Dibintangi Wanda Maximoff
Kekuatan mungkin
coba memisahkan kita
Namun, tak ada yang dapat
menghalangiku Jika kau di hatiku
Dan Vision
Berharap yang terbaik,
nyanyikan sebuah lagu
Kita akan perbaiki
sambil berjalan
Melewati suka dan duka
Kita bisa benar, kita bisa salah
Kita akan perbaiki
sambil berjalan
Memperkenalkan Tommy
Kelak akan ada masa
Tak tahu ke mana
kita harus melangkah
Dan Billy!
Namun, kita akan menghadapinya
Hanya kau yang kuinginkan
Ketika keadaan terasa sulit
Ketika kita terdesak
dan tersudut
Kita akan perbaiki
Karena kita punya cinta
Kita punya cinta
Sayang, kita punya...
Apa yang pertama kau ingat?
Rasa sakit.
Lalu, suara Wanda di kepalaku.
Kau mencoba untuk melawan?
Ada perasaan yang menahanku.
Perasaan putus asa.
Seperti tenggelam.
Kesedihan.
Kau bisa duduk sekarang.
Bagus.
Aku boleh pergi?
Setelah kuperiksa ini.
Di mana seragamku?
Sedang dianalisis.
Senang kau kembali, Kapten.
Bagaimana perasaanmu?
Seperti diriku sendiri.
Syukurlah.
Apa kabar terbaru?
Pengarahan sepuluh menit
lagi. Usahakan pakai celana.
-Terima kasih.
-Ini Dr. Darcy Lewis.
Dia yang menemukan siaran itu.
-Aku...
-Monica. Aku tahu. Penggemar berat.
Kita perlu mengambil ini lagi.
Ada yang salah dengan mesinnya.
Itu kosong.
Seperti kataku.
Laboratoriumnya bagaimana?
Aku butuh darah lagi.
Tidak. Kita sudah selesai.
Dia suka begitu. Sampai
jumpa di pengarahan.
Pagi.
Kini kita punya gambaran
yang lebih jelas tentang krisis ini.
Dan berkat Kapten Rambeau,
kita punya informasi langsung
dari dalam Anomali Westview.
Awalnya kita menduga Wanda
Maximoff adalah satu dari banyak korban.
Kini kita tahu dia
adalah korban utama.
Jimmy.
Sejarah singkat tentang subjek.
Lahir di Sokovia pada tahun
1989 dari Irina dan Oleg Maximoff,
SOKOVIA DISERANG
tewas saat serangan udara
saat Maximoff dan
Pietro usia sepuluh tahun.
Si kembar menjadi
radikal, relawan di HYDRA.
Peristiwa yang terlalu
disederhanakan, tetapi, ya.
Setelah eksperimen tak
menentu dengan Batu Pikiran,
Maximoff memperoleh
kemampuan telekinetik dan telepati.
Sebentar, Jimmy. Apa
Maximoff punya alias?
-Tidak, Pak.
-Tidak ada julukan lucu?
Tidak satu pun.
Awalnya, dia menggunakan
kekuatannya melawan Avengers.
Apa itu benar?
Kemudian mereka memercayainya
dan menjadi Avengers juga.
Lagos dan Jerman,
kita tahu hasilnya.
WANDA MAXIMOFF.
TERORIS BERKELIARAN
Terima kasih, Jimmy.
Setelah memahami itu,
mari kita susun strategi.
Kebijakannya...
tak bicara buruk
tentang orang...
Biar aku saja. Hayward adalah...
...teroris.
Wanda bukan teroris.
Dari catatanmu, kau
menggambarkan pengalaman
berada di bawah
kendali pikirannya yang
"menyiksa,
menakutkan, menindas."
Wanda, apa kabar?
Karena aku sudah jadi pegawai...
Maksudku, aku tak percaya
dia punya agenda politik
atau punya niat merusak.
Monica, dia melontarkanmu
melintasi New Jersey.
Aku juga selamat
karena dia melindungiku.
Dia menyandera ribuan orang.
Bisa ribuan lebih jika dia tidak
memasang karantinanya sendiri.
Aku tak percaya ini adalah
tindakan agresi terencana.
Begitu?
Tampilkan visual.
Pagi ini, aku dapat
izin untuk berbagi
bahan yang sangat sensitif
ini dari markas S.W.O.R.D.
Sampai baru-baru ini, itu lokasi
jasad Vision yang dirahasiakan.
-Kapan ini?
-Sembilan hari lalu.
Maximoff menyerbu fasilitas
kami, mencuri tubuh Vision,
dan membangkitkannya.
Namun, itu melanggar Bagian
36 B dari Perjanjian Sokovia.
Juga kehendak Vision sendiri.
Dia tak ingin jadi
senjata siapa pun.
Dalam dukanya, Maximoff
mengabaikan kehendak Vision.
Cukup untuk saat ini.
Mari cari jalan
keluarnya. Bubar.
Bagaimana cara dia melakukannya?
Menghidupkannya
tanpa Batu Pikiran?
Entahlah.
Namun, dia punya satu-satunya
synthezoid vibranium,
memerankan ayah
bijak di kota satelit.
Apa yang akan
terjadi ketika dia tahu?
Kurasa dia tidak suka airnya.
Namun, harus bersih agar Ibu
membiarkan kita memeliharanya.
-Tommy, Billy!
-Tidak! Ibu datang!
Aku tidak merindukan tangisan,
tetapi, Louise, apa kau
harus belajar berjalan?
Kalian berdua tidak bisa diam.
Kecuali kalian membentuk dinding
manusia di depan wastafel dapur.
-Semoga lekas sembuh.
-Terima kasih.
Siapa yang barusan menggonggong?
Geser.
Astaga.
Pelayan, kenapa anjing
ini di wastafel dapurku?
Dayung anjing?
Boleh kami pelihara, Ibu?
Ibu yakin pemiliknya
sangat merindukannya.
Ayo.
Tidak ada kalungnya.
Boleh kami pelihara?
Dia di luar.
Menangis, sendirian.
Anak-anak, memelihara makhluk
hidup adalah tanggung jawab besar.
Anjing membutuhkan
makanan, olahraga, latihan,
usapan perut, dan belaian.
Juga ciuman di
antara telinga kecilnya.
Pagi, Istri. Pagi, Anak-anak.
Selamat pagi, hewan
asing yang basah.
Siapa ini?
Kami tidak tahu pasti.
Kenapa resmi sekali, Sayang?
Ini hanya tindakan pencegahan. Aku
punya firasat ada yang akan datang.
Hai, Anak-anak.
Dengan barang yang
persis kita butuhkan.
Jendela dapurku mengatakan
ada yang punya anjing baru.
Sudah memberinya nama?
Bagaimana kalau Sniffy?
Bagaimana kalau Sparky?
Perlu kita membuatnya resmi?
Namun Wanda.
-Agnes di situ!
-Dia tidak perhatikan.
Bahkan dia tak menyadari
anak-anak dari bayi ke usia lima tahun.
Bukan itu kesepakatan kita.
Kau tak berusaha
menyembunyikan kemampuanmu.
Aku lelah bersembunyi, Vis.
Mungkin kau juga tidak perlu.
Wanda, biasanya kita sependapat.
Namun sekarang...
Apa yang kau sembunyikan dariku?
Apakah Sparky anjing kita, Ayah?
Apa?
Anak-anak, Ibu dan Ayah
berpikir kalian belum siap
untuk merawat hewan
dengan benar sampai kalian...
Sepuluh tahun.
-Tunggu, tunggu sebentar...
-Tunggu, tidak.
-...anak muda.
-Tidak!
Berharap saja anjing
ini tidak membesar.
Baik. Aku bisa.
Yang kubutuhkan adalah
tempat perlindungan kokoh
terdiri dari timbal untuk
foton, kadmium untuk neutron,
tantalum untuk ledakan
seismik, di atas roda.
Lalu, aku bisa kembali ke
Westview dengan aman. Benar?
Ya. Secara teori.
Aku bisa bekerja dengan teori.
Apa yang kulewatkan?
Si kembar langsung
sepuluh tahun.
Astaga. Jika begini terus, mereka
akan dewasa saat makan malam.
Aku kenal insinyur dirgantara
yang siap untuk tantangan ini.
Namun, aku tak menjamin pikiranmu
tidak dihapus oleh Hex begitu kau masuk.
Tunggu. Apa itu Hex?
Ini sebutanku untuk anomali
karena berbentuk heksagonal.
Agar mudah dipahami.
Kau sungguh ingin
kembali ke sana?
Setelah yang dia
lakukan kepadamu?
Ya. Aku mau.
Kita sudah mengenali
anak-anak ini?
Atau bayi-bayi itu?
Anak kembar itu milik Wanda.
Mungkin semua terlihat palsu di
televisi, tetapi di sana semuanya nyata.
Namun, Wanda
memanipulasi persepsi orang,
membuat mereka halusinasi.
Ya, itu kemampuannnya.
Jika semua lokasi, benda,
dan baju adalah materi padat,
dia memiliki kekuatan
yang sangat amat besar.
Melampaui dari yang
pernah dia tunjukkan.
Dia bisa mengalahkan Thanos andai
Thanos tidak melakukan pemusnahan.
Tidak ada yang sedekat itu.
Kurasa Kapten Marvel
tidak sedekat itu.
Kekuatannya juga berasal
dari Batu Abadi, benar?
Kita tidak membahas dia.
Kita membahas Wanda.
Darcy?
Apa katamu tadi tentang
benda, lokasi, dan...
Pakaian?
Di mana laboratoriumnya?
Apa yang kita cari?
Itu.
Pikiran kita sedang
dikendalikan untuk melihat itu?
Astaga!
Tidak. Semuanya nyata.
Boleh pinjam ini?
Kau pakai rompi antipeluru
ketika masuk ke dalam, bukan?
Celana itu 87% berbahan Kevlar.
Ini bukan ilusi. Wanda
menulis ulang realitas.
Secara permanen?
Jika dia bisa mengubah
hal-hal yang masuk ke Hex...
Kau menyebutnya Hex.
Bagaimana jika kita mengirim sesuatu
yang tidak memerlukan perubahan?
Maksudmu ini mesin ketik, sebuah
Rolodex, dan kalender jadi satu?
Apa lagi fungsinya?
Carikan aku istri?
Nantinya, ya.
Luar biasa menontonmu
bekerja dengan komputer, Vision.
Seakan-akan kau
bisa bahasa mereka.
Bagaimana menurutmu, Norm?
Kita selancar di Internet?
Pastinya, Kawan.
Lihat, kita dapat
surat elektronik.
Ini disebut surel, Norm.
Apa yang kau cari?
Pembuka surat.
Kita tak butuh itu.
Kita sudah canggih.
"S.W.O.R.D. Komunikasi
rahasia. Otentikasi.
"Temuan Dokter Darcy Lewis
mengenai Anomali Maximoff.
"Ada tingkat radiasi
tinggi di perimeter.
"Efek terhadap warga
Westview tidak diketahui.
"Minta saran."
Ayolah, Sobat. Kita balas apa?
Kau pegawai kantor yang lucu.
Ini lelucon.
Kau tidak tahu?
Semua ini tidak nyata.
Kumohon. Kumohon tolong aku.
Hari apa ini? Sudah berapa lama?
Di mana teleponku? Aku
harus menelepon adikku.
-Norm.
-Dia merawat ayah kami, dia sakit.
-Di mana teleponku?
-Tenang, Norm.
Aku tak mengerti kau bicara apa.
-Kau harus menghentikannya.
-Siapa?
Dia ada di kepalaku.
Isi pikiranku bukanlah milikku.
Sakit. Ini sangat menyakitkan.
Tolong suruh dia berhenti.
Tolong suruh dia berhenti...
Katakan kepadaku.
Jika kukirim surel, di
mana aku harus cap?
Teknologi.
Sparky, duduk. Anjing pintar.
Bicara. Bagus, Sparky.
Sekarang berputar.
Anjing pintar!
Bagus, Billy!
Kau juga tidak buruk, Sparky.
Itu keren.
Mana Ayah? Ayo
tunjukkan ke Ayah!
Dia sedang bekerja.
Ini hari Sabtu.
Bukan. Ini hari Senin.
Pagi ini hari Sabtu.
Ada keadaan darurat di
kantor dan ayahmu harus kerja.
Akhir cerita.
Dia hanya... Dia butuh
pengalih perhatian.
Dari apa?
Dari kami?
Tidak! Tentu tidak! Tidak!
Terkadang ayahmu
dan Ibu tidak sependapat,
tetapi itu hanya sementara.
Seperti kalian berdua, mungkin
memperebutkan mainan,
tetapi dia akan selalu
menjadi saudaramu.
Dia pun akan selalu
Karena keluarga
bersama selamanya.
Ibu punya saudara?
Punya.
Ya. Dia jauh dari sini.
Terkadang itu membuat Ibu sedih.
Hei, Sparky, ada apa?
Ada yang menakutinya.
Tunggu di sini.
Sparky!
SINYAL LEMAH
Aku tahu ini teknologi tahun
80-an, tetapi bisa pertajam visualnya?
Sedang aku usahakan.
Maximoff ditemukan.
Bagus.
Kita tak bisa lihat
drone di siaran.
Wanda membingkainya
dari tembakan.
Sama seperti semua potongan.
Wanda memutuskan mana yang
masuk ke acaranya dan yang tidak.
Ini dia. Giliranmu.
Wanda, ini Kapten
Monica Rambeau.
Kau bisa mendengarku?
Aku hanya ingin
bicara. Itu saja.
Tidak ada sukacita.
Tunggu, kendaliku tidak
berfungsi. Memulihkan koneksi.
Abaikan. Tembak.
Apa? Tidak. Drone
tidak bersenjata.
Tembak.
Apa yang kau lakukan?
Ada yang menerobos, Pak.
Ini milikmu?
Roket itu hanya
tindakan pencegahan.
Kau tak bisa
menyalahkan kami, Wanda.
Kurasa aku bisa.
Ini satu-satunya peringatanmu.
Jauhi rumahku.
Kau tidak menggangguku.
Aku tak akan mengganggumu.
Andai bisa semudah itu.
Kau menyandera seisi kota.
Bukan aku yang
memegang senjata, Direktur.
Namun, kau yang
memegang kendali.
Kau masih di sini.
Wanda, aku tak tahu
drone itu bersenjata.
Namun, kau tahu itu, bukan?
Kota yang penuh
dengan warga sipil.
Lalu kau, ahli telepati, membawa
Agen S.W.O.R.D. ke rumahmu.
Kau percaya kepadaku
untuk membantu persalinan.
Kau tahu aku adalah
kawan, Wanda.
Aku ingin membantumu.
Apa yang bisa kau
tawarkan kepadaku?
Apa yang kau inginkan?
Aku punya yang kuinginkan
dan tak ada yang akan
mengambilnya dariku lagi.
Mundur!
-Wanda!
-Mundur!
Rumahmu berantakan,
dan kau masih menggunakan
merek terkemuka.
Kau butuh handuk kertas Lagos.
Handuk kertas yang
paling menyerap.
Para suami juga bisa
menggunakannya.
Lagos. Untuk berantakan
yang tidak disengaja.
Sparky! Kemari!
Sparky! Sparky!
-Kemarilah! Sparky!
-Ada apa, Anak-anak?
-Kami tak menemukan anjing kami.
-Tenang.
Dia pasti akan muncul.
Ibumu takkan membiarkannya
pergi jauh. Permisi, Bu.
Entah dia ke mana.
Kemarilah! Sparky! Sparky!
Sparky!
Aku...
Aku tidak ingin datang
sampai aku membungkusnya.
Kenapa dia?
Kutemukan di
semak-semak azalea-ku.
Entah berapa daun
yang dia makan.
Aku terlambat menemukannya.
Tommy, Billy, maafkan aku.
Tunggu. Jangan. Jangan.
-Jangan apa?
-Jangan bertambah usia.
Dorongan untuk lari dari
perasaan ini sangat kuat.
Aku tahu.
Ini terlalu menyedihkan.
Ibu bisa memperbaiki apa
pun. Perbaiki yang mati.
Apa?
Tidak.
Kau bisa melakukan itu?
Kucoba memberitahumu
bahwa ada aturan dalam hidup.
Kita tak bisa buru-buru menua
hanya karena merasa nyaman.
Kita pun tak bisa
membatalkan kematian.
Tidak peduli
betapa sedihnya kita.
Ada hal-hal yang selamanya.
Kata Ibu keluarga
untuk selamanya.
Dia adalah keluarga.
Hidupkan dia, Bu.
Hidupkan siapa?
Anak-anak. Kemari.
Bagaimana kabar anak-anak?
Sedih, tetapi mereka
akan baik-baik saja.
Jarang orang mendapatkan anjing
dan menguburnya pada hari yang sama.
Kehidupan di kota
satelit cukup cepat.
Aku bicara dengan Norm.
Aku mengeluarkan
pribadinya yang dipendam
dan aku bicara dengannya
bebas dari pengawasanmu.
Dia menderita, Wanda.
Vision...
-Bisakah kita...
-Apa?
Menonton TV?
Pergi tidur agar kau bisa
mengubah semuanya lagi?
Tidak, Wanda.
Kau tak bisa mengendalikanku
seperti mereka.
Tidak bisa?
Aku mau tidur.
Tidak! Kita belum
selesai bicara.
Apa itu "Anomali Maximoff"?
Apa?
Aku harus percaya
bahwa apa pun ini,
awalnya adalah alam bawah sadar
dan kau baru menyadarinya.
Menyadari apa?
Norm punya keluarga, Wanda!
Dia punya keluarga, dan
tak bisa hubungi mereka
-karena kau tak membiarkannya!
-Aku tak tahu apa maksudmu!
Berhenti berbohong!
Semua ini untuk kita.
Jadi biar aku menanganinya.
Ada apa di luar Westview?
Kau tak ingin tahu, kujamin.
Kau tak bisa menentukan
pilihanku, Wanda!
Kau belum pernah
bicara seperti ini kepadaku.
Sebelum apa? Sebelum apa?
Aku tak ingat hidupku
sebelum Westview.
Aku tidak tahu siapa diriku!
Aku takut!
Kau suamiku.
Kau ayah Tommy dan Billy.
Bukankah itu cukup?
Wanda, kenapa tidak ada
anak-anak lain di Westview?
Ya ampun! Ada! Hentikan!
Tidak. Tidak.
Taman bermain kosong setiap
pagi aku berjalan ke kantor.
Kenapa? Katakan.
Kau pikir aku
mengendalikan segalanya?
Bahwa aku bertanggung jawab
atas semua orang di Westview?
Ajak jalan anjing,
potong rumput mereka,
membawa mereka ke
dokter gigi tepat waktu?
Maksudku, aku...
Aku tak tahu bagaimana
semua ini berawal.
Wanda, perbuatanmu ini salah.
-Aku...
-Ini salah.
Aku tidak melakukan itu.
Aku...
Kau tidak percaya aku.
Aku ingin percaya, Wanda, tetapi saat
ini aku mengabaikan statistik sepenuhnya.
Wanda, siapa ini?
Saudara yang lama hilang
boleh memeluk saudarinya?
Dia menampilkan Pietro?
Pietro?
Siapa es loli itu?
BERDASARKAN KOMIK MARVEL
PERSEMBAHAN MARVEL STUDIOS
v ip 2 1. e u. or g