SERIBU TAHUN YANG LALU
SUATU KLAN PENENUN MEMBENTUK
SEBUAH KOMUNITAS PEMBUNUH RAHASIA.
MEREKA MELAKUKAN EKSEKUSI
SECARA DIAM-DIAM
UNTUK MENYELESAIKAN
KEKACAUAN DUNIA.
MEREKA MENYEBUT DIRINYA FRATERNITY.
ENAM MINGGU YANG LALU...
Selamat ulang tahun, Janice
Selamat ulang tahun!
Ini ulang tahun bosku yang gendut.
Yang berarti ada tekanan internal
untuk berdiri di samping meja
makan makanan buruk dan anggap
sebagai pemujaan baginya.
Enak.
Bertindak seolah Janice
tidak membuat hidup kita sengsara
adalah pekerjaan terberatku
sepanjang hari.
Pekerjaanku adalah manajer pelanggan.
Aku adalah
seorang wakil layanan pelanggan,
tetapi seorang konsultan bilang
seharusnya mengatur klien kami
bukan melayani mereka.
Aku punya pacar
yang tidak dapat diatur dan dilayani.
Dia sahabatku, Barry,
mencumbunya di atas meja IKEA
yang aku beli dengan harga murah.
Kurasa berat
untuk mengurus segalanya akhir-akhir ini.
Faktanya adalah
bahwa aku tak dapat mengurus apa pun.
Itu membuatku khawatir.
Namaku adalah Wesley Gibson.
WESLEY GIBSON - TIDAK ADA DATA
PENCARIAN ANDA - WESLEY GIBSON
TAK SESUAI DOKUMEN MANA PUN
Ayah meninggalkan ibuku
saat aku berumur tujuh hari.
Kadang aku bertanya apa dia
pernah lihat mataku dan bilang...
"Apakah aku ayah paling bodoh di abad 21?"
Jika kau bisa mengirimkannya
pada tanggal 28. Ya.
Kau punya nomornya?
Santai.
Jika namamu ada, maka kau sudah mati.
Kami kehilangan beberapa anggota
akhir-akhir ini.
Kami ingin tahu...
di mana pesaing kami
mendapatkan senjatanya.
Ini bersih.
Berarti?
Berarti ini tak terlacak.
Pesaingmu sangat pintar.
Menunduk!
Bangsat.
Tidak ada yang lolos
dari Fraternity, Cross.
Aku punya perspektif baru pada Fraternity.
Hati-hati.
Kau tak boleh langgar sesuatu
yang sudah berlaku selama ribuan tahun.
Sudah dilanggar. Dia melanggar kodenya.
Aku harus hentikan ini.
- Benarkah?
- Kau tahu ini.
Kenapa kau tak menghadapiku langsung?
Jangan kirim domba
untuk membunuh serigala.
Mereka hanyalah umpan.
Selamat tinggal, Tn. X.
Jangan kirim domba
untuk membunuh serigala.
Mereka hanyalah umpan.
Wesley!
Apa?
Apa maksudmu, "Apa"? Dengar.
HARUS BILANG APA
JIKA BICARA SENDIRI
Bagaimana aku bisa tidur dengan suara itu?
Kapan kita pindah
agar tak terganggu suara sialan itu?
Aku cukup menyukainya.
Ini membantu meredam suaramu,
suara sialan.
Sekarang, kumohon, biarkan aku tidur.
Pernah pikirkan pembicaraan kita?
Ya.
Yang mana?
Bagus. Bagus sekali.
Beri makan Annabelle.
TOLONG - BUANG SAMPAH DI TEMPATNYA,
JIKA SAMPAH BERCECERAN, BANYAK TIKUS
Maaf.
Astaga.
Kuharap itu bukan laporan tagihanku
yang ada di mejamu.
Berengsek, memang benar.
Aku mau laporan itu
ada di mejaku sejam lagi.
Baik, semuanya, kita akan lembur...
Mau dengar hal menyedihkan?
Aku butuh papan tik ergonomis
untuk mengendalikan penyakitku.
Fakta aku mengulang sesuatu
yang membuatku tertekan adalah
sesuatu yang menyedihkan.
Kerja bagus, Kawan. Kau lihat Barry?
Dia pergi ke dokter gigi. Lagi.
Barry!
Ada pil kontrasepsi di sini?
Hancurkan, masukkan ke omelet,
"Sarapan di kasur, Sayang."
Kau tak pernah terlalu aman.
Astaga.
Dompetku hilang.
Semuanya digabung?
- Tidak.
- Ya.
Dia jagoannya.
- Berapa?
- Ditambah ini.
BERPELUMAS
$20,42.
Semangka.
Wanita suka ini.
Terima kasih.
Sampai jumpa lagi.
Selamat malam.
Aku suka minuman ini.
Aku sangat membutuhkannya.
Aku minum satu saat sarapan
dan dua atau tiga saat makan siang.
Aku jagoannya?
Ya, benar, Barry, akulah jagoannya.
Akulah sang jagoan,
aku menjalankan resep pengobatan
untuk mengendalikan penyakitku.
Kuharap punya sesuatu
untuk melepaskan tekanan ini.
Halo, Wesley.
Kau tahu ada orang, orang yang cantik,
yang kau harap dapat melihatmu
dalam situasi yang berbeda,
sebagai ganti perubahan dirimu.
Nicole sangat seksi.
Apa?
Membangkitkan gairah.
Namun, sebenarnya
kau berharap tidak menjadi takut
untuk mengharapkan hal
yang tak akan berubah.
Syukurlah, kau membuatnya
seperti liburan musim panas
dan aku belum terima
laporan penagihan itu.
Kenapa aku tetap menggajimu?
KENAPA KAU ADA DI SINI?
Aku akan menyelesaikannya.
Seolah tak pernah kudengar sebelumnya.
"Aku akan menyelesaikannya."
"Aku akan menyelesaikannya, Janice."
Tidak adakah yang dapat kau ucapkan
untuk dirimu sendiri?
Maaf.
Akulah yang menyesal
mempekerjakanmu di sini.
ABC TENTANG
KELUAR DARI UTANG
Tahu hal terbaik saat berakhirnya hari?
Besok, semua ini akan dimulai lagi.
PENARIKAN - MEMERIKSA REKENING
JUMLAH UANG TUNAI CEPAT
$20,00
TRANSAKSI ANDA TIDAK DAPAT DIPROSES.
MASUKKAN JUMLAH PENARIKAN ANDA
TIDAK CUKUP DANA.
KAU BERENGSEK.
BENAR - TIDAK BENAR
KAU BANGKRUT,
SAHABATMU MENCUMBU PACARMU.
DAN KAU TERLALU TAKUT
UNTUK MELAKUKAN APA-APA
BENAR
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
- Maaf?
- Kau terlalu banyak minta maaf.
Maaf.
Aku kenal ayahmu.
Ayahku meninggalkanku
saat umurku seminggu, jadi...
Ayahmu meninggal kemarin
di atap Metropolitan Building.
Maaf.
Minuman keras di sana, jadi...
Dia salah satu pembunuh terhebat.
Pembunuhnya ada di belakangmu.
JANGAN LUPUT!
KESEMPATAN TERAKHIR!
TERIMA KASIH TELAH BERBELANJA
DI EGG STORE
Orang-orang ini baku tembak...
Maaf.
Astaga! Apa yang terjadi?
Komohon, lebih cepat.
- Diam.
- Kumohon, lebih cepat.
Kumohon, mengertilah, aku masih mau hidup!
Entah apa yang kau perbuat terhadapnya,
lepaskan aku dan biar kutelepon polisi.
Apa yang kau lakukan? Sial! Apa kau gila?
Sial!
Kurasa kita lolos.
Bisa turunkan aku di ujung jalan?
Sial!
Dia di sana!
Dengar, aku hanya seorang akuntan.
Astaga!
Dia sangat gigih.
Berengsek!
Kau mengalahkannya!
Tembak dia!
Kenapa kau menembaki mobil kita?
- Apa kau gila?
- Pegang setirnya.
Kau mau ke mana?
Kembali!
Astaga.
Maafkan aku.
- Senapan!
- Apa?
Di bawah bangku!
Ini.
Sial!
- Awas!
- Minggir!
Astaga!
Sial!
Maaf!
Di belakangmu!
Berhenti!
Bangsat.
Sial.
Halo.
Aku tak punya uang atau...
Aku kira dia...
lebih tinggi.
Lebih tinggi?
Pak...
Pak, aku sudah mencoba
menjelaskan kepadanya bahwa
aku seorang akuntan.
Aku seorang wakil layanan pelanggan...
Seorang manajer pelanggan.
Aku yakin jika kau menelepon
atasanku, Janice,
dia akan memberitahumu
apa pun yang tak beres.
Kau bisa menghubunginya
melalui surel. Jika dia...
Tembak sayap lalat itu.
Aku tak tahu apa maksudmu.
Kurasa kau keliru, mengira aku orang lain.
Hitungan ketiga.
Jika tidak, aku yang akan menembak.
Satu.
Baik.
Dua.
Aku bahkan tak dapat melihatnya.
Tiga.
Itu tidak mungkin.
Banyak hal sebelumnya
tidak mungkin bagimu.
Apa yang kau alami
bukanlah serangan panik.
Jantungmu berdetak
lebih dari 400 kali per menit,
mengirimkan banyak adrenalin
ke aliran darahmu.
Ini membuatmu melihat
dan bereaksi lebih dari yang normal.
Segelintir orang di dunia
yang bisa melakukannya.
Ayahmu bisa, begitu pula dirimu.
Dengan latihan,
kau bisa mengendalikan serangan ini.
Menjauh dariku.
Mundur kau.
Aku punya senjata, Pak. Paham?
Namaku Sloan.
Ini Fox.
Dan mereka semua
adalah pembunuh yang andal.
Jika jadi kau,
akan kuarahkan senjata ke diriku,
bukan mengarah ke mereka.
Itu lebih baik.
- Kau gila.
- Tidak.
Kegilaan adalah menyia-nyiakan hidupmu,
padahal kau punya bakat sebagai pembunuh.
Kegilaan adalah dihina, dikalahkan,
menjalani penderitaan seumur hidup,
padahal kau punya bakat terpendam
dan cara untuk melepaskannya.
Senjata yang kau pegang
adalah Imanishi-17. Milik ayahmu.
Dia bisa melakukan apa saja dengan itu.
Kau akan menggunakannya untuk menembak
orang yang membunuh ayahmu.
Orang yang sama
yang mencoba membunuhmu malam ini.
Ayahmu adalah anggota kami.
Persaudaraan Pembunuh. Senjata takdir.
Kami memindahkan semua asetnya untukmu.
Percayalah, jumlahnya banyak.
Ini adalah takdirmu...
untuk bergabung dengan kami.
Mundur.
Kau tak tahu apa-apa tentangku.
Menjauh dariku.
Kau menjauh dariku.
Minggir. Boleh aku lewat?
Kau tahu ketika kau bermimpi
dan hampir bangun,
tetapi tetap teringat di kepalamu?
Lalu kau membuka matamu,
dan sangat bersyukur itu hanya mimpi.
Itu tidak sama.
Maaf. Bisa tunggu sebentar?
SALDO $3.647.035,59
Astaga.
SALDO $3.647.035,59.
SALDO YANG TERSEDIA
$3.647.035,59
Wesley.
Ada apa?
Apa maksudmu?
Kau... datang terlalu cepat.
Kau terlihat sangat bersemangat.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Ya.
Aku merasa...
sedikit berbeda.
Aku butuh sebuah memo. Mau?
- Tidak.
- Benar?
- Ya.
- Baik.
KEKERASAN GENG DI ATAP
LIMA ORANG MATI DALAM PENEMBAKAN MASAL.
NAMA KORBAN TAK DIUNGKAPKAN
PENYELIDIKAN DILANJUTKAN
Ya, Tuhan. Berengsek, aku masih belum
mendapatkan laporan penagihanku.
Namun, kau punya waktu
untuk menggunakan Google seharian.
Perlu kau ketahui.
Kau mendapatkan tinjauan ulangmu
minggu depan.
Aku tak sabar untuk mengisinya.
Perilaku, buruk! Kinerja, buruk!
Keterampilan manajemen, buruk!
Bekerja baik bersama yang lain.
Ini lelucon.
Omong kosong apa ini? Siapa dia?
Beberapa pecundang
diledakkan kepalanya di Metropolitan...
Diam!
Dia hanya punya sedikit kekuatan.
Pikirnya dapat bertindak seenaknya.
Kau tak butuh ini.
Aku mengerti.
Masa SMP memang sulit,
bukan berarti
bisa seenaknya ke karyawanmu.
Aku tahu kami mentertawakanmu.
Kami tahu kau menyimpan donat di mejamu.
Namun, aku ingin kau tahu...
jika kau bukan orang berengsek,
kami akan kasihan kepadamu.
Aku kasihan kepadamu.
Namun, selama ini, perilakumu,
kurasa bisa berkata
untuk semua di kantor ini.
Ketika aku berkata kepadamu...
urus dirimu sendiri.
Ya. Itu tadi hebat. Siapa jagoannya?
PERSETAN KAU
Aku jagoannya.
DICARI
PENEMBAKAN BERHENTI DALAM PENGEJARAN.
TERSANGKA TEREKAM DI KAMERA KEAMANAN
BENTROKAN KEKERASAN
KEMUDIAN PENGEJARAN LIAR
DICARI
Itu ide buruk, ya?
Kehilangan kuncinya?
Itu cukup berguna. Mau mengajariku?
Aku mungkin memerlukannya.
Jadi, Fox, benar? Apa itu?
Apa itu tanda panggilan?
Seperti Maverick di Top Gun?
Jika aku tahu, kau harus membunuhku?
Bercanda.
PABRIK TEKSTIL NO. 17
Peter!
Periksa rotasi pintalan pada STB ini.
Seharusnya 300 per menit.
Perhitungan untuk tenunan katun ini
seharusnya 4.000.
Sangat mengagumkan, bukan?
Ini samaran?
- Samaran untuk apa?
- Aku tak tahu.
Pembantaian.
Kau mungkin berpikir
ini samaran untuk sesuatu.
Aku dapat memberitahumu
ini adalah pabrik tekstil.
George. Bantu Peter.
Ini pabrik tekstil.
Salah satu yang terbaik.
Itu lucu, tetapi ini omong kosong.
Semua orang ini adalah pembunuh.
Kurasa kau utang beberapa jawaban padaku.
Jelasnya, aku tak mengerti, tetapi...
kau membuat baju hangat
atau membunuh orang?
Itu pertanyaan yang banyak
saat minum kopi.
Kau siap mendengar jawabannya?
Ya, aku siap.
Aku tak bisa kembali.
Tidak pada hidupku.
Dia milikmu.
Baik.
Giliran kita.
Bagaimana keadaanmu?
Aku Repairman.
Kau perbaiki apa?
Kebiasaan buruk seumur hidup.
- Baik.
- Mau membantuku?
Taruh tanganmu di punggung.
- Tak apa.
- Aku tak tahu...
- Di belakang punggung.
- Begini?
Santai.
Ini termasuk latihan?
Selesai.
- Kau mau memakaikan kantong di kepalaku?
- Tidak butuh kantong.
- Terlalu ketat?
- Tidak, tak apa-apa.
Kenapa kau kemari?
Kau yang membawaku, ingat?
Kenapa kau melakukan itu?
Dapat berapa kali pukulan
sebelum dia pingsan?
Aku belum pernah dipukuli
hingga babak belur.
Kalau dengan pisau?
Makan pagi, siang, dan malam.
Bangsat.
Ini pertanyaan retorik, Bodoh.
Kau menyelaku lagi, aku tusuk kau.
Ini yang harus kau ketahui.
Pisau sangat mudah disembunyikan.
Pisau tak mudah rusak
dan tak pernah kehabisan peluru.
Pisau berguna...
ketika kau perlu melakukan
kontak jarak dekat.
Apa-apaan ini?
- Kemari.
- Apa?
- Coba lukai aku.
Coba lukai aku.
- Tusuk aku.
- Hati-hati. Itu tajam.
- Tusuk, tusuk, dan tusuk!
- Kenapa?
Serius, Bung, aku bisa menyakitimu.
Baik, pengecut.
- Bukan.
- Kau pengecut.
- Aku bukan pengecut.
- Pengecut!
Tidak. Aku menghargai kondisi manusia.
- Persetan, kau pengecut!
- Aku bukan pengecut!
- Ayo, Pengecut!
Hai. Bagaimana keadaanmu?
Apa?
Bangsat!
Tunggu sebentar.
Maaf.
Halo! Hei!
Hei, kembali! Hei!
Kau harus minum. Minum.
- Apa ini?
- Ini ruang pemulihan.
Baknya merangsang sel darah putih
dan mempercepat prosesnya.
Di sini, memar, luka, patah tulang
sembuh beberapa jam, bukan hari.
Kau bercanda?
- Itu vodka?
- Ya.
- Kau orang Rusia?
Bangun.
Ini adalah Gunsmith.
Dia paling tahu tentang senjata.
Dia akan ajari cara pakainya.
- Apa kabar?
- Baik.
- Kau tahu Seltzer patah kaki?
- Benarkah?
Ya, jadi tiga bagian.
- Apa sebabnya?
- Lompat dari gedung.
- Dia akan sembuh?
- Ya. Ini sangat buruk.
Astaga.
Astaga. Itu sangat nyata.
Dia sembuh dalam tiga hari.
Katanya dia tak diperbolehkan keluar.
Siapa Seltzer?
Dia bekerja di kantin.
Roti lapis buatannya enak.
Astaga.
Astaga!
Kita tidak boleh menembak wanita!
Dia mungkin ibu seseorang...
Kau harus tahu bagaimana rasanya
menembakkan peluru ke tubuh.
Kenapa kau ada di sini?
Kurasa aku akan mempelajari
sejenis pembunuh super.
Jika aku mau dihina,
aku pasti masih berada di kantorku.
Sial.
Baik, tembak targetnya.
Dari sana.
- Maksudmu menembak melalui itu?
- Belokkan pelurunya.
Bagaimana caranya?
Ini bukan mengenai bagaimana,
ini mengenai apa.
Jika tak ada yang beri tahu
peluru bergerak lurus
dan kusuruh kau menembak targetnya,
apa yang akan kau lakukan?
Biarkan insting yang memandumu.
Bagaimana dia melakukannya?
Kau bisa melakukannya? Kau bisa. Halo?
Kurasa itu keretaku.
Memang.
Berengsek! Kau bajingan!
Ayolah!
Ayo pergi.
Apa kau sudah gila?
Sial.
Astaga, aku merasa...
Aku merasa baik.
Dia mengenai Rictus.
Tembakan sempurna. Sudut mustahil.
Cross membunuh kita satu per satu.
Hanya Wesley yang bisa membunuhnya.
Cross makin mendekati kita.
Kembali bekerja.
Lihat itu?
- Itu alat pemintal.
- Baik.
Aku mau kau mencoba menangkapnya.
Memasukkan tanganku ke sana?
Aku mau kau menangkapnya.
vi p2 1. e u.o rg
Arahkan senjata ke kepalaku.
Akan kulakukan seperti pada lalat.
Kau harus belajar mengendalikannya.
Berengsek!
Ini omong kosong! Persetan dengan ini!
Apa kabarmu hari ini, Wesley?
Persetan alat tenun! Persetan Repairman!
Aku bisa menembak sayap lalat! Aku siap!
Kau siap jika Fox berkata demikian.
- Siapa yang menjadikannya pemimpin?
- Aku.
Wesley.
Kata orang kau bisa
tangkap tikus dengan keju.
Namun, mereka sangat menginginkan
selai kacang.
Ayahmu sangat menyukai ini. Perhatikan.
Peledak plastik dan selai kacang!
Maaf, Mickey.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Hei, orang Rusia!
Berhasil meledakkan satu.
Bayangkan jika kau punya ribuan.
Mereka mengacaukan pikiranmu, bukan?
Apa yang mereka lakukan padamu?
Melemparmu ke depan kereta
yang sedang berjalan?
Mengalahkan penderitaanmu?
Kau tahu, kau mengatakan tempat ini
omong kosong. Ini omong kosong.
Omong kosong!
Repairman. Lima menit.
Bisa beri tahu pertanyaannya?
Sial.
Kau membuang waktuku! Kenapa kau di sini?
Aku tak tahu. Pukul aku.
Kenapa kau di sini?
Hidupku menyedihkan, kenapa tidak?
Aku akan menghajarmu!
Kau mau aku bicara apa?
- Kenapa kau di sini?
- Aku tak tahu!
Kenapa kau di sini?
- Kenapa kau di sini?
- Aku tak tahu.
Kenapa kau di sini?
Aku tak tahu siapa diriku!
- Apa katamu?
- Kataku...
Aku tak tahu siapa diriku.
Kau sungguh mau tahu siapa kau sebenarnya?
Ini ruanganku.
Bukan.
Ini dahulu ruangan ayahmu.
Apa yang terjadi?
Seorang anggota Fraternity menjadi jahat.
Cross.
Dia mulai membunuh orang
yang lebih baik darinya.
Ayahmu.
Menjebaknya di atap.
Mengkhianatinya.
Semua yang ada di ruangan ini,
buku, senjata, pakaian,
adalah miliknya.
Sekarang jadi milikmu.
Temukan hubungannya
di ruangan ini, Wesley.
Mungkin hanya ini
cara mengetahui dirimu sebenarnya.
Sekarang aku tahu kenapa aku tak pernah
memedulikan apa pun sebelumnya.
Aku hidup dalam kebohongan.
Akhirnya aku memiliki kesempatan
untuk mengikuti kehidupan ayahku.
Tumbuh dewasa. Menjalani hidup
yang sudah ditakdirkan untukku.
Aku telah menyia-nyiakannya
seperti laporan penagihan lainnya.
Aku harus berlatih lebih keras.
Aku harus sebaik ayahku.
Di rak ini terdapat catatan
pembunuhan Fraternity.
Apa pun yang kau butuhkan
untuk membunuh targetmu.
Untuk membunuh Cross...
orang yang mengkhianati Fraternity
dan membunuh ayahku, aku harus bersiap.
Aku harus menjadi muridnya.
Mengingat semua gerakannya.
Semua serangan yang dilancarkannya.
Saat dia membunuh pasien
di ruang yang dijaga ketat oleh
agen Secret Service.
Ketika ia membunuh pengusaha
di dalam lift.
Pelurunya tak terlacak, tentu saja.
TN. X - PEMBUNUHAN DIPASTIKAN!
FRATERNITY TERKUAK
Tidak peduli apa senjatanya,
atau bagaimana dia menghabisi targetnya...
dia selalu selangkah lebih maju.
Selangkah lebih siap.
Selangkah lebih cepat.
Satu tembakan yang lebih tepat.
Dalam semua penelitianku,
kusadari bahwa dia tak pernah meleset.
Kecuali aku.
Pertama kalinya dalam hidupmu, Wesley,
kau memegang kendali.
Tembak targetnya.
Kau gila.
Selamat datang di Fraternity.
Kami menyebut ini Tenun Nasib.
Setelah hari ini,
kau tidak boleh berada di sini lagi.
Kenapa tidak?
Karena, seperti Rasul,
tugasmu bukan menafsirkan,
tetapi mengirimkan.
Semua budaya dalam sejarah
punya suatu kode rahasia,
satu yang tidak akan kau temukan
dalam teks tradisional.
Seribu tahun yang lalu,
suatu klan penenun menemukan suatu
bahasa mistis yang tersembunyi dalam kain.
Mereka menyebut dirinya Fraternity.
Aku akan jujur,
semua yang kulihat adalah benang.
Kemari.
Lihat di sana.
Lihat satu benang luput dari tenunan
dan bertahan di atas?
- Suatu kesalahan?
- Bukan, ini suatu kode.
Jika benang vertikal ada di atas,
berarti satu.
Jika di bawah, berarti nol.
Kode biner?
Apa maksudnya?
Ini sebuah nama.
Seorang target.
Dari mana nama itu muncul?
Mereka muncul dari keperluan, Wesley.
Suatu keperluan untuk mempertahankan
keseimbangan di dunia.
Ini adalah perintah
yang harus dilaksanakan.
Dipercayakan kepada kita, agar kita
harus melindungi stabilitas
dari kekacauan.
Ini targetmu.
ROBERT DEANE DARDEN
Aku tak...
Kupikir kau membawaku ke sini
untuk membunuh Cross.
Kau akan membunuhnya.
Jika tiba waktunya.
Ini tugas pertamamu.
Tenunan menyajikannya...
aku menafsirkannya...
kau menuntaskannya.
Kau menyuruhku membunuh
Robert Deane Darden?
Bukan aku.
Takdir.
Dia akan ada di ruang konferensi,
duduk di kursi pimpinan.
Ada enam jendela.
Tembak lewat jendela kelima.
Jendela kelima.
Sekarang.
Kenapa dia harus mati?
Kau tak tahu.
Aku tak tahu kalau dia tak baik.
Aku tak tahu kalau dia jahat.
Aku tak tahu apa pun tentangnya.
Kita menerima perintah dari tenunan.
Takdir.
Kita percaya bahwa
yang kita lakukan ini benar.
Membunuh seseorang yang tidak kita kenal.
Aku ragu untuk melakukannya.
Sekitar 20 tahun lalu...
ada seorang gadis.
Ayahnya hakim federal...
jadi dia bercita-cita
untuk mengikuti jejak ayahnya.
Dia pulang saat Natal,
dan ayahnya tersangkut kasus pemerasan.
Terdakwa meminta hakim yang lebih lembut.
Yang dapat mereka suap.
Jadi, mereka merekrut orang ini...
Max Petridge...
untuk mengunjungi ayah wanita itu.
Caranya mengunjungi orang...
adalah mendobrak masuk...
PENGISI BENSIN
...mengikat orang yang dicintainya...
dan memaksa mereka menyaksikan...
targetnya dibakar hidup-hidup.
Lalu dia mengambil
tali penggantung dan memutarnya...
dan menuliskan inisial di setiap target
agar mereka tak pernah lupa.
Setelah aku direkrut ke dalam Fraternity...
aku tahu bahwa
nama Max Petridge telah muncul
beberapa minggu
sebelum hakim itu terbunuh.
Anggota Fraternity itu telah gagal
menjalankan tugasnya.
Kita tidak tahu sejauh apa
konsekuensi dari tindakan kita.
Kau membunuh seseorang dan mungkin
selamatkan ribuan.
Itulah kode Fraternity.
Itulah yang kami percayai,
dan itulah alasan kami melakukannya.
Sekarang!
Cross.
Belum.
Target akan berada di limusin hitam.
Dia selalu melewati enam blok
jalan yang sama.
Kau punya tiga blok untuk membunuhnya.
Sial.
Maafkan aku.
Barry! Kau sudah memberi makan Annabelle?
Barry!
Wesley. Dari mana saja kau?
Aku sangat merindukanmu, Kawan.
Lihatlah orang penting ini. Kau bajingan!
Kau pergi lama,
kemudian kau hanya mampir
untuk tumpang ke toilet?
Kau sudah jadi orang penting sekarang?
Kau tahu? Kau bukan siapa-siapa!
Tidak, kau lebih rendah dari siapa pun.
Bahkan kau bukan tandingan Barry.
Barry memuaskanku dengan berbagai cara
yang bahkan tak pernah kau ketahui!
Siapa wanita itu? Pelacur barumu?
Itu yang kau lakukan sekarang?
Kau menyewa pelacur?
Wesley?
Dia jagoannya.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Duduk. Biar aku yang mencari kendaraan.
Malam besar.
Aku harus cepat memulihkan diri.
Sial.
Bangsat!
Tepat sekali.
Sedang apa dia?
- Ayolah!
- Ayolah. Bertahanlah.
Buka jaketnya.
Bernapas. Bisa?
Tidak apa-apa. Baik-baik saja.
Ribuan.
Ayolah!
- Ayolah!
- Bertahanlah.
- Buka matamu!
Ayolah!
Ayolah.
Ini adalah peluru terlacak pertama
yang pernah digunakannya.
Ini dibuat olehnya.
Namanya adalah Pekwarsky.
Dia bekerja di biara di Timur Moravia.
Inilah tempat Fraternity dilahirkan.
Dia mengejekku.
Dia mengirimkan pesan kepadaku.
Akan kukirim balasannya.
Dia menjebakmu.
Menuntunmu ke tempat yang dikenalnya.
Aku tahu.
Inilah tujuan kau melatihku.
Kau tak bisa sendirian.
Aku pergi sendiri
atau dia tak akan muncul. Dia tak bodoh.
Ingat, seorang anggota Fraternity
mati karena aku.
Baik.
Pergi.
Terima kasih.
Kurasa itu bukan ide bagus.
Tugasmu berikutnya.
Pekwarsky?
Sial.
Apa yang kau lakukan di sini?
Turunkan senjatamu.
Kenal ini?
Kukeluarkan dari bahuku.
Orang yang menggunakan ini
membunuh ayahku.
Kau pembuatnya. Jadi, katakan di mana dia.
Aku membuatnya, tetapi aku tak
bertanggung jawab mengenai penggunanya.
Aku tak peduli. Katakan di mana dia.
Lihat jariku.
Aku bisa mencoba mengatur pertemuan.
Pernah terpikir melakukan hal berbeda?
Maksudmu?
Aku tak tahu.
Menjadi seseorang.
Seseorang yang normal.
Tidak.
Sial.
Minggir!
Tetap di situ.
Dia ada di kereta.
Dia sendirian.
Terima kasih.
Maafkan aku. Duduk!
Tidak akan ada yang terluka.
Pak, duduk! Duduk, Pak!
Minggir! Tetap duduk!
Tak apa-apa! Duduk!
Wesley.
Minggir!
Tidak, jangan!
Wesley. Dengarkan aku.
Diam kau!
Kau tidak akan bicara denganku.
Semua yang mereka katakan itu bohong.
Diam, kau pembohong. Tutup mulutmu.
Kau adalah anakku.
Apa...
Apa yang kau bilang tadi?
Benarkah?
Ya.
Kenapa menyuruhku?
Kau satu-satunya orang
yang tidak akan dibunuhnya.
Kau tahu, Berengsek.
Selama ini kau tahu.
Namanya muncul.
Begitu pula namamu.
Aku janji ke ayahmu
akan membawamu kembali.
Apa?
Katanya hanya ini cara
untuk membuatmu percaya.
Ayahmu ada di dekatmu.
Itu aku.
Dia ayahku.
Aku membunuhnya.
Bagi ayahmu,
melindungimu adalah yang utama.
Melindungiku?
Dia pernah mencoba membunuhku!
Tidak. Dia tidak mencoba membunuhmu.
Dia berusaha menyelamatkanmu.
Ketika Cross meninggalkan Fraternity...
Sloan mencarimu.
Saat Fox dekat denganmu, dia berusaha
untuk memisahkanmu dari mereka.
Ayahmu tidak pernah mau
kau menjadi anggota Fraternity.
Dia mau kau punya hidup
yang berbeda dengannya.
Dengan hal-hal yang
tak pernah dimilikinya.
Rumah.
Kedamaian.
Dia berharap
kau akan menemukan jalanmu sendiri.
Ayahmu menyimpan ini.
Terjemahkanlah sendiri.
Sloan mulai membuat target demi
kepentingannya sendiri
beberapa tahun lalu.
Ayahmu mengetahuinya.
Dia berencana melakukan sesuatu.
Sloan membuat semua berbalik melawannya.
Nama ayahku tak pernah muncul, bukan?
Tidak. Memegang kode itu
telah membuatnya dijadikan target.
Ya.
KELAS EKONOMI
- Kau mau aku kabur?
- Tidak.
Aku mau kau hidup.
Kau bisa mendapatkan
kehidupan yang lain, Wesley.
Seperti yang diinginkan ayahmu.
BAHAYA
ASTROLITE G
Kita melatih dengan baik.
Ayahku salah mengenai satu hal.
Semua yang mereka bilang bukan kebohongan.
Mereka mengajariku cara membunuh,
untuk tidak merasakan sakit,
dan yang terpenting bahwa semua
pekerjaan punya senjata yang sempurna.
Baiklah, aku adalah senjata yang sempurna.
Dan aku harus kabur?
Aku telah melakukannya sepanjang hidupku.
Jadi, kurasa tidak.
Kurasa bunuh mereka semua
dan biarkan takdir yang menentukannya.
Bunuh dia.
Ada di sini!
Pengecut.
Sloan!
Ayahku bukanlah pengkhianat.
Ini adalah perintah membunuh.
Ada nama Sloan di dalamnya.
Kau bilang apa ke aku?
Itu namanya. Itu targetnya.
Aku tak mau orang ini mati.
Takdir yang menunjuknya.
Baiklah, takdir menginginkan kau mati.
Dia tak menerimanya.
Jadi, dia mulai membuat targetnya sendiri,
untuk kepentingannya sendiri.
Itulah yang menyebabkan
ayahku menentangnya.
Itulah saat kau kirimkan seorang anak
untuk bunuh ayahnya sendiri.
Kau tidak ditakdirkan
menjadi pembunuh, Sloan.
Kau penjahat yang dapat
membengkokkan peluru.
Benarkah?
Inilah yang sebenarnya.
Namamu muncul.
Namamu.
Kau.
Semua yang ada di ruangan ini.
Jika aku tidak melakukan
apa yang telah kulakukan,
kalian semua sudah mati.
Aku menyelamatkan kalian.
Sekarang lihat diri kita.
Kita lebih kuat dari yang sebelumnya.
Mengubah sejarah menurut kemauan kita.
Memilih target pilihan kita sendiri.
Kita bisa membagi kekuatan
yang kita rasa cocok.
Serigala yang mengatur.
Bukan domba.
Jika ada di antara kalian
yang memilih mengikuti
kode Fraternity secara tepat...
silakan ambil senjata kalian,
arahkan ke mulut kalian
dan tarik pelatuknya.
Itulah yang diinginkan Wesley.
Atau...
tembak bajingan ini
dan biarkan kita mengatur
Pembunuh Fraternity kita lebih tinggi
yang hanya menyertakan
manusia-manusia hebat.
Silakan pilih.
Persetan dengan kodenya.
SELAMAT TINGGAL
Sloan!
Enam minggu yang lalu, aku adalah
orang biasa dan menyedihkan.
Sama sepertimu.
Namun, siapa aku sekarang?
Manajer pelanggan?
Pembunuh?
Atau hanya orang bodoh yang dipengaruhi
untuk membunuh ayahnya sendiri?
Aku adalah semuanya.
Dan bukan apa-apa.
Siapa aku sekarang?
SALDO $14,59
Bukanlah aku yang memenuhi takdirku.
Bukanlah aku yang mengikuti jejak ayahku.
WESLEY GIBSON - TIDAK ADA DATA
WESLEY GIBSON
TAK SESUAI DOKUMEN MANA PUN
Jelas bukanlah aku
yang menyelamatkan dunia.
Masih mencari siapa dirimu sebenarnya?
Ini bukan aku.
Ini hanyalah umpan.
Sial.
Akulah yang memegang kendali.
Dari Sloan...
dari Fraternity...
dari Janice, dari laporan penagihan,
dari papan tik ergonomis,
dari pacar yang selingkuh
dan teman yang tidak berharga.
Akulah yang kembali memegang kendali
hidupku.
Apa yang telah kau lakukan
akhir-akhir ini?