Apa itu?
Bukan apa-apa.
Apa Jenny tahu?
Aku kepala rumah tangga, Tom.
Aku tak perlu membohongi istriku.
Aku tak akan bilang.
Aku menghargainya.
Coba ini.
Nikotin bukan masalahmu.
Itu kebiasaanmu.
Kau perlu sesuatu untuk diisap.
Aku membacanya di majalah.
Majalah seperti apa?
Tenang.
Pria harus bisa punya sesuatu.
Kau hitung berapa penembak?
Lima, enam.
Ada yang beri tahu mereka.
Yang kutahu, dua tahun usaha kita sia-sia.
Mau lihat?
Asal hanya melihat.
Hitungan ketiga.
Tiga.
Bedebah.
Tunggu. Tom, bantuan sedang kemari.
- FBI! Diam di tempat!
- Tom! Astaga…
Berengsek!
Tidak!
- John! Kau baik-baik saja?
- Ya.
Ayo. Mari…
Kau mengenainya?
Ya.
Kau yakin?
Kena di wajah.
Dia sudah mati.
Kamar mayat penuh orang
yang mengira mereka menghabisinya.
Maksudmu, John?
Kau terdengar seperti kenal dia.
Ya. Kabarnya Yakuza menyewa
kontraktor independen yang membelot
untuk mengurus Triad.
Dia seharusnya yang terbaik.
Orang digunakan CIA di Jakarta waktu itu.
Ya. Orang yang mengadukan pengurusnya
lalu membunuh tiga agen.
Kudengar lima agen.
Itu tidak benar, John. Kau tahu itu.
Paham?
Rogue itu hantu. Dia mitos.
Kau diusik orang di agensi.
Peluru uranium berlapis titanium.
Ini ciri khasnya.
Menurutmu Rogue bekerja untuk Yakuza?
Itu masalahnya dengan bisnis ini.
Entah siapa bekerja untuk siapa.
Ini kepolisian San Francisco.
Jangan bergerak dan angkat tangan.
Ya. Dia di sini.
Dia di sini, John.
Hei. Ya. Sampai jumpa lagi. Baik. Dah.
Larang dia merokok di depan anak-anak.
Jika hendak merokok,
suruh merokok di halaman.
Hao. Baik.
Baik.
Kukira dia sudah berhenti.
Kukira juga begitu.
Hei, Tom.
- Kena kau!
- Daniel. Tolong.
- Aku sedang menelepon.
- Daniel, ayo.
Bergegaslah.
Pertandingan dimulai 30 menit lagi.
Aku agak terlambat.
Jika tak kena macet,
kami akan tiba pada paruh pertama.
John.
Ini kebiasaan.
Hei, ayo. Ambil mantelmu.
Jadi, bagaimana kasusnya?
Dengar, lupakan kasusnya.
Nikmati cuti sakit.
Tahu siapa yang buat gagal?
Tidak. Investigasi sedang berlangsung.
Sejauh ini nihil.
Ada pengadu.
Orang dalam… yang kita kenal.
Ada kabar perihal nasib Rogue?
Tidak. Tak ada mayat.
Sudah tiga hari dicari, nihil.
Dia sudah jadi makanan ikan.
Baik. Ini hari menonton pertandingan, ya?
Ya, aku tahu itu.
Kau belum lupa steiknya, bukan?
Tidak, Berengsek, aku belum lupa.
Astaga, kapan kau akan merelakannya?
Diane memintaku memeriksanya. Dia juga…
Ya.
Sudah dengar.
Dilarang merokok di depan anak-anak.
Sayang, kita harus mampir ambil steik.
Mereka sudah tiba?
Tolong!
Diane. Ada apa?
Diane?
Tidak!
Tolong!
John.
Sayang.
Apa…
Astaga.
Tetap bersama Daniel.
Hei, kau mau ke mana?
- Ada apa?
- Aku harus…
Ada tiga korban jiwa.
Apa?
Satu laki-laki, satu perempuan,
dan satu anak.
Hei, tunggu sebentar. FBI atau bukan…
Pak.
CSI harus menyelesaikannya.
Biar mereka melakukan tugas.
Pak?
Kau harus keluar dari sini.
SAN FRANCISCO
TIGA TAHUN KEMUDIAN
CLUB ZERO
DAERAH YAKUZA
- Ya!
- Ya! Benar!
Hei, Sayang. Apa kabar?
Kejar dia!
Kimo!
Daito, duduk.
Apa-apaan ini?
Rogue, kau tahu tindakan Shiro
ke pengkhianat?
Para orang Jepang ini tahu cara berpesta.
- Ya.
- Baunya sedap.
Oh, diamlah, Gleason.
Lihat semua tinta ini?
Yakuza Jepang.
Tiap cincin itu seharusnya melambangkan
bedebah malang yang mereka bunuh.
Ada karakter keren.
Ya? Apa alasan mereka melakukan ini?
Beri jalan.
Keluarkan orang-orang ini.
Kau siapa?
Unit Kejahatan Terorganisir Asia.
Kami yang urus.
Atas kewenangan?
Wali Kota, Presiden. Silakan pilih.
Kau tak mirip orang Asia.
Aku heran kalian berdua
belum menuntaskan kasus ini.
Sudah lihat ini, Einstein?
Sudah dibereskan. Tak ada apa-apa.
Agen Crawford.
Kutemukan ini di ruang belakang.
Dia bersembunyi di balik salah satu mayat.
Kondisinya sangat buruk.
Ya? Apa yang dia katakan?
Kau bercanda, bukan?
Siapa yang bisa paham itu?
Mereka datang ke negara ini,
tentu setidaknya mereka
belajar bahasa Inggris.
Mungkin polisi di daerah
yang penuh Yakuza mungkin
belajar sedikit bahasa Jepang.
Jika mereka bukan orang bodoh.
Bisa beri aku waktu?
Hai. Aku seorang polisi.
Apa yang terjadi?
Tahu tindakanku saat aku bukan polisi?
Aku berperan jadi dokter.
Hei! Kau tak boleh melakukan itu!
Jika tak kukeluarkan pecahan peluru ini,
akan jadi infeksi.
Aku paham. Ternyata ini tulang.
Maaf.
Jika mau aku kembali ke tugas rutin…
Beri aku sesuatu!
Aku ingin mati sebelum dia kembali.
Baik.
Bekerja denganmu bisa jadi seru.
Kau tak bekerja denganku.
Ini jadi kasus FBI.
Jika mau bantu, bawa pakaianku ke penatu.
Apa katanya?
Omong kosong dalam bahasa Jepang.
Roh pendendam.
Cerita hantu.
Jen?
Ya. Aku membangunkanmu?
Hampir pukul 09.00.
Gawat. Aku bekerja lembur semalam.
Kutelepon untuk ingatkan
ini pertandingan basket pertama Daniel
Jumat ini.
Kau lupa, bukan?
Tidak.
- Aku sibuk kerja.
- Dah.
Pikiranku sedang kalut.
Ya? Kali ini apa?
Aku menemukannya, Jen.
Menemukan siapa?
Orang yang membunuh Tom.
Dia kembali. Aku dapat merasakannya.
Kali ini, kuhabisi dia.
John, sudah tiga tahun.
Dengar, obsesimu pada pria ini
mengandaskan pernikahan kita.
Jangan kehilangan putramu.
Beri tahu Daniel aku ke sana.
Tidak, kau saja.
Jika kau bilang akan hadir, hadirlah.
Sialan.
Bagi yang berhalangan semalam,
ini Agen Goi.
Lulusan baru Quantico.
Keahliannya?
Penembak jitu.
Apa yang lucu?
Alias kau penonton.
- Kalau kau?
- T.D.
- Taktik Defensif.
- Betul.
Aku suka jarak dekat.
Pistolku lebih besar darimu.
Pilih meja.
Kami masih merapikan.
Bagian belakang bus.
Ini semua foto Rogue yang ada.
Bedebah itu berganti wajah
tiap enam bulan.
John, siapa pun bisa pakai
peluru uranium berlapis titanium.
- Yang kita temukan…
- Yang kita temukan semalam
sesuai temuan kita tiga tahun lalu.
Rogue kembali.
Baik, tapi jika bekerja untuk Yakuza,
kenapa dia bunuh Yakuza?
Mungkin dia beralih pihak.
Bukan kali pertama.
Kita bahas pihak siapa?
Shiro Yanagawa.
Jalankan semua aktivitas Yakuza
dari Jepang.
Mungkin orang paling berkuasa
di San Francisco,
namun tak pernah menginjakkan kaki di AS.
Dia separuh alasan satgas ini dibentuk.
Li Chang separuh lainnya.
Beda dari Shiro, Chang di sini.
Rumah besar mewah di Marin.
Dia mengira dirinya J.D. Rockefeller.
Dia 4-89.
Bos Triad.
Lakukan segalanya.
Suap, pemerasan, pembunuhan, apa saja.
Tiga puluh tahun lalu,
Shiro bantai keluarga Chang.
Berani datang ke Hong Kong
dan menghabisi seluruh klan.
Dia habiskan 30 tahun
jual tiap pusaka Dinasti Chang
ke kolektor dan museum.
Kini hanya tersisa beberapa ekor kuda.
Patung-patung. Dua buah. Sebesar ini.
Kabarnya Shiro sedang mencari pembeli.
Dia lebih mementingkan hilangnya
martabat Chang daripada rugi uang.
Aku tak peduli pada kuda-kuda itu,
garis keturunan,
atau perselisihan lama keluarga.
Kali pertama dalam tiga tahun,
kita bisa menangkap Rogue.
Kita tinggal
menarik pelatuknya.
KEDIAMAN CHANG
MARIN COUNTY, CA
Dia jenis yang sangat langka.
Andalusia.
Itu istriku, Maria.
Pada zaman ayahku,
persatuan seperti itu tak mungkin terjadi.
Namun, zaman berubah.
Kita yang berubah dengan itu… bertahan.
Ayo.
Aku sangat terkesan, Tuan Shaw.
Kau telah menumpahkan darah musuhku…
mari minum untuk kemitraan baru kita.
Aku harus mengakui…
aku agak ragu-ragu
saat kau mendatangiku dengan proposalmu.
Namun, lepas dari Shiro
adalah langkah bijakmu.
Namun, aku jadi heran.
Bagaimana bisa memercayai seseorang
yang mengkhianati tuannya?
Aku tak punya tuan,
maka aku tak mengkhianati siapa pun.
Jadi, katakan padaku.
Kuda-kudaku akan tiba malam ini?
Sudah 30 tahun.
Keluargaku selama ini hidup
dalam rasa malu dan aib,
semua karena pengkhianatan Shiro.
Malam ini aku akan merebut
yang telah dicuri dari keluargaku,
dan semua akan berubah mulai kini.
Anak buah Shiro akan melindungi hartanya
dengan nyawa mereka.
Apakah kau yakin dapat mengirimkannya?
Kubilang akan kukirim.
Mereka Ti bersaudara.
Mereka akan beri semua kebutuhanmu.
Akan kuhubungi.
Awasi dia.
KEDIAMAN SHIRO
KOMPLEKS YAKUZA TO-DAI, JEPANG
Aku mohon maaf.
Ini salahku, bukan salahmu.
Kubiarkan diriku lengah.
Kuyakin kau punya kabar
dari San Francisco…
Ya, semua berjalan sesuai permintaan.
Kuda-kudanya?
Sudah dikirim.
Mereka akan tiba di San Francisco
malam ini.
Kembalilah ke San Francisco
sebelum kedatanganku.
Tapi, Ayah…
Aku tak percaya mereka.
Mereka terlalu malas untuk bekerja.
Aku berharap untuk tinggal di sini
dan melanjutkan peranku dalam klan.
Tidak ada dalam sejarah klan kita
yang lebih penting.
Aku tak akan mengecewakanmu.
Pergilah.
Awasi penjualan Kuda-Kuda itu.
PECINAN
SAN FRANCISCO
Hei, ada apa, Bung?
Aku perlu bertemu Benny.
Tak ada Benny di sini.
Lagi!
Ya, pukul dia!
Hei, kau sedang apa?
Tidak!
Ya! Lagi!
Ayo.
Hei, Sayang, ada yang ingin menemuimu.
Kita perlu bicara.
Cabron, aku tak berbicara ke FBI.
Ayo!
Tempat privat.
Sekarang.
Baik.
Dia toh akan kalah.
Ayo!
Frankie, aku tak mau bayar ini! Ayo!
Bisnis tampaknya lancar.
Ya. Begitulah untuk Homeland Security.
Bagaimana keluarga?
Daniel baik-baik saja. Namun, Jen…
itu cerita lain.
Aku sangat suka dia.
Bagaimana kau mengacaukannya?
Tidak sulit.
Omong-omong, terima kasih untuk tadi.
- Membuatku terlihat baik.
- Semoga membantu.
Orang-orang yang kulacak
berharap FBI akan
mendatangiku seperti ini.
Aku jadi tak dicurigai.
Ada di panduan Interpol?
Menangkap penjahat itu mudah.
Kau tahu itu.
Katamu punya sesuatu untukku.
Ya.
Teman kita di Brussel?
Pembuat peluru titanium?
Dia ketemu dua hari lalu.
Lalu aku memeriksa.
Sepertinya semua orang yang terkait Rogue
mengalami nasib buruk.
Baru minggu lalu,
seorang ahli bedah plastik di Panama
tak sengaja tertusuk pisau dapur
saat membuat roti lapis kalkun.
Minggu sebelumnya, salah satu dokter bedah
di Florida berenang bugil…
dengan beberapa ekor buaya.
Sepertinya dia tak baca penanda.
Intinya.
Mereka adalah ahli rekonstruksi wajah.
Keduanya.
Dia membereskan masalah.
Ada ahli bedah lain yang belum ditemukan.
Mungkin masih hidup, mungkin bersembunyi.
Beri tahu aku begitu dia muncul.
Terima kasih, Benny.
Kancingkan, ini bukan disko.
Itu kontak kita?
Ya, kontakku.
Singkirkan dia.
Dia saudaraku. Dia bersamaku.
Memang dia kira dia siapa?
Kembali ke mobilmu.
Wu. Tolong. Dia orang luar.
Pergi. Jangan sampai kuulangi.
Setelah ini selesai, kita akan berbicara.
Kuda-Kudanya utuh. Shiro akan senang.
Kami akan hubungi setibanya di sana.
Kuda-Kuda itu aman dengan kru ini?
Tentu, mereka hanya tahu
mereka mengirim mobil.
Tetap tenang dan menurut.
Hanya pemeriksaan rutin.
Kalian berdua, keluar.
Perlihatkan tangan.
Pak, kam idari Shiro Yanagawa Enterprises.
Kau membuat kesalahan besar.
Kami sudah atur.
Keluar dari mobil!
Ayo. Balikkan badan.
Kami petugas keamanan.
Kami punya izin membawa senpi.
- Hubungi kaptenmu.
- Diam.
- Dia akan jamin kami.
- Polisi sewaan sialan.
- Diam.
- Malam.
- Kapten Andrews?
Ada apa ini?
Bagaimana rencana kita?
Sedikit perubahan rencana.
Aku butuh uangku… sekarang.
Kami boleh pergi?
Ya. Silakan.
Tunggu di sini sebentar.
Biar aku dan mereka pergi.
Ayo pergi.
Lakukan.
Tuan Chang kirim salam.
Tidak!
GUDANG CHANG NOMOR 16
Hadiah dari Tuan Chang.
Ada masalah serius di sini.
Para Yakuza. Semuanya.
Dijajarkan, tembak dari belakang.
- Gaya eksekusi.
- Permisi.
Forensik ingin tahu
jika mereka boleh masuk.
Ini pencurian.
Apa?
Periksa jarak antara sedan-sedan ini.
Mereka mengawal sesuatu yang besar.
Apa pun itu, pasti penting.
Mereka pengawal,
tapi meninggalkan senjata di dalam mobil.
Hanya satu yang mencegah mereka
untuk kabur.
Polisi.
Setidaknya dikira mereka polisi.
Tunggu sebentar.
Maksudmu polisi melakukan ini?
Jika tidak, mereka terlibat.
Tidak mungkin!
Setahu kami,
bisa jadi salah satu dari kalian.
Aku berasumsi…
kau tahu siapa aku.
Kau pesuruh Shiro Yanagawa, bukan, Kapten?
Kau pemberi izin anak buahnya
untuk menyelundupkan barang.
Kau pun yang mengadukan mereka semalam.
Aku tak paham perkataanmu.
Aku tak pernah bertemu Yana…
Hei!
Urusan Federal.
Lihat itu.
Lihat larasnya.
Bilang jika kau lihat peluru.
- Bisa kau lihat?
- Ya!
Dia bilang akan membunuhku.
Dia bilang akan bunuh keluargaku.
Siapa? Siapa yang bilang?
Aku tak tahu siapa!
Dia dari Triad.
Dia bekerja untuk Chang!
Dia tahu rumahku.
Dia tahu sekolah anak-anakku!
Bajingan bodoh.
Apa tindakan Shiro Yanagawa
saat tahu kau mengkhianatinya?
Ambil pernyataan. Panggil marsekal.
Beri perlindungan pada keluarganya.
Tiarap! Semua, tiarap!
- Penembak di atap!
- Itu dia.
Baik!
Will, ini Agen Wick.
Tolong kirim Regu Pengejar
dan ambulans ke Sloan's Steakhouse.
Tunggu, Bajingan.
Tidak ada.
Bajingan ini lolos.
MARKAS YAKUZA
SAN FRANCISCO
Triad membuat kita tampak bodoh.
Bunuh.
Bunuh mereka.
Beri aku perintah…
dan akan kulenyapkan mereka.
Lakukan. Temukan mereka.
Aku ingin semua kepala mereka.
Hai.
Aku tak diberi tahu kalian yang bertugas.
Kira-san. Selamat datang di rumah.
Kehadiranmu memuliakan kami.
Kebodohanmu menghina ayahku.
Kami baru saja berdiskusi…
Aku membawa pesan dari Shiro.
Jangan bertindak sampai Shiro
beri perintah.
Kuda-Kuda itu telah dicuri!
Jika kita tak membalas…
Apakah kau tak mematuhi ayahku?
Bagus.
Aku mau selada.
Aku baru saja di pesawat
selama empat belas jam.
Aku mau selada.
Bisa beri aku selada?
Jenis apa?
Chef.
Tanpa keju biru.
Takada…
Hai.
Tolong sausnya di pinggir.
Wanita sialan.
Ya.
Agen Khusus Crawford.
Siapa ini?
Pembawa pesan.
Pembawa pesan?
Kapten polisi di restoran,
dia bagian dari pesanmu?
Dia polisi korup.
Kulakukan yang ingin kau lakukan.
Tahu apa kau tentang keinginanku?
Aku melihatnya di matamu.
Apa yang kau lihat?
Rasa sakit.
Amarah.
Kesendirian.
Begini saja.
Mau bertemu di kantorku dan membahasnya?
Kau ingin kiriman curian itu?
Gudang Nomor 16.
Satu jam.
GUDANG CHANG NOMOR 16
FBI! Tetap di tempat
dan taruh tangan di kepala!
Apa? Tak senang melihat kami?
Ini properti pribadi.
Harap direspons.
Mari berpesta.
Li Chang.
Masih berpura-pura?
Jaga ucapanmu.
Kau lupa berbicara kepada siapa.
Buka.
Kubilang… buka.
Buka!
Taruh tangan di belakang kepala!
Sekarang, Berengsek!
Angkat tanganmu.
Tak ada senjata. Dia bersih.
Victor Shaw.
Itu sebutanmu saat ini, ya?
Paspor Hong Kong
dan lisensi keamanan dari Tokyo.
Periksa.
Periksa gudang. Cari yang disembunyikan.
Itu kau, bukan?
Aku ingat matamu.
Ada yang tak asing pada mata itu.
Satu hal yang tak bisa
diubah dokter bedah, bukan?
Mata.
Hasil bedah mereka di bagian lain
sangat bagus.
Tak akan mengira kau orang itu.
Namun, kau adalah dia, bukan?
Aku tahu itu.
Jadi, apa alasan pembunuh suruhan Yakuza
bekerja untuk Triad?
Aku tahu kau mengerti aku.
Kau yang menelepon, bukan?
Apa? Tidak ingat?
Mungkin kau ingat rekanku.
Kau ingat, bukan?
Ingat namanya?
Tom Lone.
Ingat istrinya, Diane?
Putrinya yang berumur empat tahun, Amy?
Pondok di hutan?
Pondok yang kau bakar habis,
yang berisi jasad mereka?
Ingat?
Apakah kau ingat itu?
Katakan.
Katakan kau ingat.
Katakan kau ingat meledakkan
kepala rekanku!
Kau hanya akan merasakan sakit
dengan hidup dari masa lalu.
Crawford, tak ada apa-apa. Dia bersih.
Dia orangnya, Terry.
Aku tahu.
Jika begitu?
Kita tak dapat apa-apa.
Ayolah. Lain hari saja.
Ya?
Kita menunggu.
Pakai cara cerdas.
Lakukan dengan benar.
Lain hari.
Pada hari itu, kita akan tuntaskan ini.
Kutunggu.
Semua, keluar.
Bagaimana kau tahu FBI akan datang?
Pengalaman.
Kau kembali membuatku terkesan, Kawan.
Kau lihat tadi,
FBI menyatakan perang terhadap kita.
Persetan mereka.
Kau tentu mengamankan kuda-kudaku?
Mereka aman.
Masih banyak pekerjaanku untukmu, Kawan.
Sebaiknya tinggal di rumahku saat ini…
mengawasi semuanya.
Dimengerti.
Oh, Victor.
Si FBI ini, Crawford.
Dia masalah.
Dia mengejar hantu.
Tidak!
Beri aku yang baru.
Pasang yang baru sekarang!
Ibu.
Aku membuatmu takut?
Di mana ibumu?
Mau bermain? Kita bisa main tag.
Cari ibumu. Aku ada urusan.
Apa itu?
Wah. Lakukan lagi.
Ana.
Dia tunjukkan padaku trik sulap.
Mau menuruti Ibu ke bawah dan bermain?
Kami sedang bermain.
Aku tahu, tapi Ibu akan turun,
- ya?
- Dah.
Aku paham kau ada urusan di sini,
tapi kuperingatkan padamu, jauhi Ana.
Pekerjaan suamiku dan keluarga kami
dua hal yang berbeda.
Kita sepaham?
Ya, Nyonya Chang.
Bagus.
Jangan kira aku tak tahu yang kau lakukan.
Tuan Chang mungkin mengira
kau kepercayaannya,
tapi aku tetap satu-satunya
yang menjaga hal-hal di sekitar sini.
Di setiap saat di dunia,
banyak hal berubah.
DAERAH TRIAD
"Jangan sampai kuulangi."
Dia beri tahu aku.
- Tahu berapa…
- Tenang.
Apa-apaan ini?
Berengsek!
Yakuza sialan! Ayo!
Beri pelajaran si Jepang itu!
DAERAH YAKUZA
Para Triad datang!
Triad sialan, kejar!
Kepala Buddha!
Yakuza sialan!
Bajingan!
Aku tahu tak boleh memercayaimu.
Tak kentara, ya?
Ada tanda khas Shiro.
Jadi, bagaimana?
Bersiaplah untuk perang.
Joey Ti, beres.
Park, kau di luar kediaman Chang di Marin.
Daniels, kau di Yanagawa Motors.
Kinler, kau di Gudang Nomor 16.
Wick, bawa Goi. Awasi Sayu Tea House.
Aku dengan orang baru?
Aku tahu cara melihat lewat lensa malam.
Tetap waspada. Ini bisa jadi kacau.
Siap bergerak jika saatnya.
Teropong. Tak ada lensa malam.
Pihak berwenang berharap kita membalas.
Risiko besar jika menyerang.
Jika itu keluargamu?
Ada apa denganmu?
Kau lupa?
Dulu itu keluargaku!
Joey kuanggap putraku.
Balas dendam itu harus.
Namun, belajarlah bersabar.
Tak akan kubiarkan
keluarga kita dalam bahaya.
Jangan bertindak.
Sudah jelas?
Shiro tahu masanya tak lama lagi.
Satu hal yang pasti.
Lebih banyak darah akan tumpah
sebelum ini selesai.
Tuan Shaw,
aku ingin kau menjamin
istri dan putriku akan aman.
Mereka akan aman.
Pria tak boleh menyerahkan kehormatannya.
Atau kehormatan keluarganya.
Simpan saja.
Aku tak merokok.
SAYU TEA HOUSE
DAERAH YAKUZA
Astaga.
Aku tak tahu ibumu bekerja malam ini.
Perhatikan sasaranmu, Goi.
Hei, lihat.
Sepertinya Takada
mengadakan pesta teh kecil.
Itu tuna pedas, ya?
Hubungi Crawford, minta bantuan!
Sudah dimulai.
Crawford.
Kami dapat masalah.
Wu baru saja muncul, seperti katamu.
- Aku ke sana.
- Baik.
Minggir!
Tiarap!
Masuk. Lindungi aku.
Ini untuk saudaraku.
- Dia tewas!
- Ayo!
- Hitungan ketiga.
- Apa?
- Tiga.
- Oh, sialan.
- Diam di tempat!
- Sialan!
FBI! Jatuhkan senjata.
Jatuhkan senjata.
Tangan di meja agar terlihat!
Mendekat.
Berdiri.
Situasi aman.
Semua unit mundur dan berhenti menembak.
Ya ampun, Goi,
dia bilang berhenti menembak!
Sialan.
Lihat. Goi ada di sana.
Ada penembak.
Aku melihatnya!
Jangan bergerak.
Dapatkan yang lainnya.
Persetan kau!
Di Jepang…
kau akan mati.
Ini bukan Jepang.
Kubilang tidak.
Ya?
Wu dan anak buahnya menembaki
kedai teh Takada tadi malam.
Apa?
Wu Ti?
Kau yakin?
Kucoba cegah.
Sialan. Kusuruh dia tak bertindak.
Dia tak memberiku pilihan.
Pekerjaanmu bagus.
Ayahku sangat senang.
Dia minta satu hal lagi darimu.
Setelah kubunuh Chang,
operasinya akan dihancurkan.
Apa lagi yang Shiro mau?
Kepala istri dan anaknya.
Mengapa?
Itu perintahnya. Tak ada alasan.
Kau tak sulit membunuh wanita
dan anak-anak sebelumnya.
Kau berani tak mematuhi tuanmu?
Aku tak punya tuan.
Ini para pengawalku.
Mereka akan membantumu di tugas ini
sesuai keputusan terbaikmu.
Jika aku menolak?
Kau menjatuhkan ini.
Apa yang terjadi, John?
Ada pria bersenjata di halaman depanku.
Hanya pencegahan.
Pencegahan?
Untuk apa?
Kau melibatkan kami dalam hal apa?
Astaga.
Dia, bukan?
Dia mengincar kami.
Itu tak akan terjadi.
Oh, maafkan aku, Jen,
tak hanya untuk ini, atas semuanya.
Kucoba melakukan hal yang benar,
buat hidup yang baik untukmu dan Daniel,
memenuhi kebutuhanmu.
Tak pernah terkait dengan apa
yang kita lakukan atau tak lakukan.
Itu soal pekerjaan.
Pekerjaan selalu didahulukan.
Bahkan kini saat tahu kau mungkin
membahayakan kami.
Tom dan keluarganya.
Aku bahkan tak marah lagi padamu.
Hampir setiap hari aku mengasihanimu
atas dirimu sekarang.
Ini Benny.
Sampaikan salamku untuk Benny.
Ada info apa, Benny?
Ahli bedah plastikmu ketemu.
TIJUANA, MEKSIKO
Selamat datang, Dr. Sherman.
Hei, apa kabar?
Masuk ke sini.
Ayo bicara. Ayo.
Agen Crawford? Itu…
Aku tak tahu apa-apa, sungguh.
Dok, jangan begitu. Kau bercanda?
Bisa jelaskan kepadaku
kenapa dokter bedah paling brilian
di dunia
sembunyi di daerah kumuh Meksiko?
Kau penjahat perang Nazi?
Jika jadi kau, aku akan bercinta
di Pantai Selatan, habis-habisan.
Ayolah.
Aku tak peduli kau melanggar hukum apa.
Bukan itu alasan kami.
Aku ingin kau mengenali pria ini.
Kami tahu nasib dua dokter lain.
Kami tahu kau mungkin berikutnya.
Kami bisa lindungi.
Kau tak kenal dia.
Lindungi? Kau tak dapat melindungiku.
Kau tak bisa hentikan dia.
Kau menemukanku di sini,
dia dapat menemukanku di sini.
Aku bisa menghentikannya.
Aku butuh jawaban ya atau tidak darimu.
Apakah ini Rogue?
Kami dulu biasa…
ditugaskan…
oleh Pemerintah AS,
dan kami melakukan banyak
bedah padanya saat dia anggota CIA.
Kami sering mengubah wajahnya.
Dia mendatangiku tiga tahun lalu.
Wajahnya hampir robek.
Kulakukan semampuku.
Aku memperbaiki otot, jaringan saraf.
Aku merekonstruksi tulang wajah.
Aku tak pernah melihatnya lagi.
Kubuat dia terlihat begini.
Dok, kau akan bersama kami.
Kami akan melindungimu, paham?
Bisa kau berkemas dan kita berangkat?
Dok.
Apa? Ya.
Bolehkah jika aku…
Ya. Silakan.
Kau percaya takdir, Benny?
- Takdir?
- Ya.
Kau tahu,
apa pun tindakanmu,
masa depanmu sudah ditentukan.
Aku tak tahu tentang itu.
Kukira masa depanmu tergantung pilihanmu.
Aku telah mengatur semua.
Aku akan gabung begitu selesai, ya?
Jangan khawatir.
Aku akan kembali mengantarmu.
Aku mencintaimu.
Anak buahku tewas.
Saudaraku meninggal.
Itu karena ulahmu.
Bagaimana aku melakukannya?
Kuberi kau kepercayaanku.
Kuberi kau kesetiaanku.
Kukorbankan semua demi kau,
begini caraku diperlakukan?
Kau berani bicara kesetiaanku kepadaku.
Pengkhianat sialan!
Matilah!
Manusia tak berguna.
Dia mengatakan kepadaku dia setia,
bahwa dia temanku.
Aku percaya dia.
Dia benar.
Dia setia. Dia temanmu.
Apa?
Sialan.
Pangkalan AOC dari Clark.
Ada kejadian di kediaman Chang.
Ada apa? Bos aman?
Ibu menyayangimu, paham?
Tidak!
Chang sudah mati.
Wanita dan anak itu?
Antar aku agar bisa kupenggal mereka.
Tidak, aku membunuh mereka.
Aku yang harus lakukan.
Ayo! Bunuh dia!
Ibu?
Tutup matamu, ya?
Di mana suamiku?
Di mana Clark?
Sedang kemari.
Dia mengirim fotonya?
Ya, Pak.
Apa yang terjadi di sana?
Sepertinya Rogue menghabisi Chang
dan dan jadi pembunuh untuk Shiro.
Dia memanfaatkan mereka,
mengadu domba keduanya.
Kenapa dia melakukan itu?
John, kau tak akan percaya
siapa yang baru datang.
Ayah, sangat senang bertemu kau.
Ayah pun senang bertemu kau.
Negera ini terlihat sangat indah.
Bahasa Inggris-mu meningkat.
Ayah telah berlatih.
Ini rumah baruku.
Rogue bersikeras mengirim Kuda-Kuda itu.
Kau membuatku sangat bangga.
Aku harus minta satu hal lagi darimu.
Apa pun.
Kembalilah ke Jepang.
Namun, aku ingin tetap bersamamu.
Jika Ayah mengawasi ekspansi kita di sini,
Ayah butuh orang yang dapat menjamin
kepentingan kita di Jepang.
Satu-satunya orang yang bisa kupercaya
adalah kau, Kira.
Shiro Yanagawa.
Agen Khusus FBI, John Crawford.
Mundur.
Selamat datang di Amerika.
Tak perlu. Kau tak akan tinggal lama.
Agen Crawford, aku orang yang sibuk.
Kita punya banyak urusan.
Aku pikir kau tahu itu.
Tiga tahun lalu, Rogue membunuh rekanku
dan keluarganya.
Tahukah kau?
Rogue bekerja untukmu.
Rogue hanyalah mitos, rumor.
Menurutmu begitu?
Jangan percaya rumor, bukan?
Rogue berbalik dan melenyapkan
orang-orang suruhanmu bersamanya.
Tanya dirimu.
Mengapa dia melakukan hal seperti itu?
Aku belum pernah melihat pria ini.
Aku tak peduli kalian saling membantai
sampai semua mati dan terkubur.
Sebenarnya, itu mempermudah tugasku.
Jika kutemukan bukti
keterlibatanmu dalam hal ini,
kau tak akan pernah melihat Jepang lagi.
Selain putri kecil manismu itu.
Terima kasih atas tipnya, Agen Crawford.
Akhirnya,
orang asingku yang paling setia,
kita bertemu langsung.
Yanagawa-san,
aku telah menunggu lama untuk saat ini.
Berkat dirimu
kita punya kesempatan ini.
Kira senang bekerja denganmu di sini.
Dia kelak akan jadi pemimpin yang baik
klan Yanagawa.
Ya. Suatu hari.
Aku teringat pada Sengoku…
saat para prajurit daimyo saling bertarung
untuk menyatukan Jepang,
yang akhirnya berhasil
seorang pria bernama Oda Nobunaga.
Kau tahu cara dia melakukannya?
Dia membunuh semua penentangnya.
Berkat kau,
semua penentangku di sini mati.
Aku hadir untuk melayanimu.
Di Asia, ini tak akan pernah bisa dijual.
Namun,
keuntungan yang akan di dapat di Barat
akan lebih dari cukup untuk melanjutkan
ekspansi Amerika kita.
Kini saatnya untuk upahmu.
Bukalah.
Seseorang harus lenyapkan
semua ancaman di masa depan.
Kau biarkan ancaman tetap ada
dengan tak membunuh wanita dan anak itu.
Kau telah tak mematuhiku
dan melanggar aturan tersakralku.
Aturanmu, bukan aturanku.
Pengkhianatan tak bisa dimaafkan.
Bawa dia ke bawah.
Bujuk dia untuk beri tahu
di mana istri dan anak itu.
Itu sungguh luar biasa.
Banyak yang mati untuk hal sepele.
Palsu!
Cari wanita dan anak itu…
Mereka petunjuk ke yang asli!
Yanagawa-san!
Setelah bertahun-tahun…
kenapa kau melakukan ini?
Kau perintahkan serangan itu.
Kuperintahkan banyak serangan.
Yang ini berbeda.
Seharusnya kau biarkan istri dan anak itu.
Tidak!
Aku tak tinggalkan satu pun
untuk balas dendam.
Kau tinggalkan satu.
Pembunuhmu, Rogue, tak berhasil selamat.
Jadi…
kau adalah Tom Lone.
Mengubah wajahmu,
suaramu…
agar kau bisa mendekatiku.
Rasa sakit bisa menjadi senjata,
jika kau memilihnya.
Menurutmu, bagaimana kami tahu
bahwa kau FBI?
Karena Crawford.
Kau membunuh keluargaku.
Itu Crawford.
Dialah yang mengadukanmu.
Crawford bekerja untukku.
Karena dia, keluargamu mati!
Ada yang mengadu.
Orang dalam, yang kita kenal.
Entah siapa bekerja untuk siapa.
Ada yang mengadu.
Crawford?
Shiro sudah mati.
Keluar dari bisnis ini selagi bisa.
BUAT HIDUP BARU…
Dari Amerika?
Tinggalkan aku.
BUAT HIDUP BARU…
Crawford.
Ingat malam kita bertemu?
Aku ingat rekanku menembak wajahmu.
Kau hidup hari ini hanya karena
apa yang dia lakukan.
Aku hidup hari ini hanya untuk membunuhmu.
Temui aku di sana.
Goi.
Kau di mana?
Tunjukan dirimu!
Aku bawa dokter bedahmu.
Dia mengenali.
Crawford, singkirkan dia.
Sudah berakhir.
Kau dengar aku?
Kenapa kau melakukannya?
Apa janji Shiro kepadamu
yang senilai nyawaku
atau nyawa Diane dan Amy?
Tidak.
Kau bukan dia.
Tak mungkin.
Kau tak terdengar mirip.
Lihat mataku, John.
Satu hal yang tak pernah
bisa diubah dokter bedah.
Astaga, Tom.
Ini sungguh kau?
Ya.
Kenapa tak beri tahu?
Hanya ini caraku
membuat dia bertanggung jawab.
Namun, selama ini,
tak kusangka ini akan membawaku
kembali kepada sahabatku.
Aku tak tahu mereka akan mengirim Rogue.
Astaga, kukira dia sudah mati.
Mereka bilang ingin memberimu pelajaran
karena menembak Rogue.
Hanya sedikit peringatan.
Itu kata mereka kepadamu?
Shiro memerintahkan semua.
Kucoba berhenti bekerja untuknya…
untuk keluar berkali-kali.
Kupikir jika bisa buat bajingan itu
membayar tindakannya kepadamu,
mungkin itu akan memperbaiki situasi.
Kau bisa memaafkan aku, Tom?
Tom Lone sudah mati.
Namaku Rogue.
Tidak!
Sialan.
v ip2 1.e u. or g