Sejak dahulu kala,
manusia dan orc berperang.
Tapi ada suatu masa ketika
kami tak tahu siapa musuh kami.
Atau apa yang dilakukan Fel, sihir hijau
yang jahat itu, kepada kami.
Tapi pada awalnya,
bagaimana kami bisa tahu?
Apa pilihan kami?
Dunia kami sekarat...
dan aku harus mencari
rumah baru bagi sukuku.
Durotan...
aku bisa merasakan matamu.
Kukira kau tidur.
Tadinya.
Aku mimpi berburu...
melewati salju.
Aku dapat sebuah nama.
Jangan diucapkan, istriku.
Akan kuberi nama anak lelakiku
setelah dia lahir.
Atau perempuan.
Bagaimana cara Durotan yang agung
memberikan nama anak lelakinya...
jika aku tidak pergi bersamanya?
Anak lelaki?
Bagaimana cara menyembunyikan
perut besarmu?
Lebih baik dari kau menyembunyikan
kepala besarmu.
Begitu banyak suku
dalam satu tempat, Orgrim.
Laughing Skull, Blackrock.
Semua dipanggil.
Ini pasukan perang yang kuat.
Aku ingin tahu siapa yang tersisa
untuk berperang.
Menang atau mati!
Blackrock, di sana.
Berapa lama lagi, Blackhand?
Kami siap, Gul'Dan.
Dia bilang apa?
Dia memohon anaknya dibebaskan.
Tapi aku butuh dia.
Aku butuh semuanya.
Jalan, peranakan!
Apa itu?
Sihir Gul'Dan.
Energi untuk sihirku adalah kehidupan.
Kita punya cukup tahanan
untuk mengirim...
prajurit terkuat kita.
Tapi itu cukup.
Musuh kita lemah.
Ketika kita tiba...
kita gunakan mereka
untuk energi!
Kita buat gerbang yang baru!
Setelah selesai, kita akan membawa...
seluruh Horde!
Biar aku lebih dulu.
Untuk Horde!
Dengan anak?
Kau berani membawa wanita hamil
dalam pasukanku?
Lepaskan aku, Blackhand!
Draka!
Dorong, Nak. Dorong!
Kesatria baru untuk Horde.
Lothar...
Kemari.
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa itu?
Sebuah mesin ajaib.
Ini senjata api.
Aneh.
Minumlah air.
Sebaiknya kau pulang.
Seseorang menyerang
salah satu garnisunmu.
Rajamu membutuhkanmu, Komandan.
Seluruh garnisun
dan tak ada yang melihat apa-apa?
Kami menemukan seseorang.
Dia memeriksa jasad-jasad di barak.
Di barak?
Akhirnya! Kau yang berwenang?
Itu lambang Kirin Tor.
Mau apa kau di kotaku, penyihir?
Biarkan aku selesai memeriksa jasad
di ruang seberang.
Kenapa?
Rahasia serangan
ada di dalam jasad itu.
Apa itu?
Kau harus memanggil Penjaga.
Medivh?
Dialah yang harus menjelaskannya.
Hanya Raja yang bisa
memanggil Penjaga.
Bawa dia ke Goldshire.
Monster macam apa?
Kabar burung, Yang Mulia.
Bagaimana bisa 30 orang
lenyap begitu saja?
Fel.
Atau mungkin pengaruhnya.
Dia orangnya?
Yang Mulia.
Ayah.
Terima kasih, Sersan.
Siapa kau, penyihir?
Namaku Khadgar.
Aku calon Penjaga.
Tadinya. Aku sudah keluar.
Jadi kau buronan?
Aku tidak bersembunyi.
Yang Mulia...
Mungkin kutinggal latihanku, tapi aku tak
meninggalkan kemampuanku.
Aku merasakan sesuatu.
Kegelapan yang begitu kuat
hampir mengeluarkan aroma.
Aku tak bisa diam saja
jika kejahatan begitu dekat.
- Di mana terjadinya?
- Benarkah?
Apa yang terjadi?
Asap, Tuan. Di Tenggara.
Yang Mulia, sebaiknya
segera panggil Penjaga.
Mereka mencapai Hutan Elwynn.
Grand Hamlet terbakar.
Ada serangan?
Apa?
Berhentilah melibatkan Callan.
Jangan ikut campur.
Dia ingin mengikuti
jejak kaki ayahnya.
Putraku tak butuh bantuanmu.
Hati-hati. Kau bicara dengan ratumu.
Kau kakakku.
Kapan terakhir ke Karazhan?
Bersamamu? Entahlah...
Enam tahun.
Sejak itu kau tak menghubungi Medivh?
Aku sudah berusaha.
Dia tak bisa sembunyi sekarang.
Penjaga dipanggil.
Naiklah.
Semoga berhasil.
Baiklah!
Kita butuh mereka hidup-hidup!
Anakku!
Ini bukan untuk kesatria.
Lepaskan aku!
Frostwolf tak ikut berburu?
Kami lebih suka musuh bersenjata kapak,
bukan anak kecil.
Kita sudah diperintah, Durotan.
Hormatilah tradisi.
Pasti ada lawan yang pantas
di tempat kotor ini.
Temukan semuanya!
Jangan bunuh terlalu banyak...
kita butuh mereka hidup-hidup.
Lothar.
Moroes.
Lihat dirimu.
Kau awet muda.
Di mana yang lain?
Banyak hal berubah.
Kekuatan yang disembunyikan di sini.
Pengetahuan.
Di mana dia?
Aku tak tahu ada buku sebanyak ini.
Tunggu di sini.
Jangan sentuh apa pun.
Dia tak menemui siapa pun?
Dunia sedang damai.
Senang kau datang, Lothar.
Akan menolong Penjaga
jika ia bertemu seorang teman.
Dia tak bisa menolakmu.
Atau Raja Llane.
Tidak jika dia dipanggil.
Ayo cepat.
Kau memanggilnya, Moroes?
Tidak. Bukan dia.
Jadi...
kau jadi pemahat?
Aku membuat golem.
Umumnya butuh bertahun-tahun agar sihir
meresap ke tanah liat, tapi di sini...
jauh lebih cepat.
Kubuat seseorang
untuk menemani Moroes.
Untuk bantu bersih-bersih.
Terima kasih.
Senang melihatmu, Lothar.
Kami butuh panduanmu, Medivh.
Raja kita memanggilmu.
Siapa anak muda di bawah?
Halo?
Penjaga?
Sudah melihat-lihat?
Punya ide mau kau apakan tempat ini
begitu jadi milikmu?
Penjaga!
Aku sudah berhenti.
Aku tak mau kemari.
Aku bersumpah, Penjaga!
Kusuruh mereka mencarimu.
Kaulah yang harus menjelaskan.
Menjelaskan apa?
Fel!
Di Azeroth?
Di barak.
Di satu jasad.
Penjaga, apa itu Fel?
Sihir yang tiada duanya.
Sihir yang menyerap kehidupan.
Memengaruhi penggunanya,
merusak semua yang disentuhnya.
Menjanjikan kekuatan besar,
tapi dengan harga yang mahal.
Fel terlarang di Azeroth.
Kau berbuat benar.
Kita pergi.
Hei! Pulanglah.
Masuklah.
Medivh.
Yang Mulia.
Sudah lama.
Kemarilah.
Bantu kami menyelidiki masalah ini
sampai tuntas.
Monster macam apa?
Mereka bilang raksasa.
Raksasa bersenjata,
menunggangi serigala.
Monster besar tak terhentikan.
Kerajaan lain bagaimana?
Mereka juga diserang?
Semua minta perlindungan,
tapi tak ada yang mau bercerita.
Kita tak tahu apa-apa
tentang monster ini.
Kita butuh tahanan.
Mayat saja akan mengatakan sesuatu.
Aku tak tahu bahaya apa ini, Medivh.
Sudah kewajibanku
untuk melindungi alam ini, Tuan.
Itulah tujuan hidupku.
Aku adalah Penjaga.
Setidaknya untuk saat ini.
Ya.
Bagaimana dengan...
Siapa namanya?
Khadgar, Tuan.
Dia akan ikut kami.
Baiklah, kalau begitu.
Kita berangkat.
HUTAN ELWYNN
Berhenti.
Tidak mungkin.
Penjaga.
Merapat!
Awas belakangmu!
Awas sisimu! Di kiri!
Awas sisimu!
Penjaga!
Matilah, monster!
Jangan hanya menggunakan tenaga.
Mereka lebih kuat.
Kau harus lebih pintar.
Fel.
Mereka semua sekarat!
Hanya yang hijau.
Bunuh bedebah besar itu.
Durotan. Ayo.
Penjaga.
Apa yang kau lakukan?
Aku benar, kan? Sihir itu di sini!
Mau ke mana?
Bawa mereka kembali ke Stormwind.
Aku harus kembali ke Karazhan.
Kau bertarung dengan baik.
Di mana Penjaga?
Karazhan.
Kita butuh tahanan.
Mana kudamu?
Mereka mengambilnya.
Benarkah? Tunggu di sini.
Tidak!
Seberapa kau mencintai majikanmu?
Akan kulakukan!
Mundur!
Sayang sekali.
Dia bisa jadi mantel yang bagus.
Di sini!
Kau yang menangkapnya?
Ya.
Tampaknya dia yang terlemah.
Kau.
Kau ini apa?
Kenapa menyerang negeri kami?
Dia tak mengerti bahasamu.
Kau bisa bahasa kami?
Bicara satu kata lagi
dalam bahasa mereka,
akan kucabut lidahmu!
Takkan kuperingatkan lagi!
Suruh dia hentikan.
Kau saja.
Terima kasih kembali.
Kau punya nama?
Kau mengerti bahasa kami.
Aku ulangi.
Kau punya nama?
Garona.
Namanya Garona.
Kau ini makhluk apa?
Dia lebih mirip kita
dibandingkan monster lain.
Orc.
Orc?
Itu kau atau monster
yang di kandang?
Aku tahu semua ras di Tujuh Kerajaan.
Belum pernah kudengar "orc".
Tunjukkan asalmu.
Ini bukan dunia orc.
Dunia orc sudah mati.
Orc akan mengambil dunia ini.
Bukan dari dunia ini?
Bagaimana caramu kemari?
Gerbang Agung.
Di bawah tanah...
sihir membawa kami kemari.
Bagaimana kau bisa bahasa kami?
Orc menangkap tahanan untuk gerbang.
Aku belajar dari mereka.
Tahanan?
Orang kami?
Mereka masih hidup?
Ya. Ada banyak.
Kenapa?
Energi gerbang.
Untuk mendatangkan Horde.
Untuk merebut duniamu.
Antar kami ke sana.
Tidak.
Atau nasibmu sama dengan temanmu
yang di kandang.
Pikirmu kau menakutkan?
Anak-anak orc punya peliharaan
yang lebih seram darimu.
Kami tak berusaha
menakutimu, Garona.
Kami berusaha melindungi
bangsa kami, keluarga kami.
Jika kau menolong kami,
aku bersumpah...
kau akan dibebaskan.
Blackhand yang menakutkan...
Pemimpin Perang Horde.
Kau biarkan para gigi-kecil
membunuh prajuritmu.
Kau membuat malu bangsamu
karena kabur dari musuh.
Kau terlalu lemah
untuk bicara, Penghancur?
Orang lemah tak berguna bagi Horde.
Hormati tradisi kita, Pemimpin Perang.
Kau tahu hukumannya.
Kematian!
Untuk Horde!
Hentikan!
Kau berani membatalkan hukumannya?
Kami berjuang keras.
Penyihir mereka menggunakan Fel-mu
untuk melawan kami.
Hanya aku yang dapat
mengendalikan Fel!
Kulihat kau dan prajuritmu selamat.
Mungkin Blackhand...
menjauhkanmu dari medan perang?
Mungkin dia tahu kau juga lemah.
Kau ingin menantangku,
kepala suku kecil?
Aku tidak membangkang, Gul'Dan.
Tapi Fel berasal dari maut.
Harus ada harganya.
Harga yang dibayar dengan nyawa.
Peganglah anakmu.
Dia akan menjadi kepala suku
yang baik.
Seperti ayahnya.
Ditakdirkan menjadi pemimpin.
Hari ini aku bukan pemimpin.
Dia sudah menantangmu.
Jika Gul'Dan bisa memengaruhi
orang yang polos seperti dia...
maka kita tak punya peluang.
Apa pun yang terjadi.
Aku melihatmu.
Gerbang ini...
siapa yang menunjukkannya
kepada Gul'Dan?
Siapa yang membawanya ke Azeroth?
Gul'Dan menyebutnya iblis.
Kau melihatnya?
Bukan wajahnya...
tapi suaranya.
Seperti api dan abu.
Aku di sini jika butuh aku.
Pasanganmu.
Aku bisa membunuhmu
sebelum dia menyentuhku.
Lothar?
Dia saudaraku.
Raja adalah pasanganku.
Kau istri kepala suku.
Kurasa.
Maka aku akan dihormati
jika membunuhmu.
Tidak bagi kaumku.
Ini malam yang dingin.
Kau butuh ini.
Untuk menghangatkanmu.
Lebih banyak desa kami terbakar malam ini.
Salah satunya desa tempat kelahiranku.
Tak bisa kubayangkan kengerian
yang kau alami, Garona.
Tapi ini tak perlu terjadi.
Sudah bertahun-tahun negeri ini damai.
Perdamaian antara ras dari seluruh dunia.
Apa yang...
Aku bisa melepaskannya.
Kau bisa hidup di sini, Garona.
Bersama kami.
Hidup yang bebas.
Jika kau mau.
Gerbang Agung.
"Dari terang datang kegelapan...
"dan dari kegelapan datang terang."
Jelas sekali.
"Tanyakan Alodi."
Alodi.
Senang bisa melihat pepohonan lagi.
Dan salju.
Meski dari kejauhan.
Ingat ketika kita melacak darah lembu
di Frostwind Dunes?
Selalu ada daging...
selalu ada kehidupan.
Menurutmu tidak aneh...
negeri kita lenyap
ketika Gul'Dan berkuasa?
Satu orc tak dapat
membunuh dunia, Durotan.
Kau yakin?
Lihat sekelilingmu.
Tidak mengingatkanmu akan sesuatu?
Di mana pun Gul'Dan menggunakan sihirnya,
daratan mati.
Jika kita ingin tinggal
di sini, temanku...
Gul'Dan harus dihentikan.
Kita tidak cukup kuat
untuk mengalahkan Gul'Dan.
Tidak.
Tapi dengan bantuan manusia...
kita bisa menang.
Aku ingin senjata itu.
Aku akan melindungimu.
Aku tak butuh dilindungi!
Kau lihat apa?
Kutu buku.
Kau pertama jaga.
Dengan hormat, Komandan, namaku Khadgar.
Maaf, Khadgar.
Kukira kita saling mengerti...
karena kau tidak kupenjara untuk
menyusup di Barak Kerajaan.
Sekarang berjagalah.
Setidaknya kau tak membaca.
Dia ingin tidur denganku.
Apa katamu?
Kau akan terluka.
Aku tak ingin tidur denganmu.
Bagus. Kau bukan pasangan yang efektif.
Kenapa tertawa?
Entah bagaimana manusia
bisa melakukan itu.
Tak punya otot untuk melindungimu.
Tulang yang rapuh.
Kau tidak terlihat berbeda dengan kami.
Bagaimana kau bisa melakukannya?
Tulang patah semakin kuat
setelah sembuh.
Tulangku sangat kuat.
Aku turut prihatin.
Jangan prihatin.
Namaku...
Garona.
Dalam bahasa Orc artinya "terkutuk".
Ibuku dibakar hidup-hidup
karena melahirkanku.
Tapi kau dibiarkan hidup.
Karena Gul'Dan.
Dia memberiku taringnya.
Untuk mengingat ibuku.
Orang tuaku menyerahkanku
kepada Kirin Tor saat usiaku 6 tahun.
Itu kali terakhir aku melihat mereka.
Juga saudara dan saudariku.
Sebuah kehormatan bagi keluarga...
yang menyerahkan anaknya
kepada Kirin Tor.
Agar anak mereka dibawa
ke kota apung Dalaran...
dan dilatih oleh penyihir terkuat
di seluruh negeri.
Mengecewakan keluarga
jika anak mereka kabur.
Itu menyedihkan.
Gerbang Agung.
Kenapa butuh banyak tahanan?
Bagaikan kayu untuk api.
Sihir hijau butuh kehidupan
untuk membuka gerbang.
Berapa banyak orc
yang akan datang?
Semuanya.
Ini baru pasukan perang.
Ketika gerbangnya terbuka...
Gul'Dan akan membawa Horde.
Bawa mereka ke Stormwind.
Kami pergi lebih dulu.
Garona...
Kita harus pergi. Tidak aman...
Durotan.
Di utara, ada gunung hitam
yang menyentuh langit.
Aku akan menemui pemimpin mereka.
Menantangnya?
Kulihat kau memimpin gigi-kecil
ke perkemahan kita.
Mereka melihat apa yang dibangun.
Tapi hanya kau yang tahu
rencana Gul'Dan untuk sukuku.
Sihir ini adalah kematian bagi segala hal.
Harus dihentikan.
Sampaikan kepadanya.
Gunung hitam, pada tengah hari.
Baik.
Kepala suku.
Jika aku kembali...
boleh aku masuk sukumu?
Kau lebih aman di sini.
Bersama mereka.
Seperti yang kau takutkan?
Fel ada di mana-mana.
Maka jangan pergi lagi.
Mereka sangat membutuhkan Penjaga.
Mungkin anak itu bisa menolong.
Kita butuh solusi!
Mudah bagimu bicara!
Pandai besi kurcaci harus kerja lembur.
Kau perlakukan kami bagaikan anjing.
Kami tak mau lagi
memberimu persediaan!
Cukup!
Dulu kalian minta bantuan Stormwind.
Baik untuk pasukan atau penengah.
Jika kita tidak bersatu...
untuk melawan musuh ini...
kita akan musnah.
Benar.
Stormwind butuh prajurit, senjata, kuda.
Kita harus menjaga
kerajaan masing-masing.
- Berperanglah sendiri!
- Yang Mulia.
Komandan.
Orc membangun gerbang
untuk membawa pasukan kemari.
Jika tidak dihentikan sekarang,
mungkin takkan ada peluang lagi.
Di mana dia?
Di mana pelindung Azeroth?
Di mana Penjaga?
Di mana Medivh?
Tuanku.
Kita istirahat.
Istirahatlah selama kau mau.
Kita sudah selesai.
Komandan.
Sisa pasukan Keempat
telah mundur dari Stonewatch.
Sisa?
Callan termasuk yang cedera.
Ayah?
Tak apa-apa.
Kau membuat Ayah cemas.
Di mana sisa pasukanmu?
Sebagian besar ditangkap hidup-hidup.
Kita akan selamatkan mereka.
Jangan terburu-buru.
Hanya kau yang Ayah miliki.
Aku tahu.
Aku seorang prajurit.
Dia takkan minta bertemu jika bisa
mengalahkan Gul'Dan sendirian.
Fel pasti membuatnya takut.
Durotan tak takut apa-apa.
Lokasinya.
Pertemuan mendadak ini.
Sepertinya perangkap.
- Bukan perangkap.
- Bisa saja.
- Bukan!
- Bisa.
Bukan!
Apa pendapatmu?
Peluang ini terlalu baik
untuk dilewatkan.
Kita tak punya pilihan.
Kita harus hentikan orc
membuka gerbangnya.
Tapi kita butuh bantuan.
Jika dia berbohong?
Orc tidak berbohong.
Bagaimana jika ya?
- Itu tak terhormat.
- Di mana kehormatannya...
ketika dia mengkhianati bangsanya?
Durotan melindungi sukunya.
Musuhnya adalah Fel.
Gul'Dan yang berkhianat.
Orc ini, Durotan...
kenal dari mana?
Dia membebaskanku.
Dia dicintai oleh sukunya.
Dia kepala suku yang kuat.
Kepala suku harus berusaha
agar dipercaya sukunya.
Jika kami ingin kau bergabung...
kami harus dapatkan kepercayaanmu.
Untuk melindungi dirimu.
Dengan ini?
Ya.
Temukan Penjaga.
Apa ini?
Penjaga?
Gerbangnya.
Kami melihatnya di Morass.
Aku mengumpulkan petunjuk
sebanyak mungkin.
Ini.
Gambar ini.
Dari mana kau menyalinnya?
Penjaga.
Dan ini.
Dan ini?
Aku melakukan riset
sejak Fel muncul.
Akulah Penjaga! Aku.
Bukan kau. Belum.
Kupikir kau butuh bantuan.
Jangan berpikir kau bisa menolongku.
Kau tak tahu kekuatan...
yang kuhadapi.
Jika mau menolongku...
lindungilah raja.
Serahkan Fel kepadaku.
Pilihan yang menarik.
Penjaga.
Berkemas dan pergi ke gerbang barat!
Kau! Bangunlah dari kiosmu
dan pergi!
Aku butuh bantuanmu.
Kutemukan sebuah buku.
Tentu.
Ada gambar gerbang
seperti yang kita lihat.
Maaf.
Khadgar.
Kuperlihatkan kepada Penjaga,
tapi ia jadi marah.
Dia membakar semua risetku.
Jika tak kusembunyikan di jubahku,
ia akan membakar ini juga.
Putar kertasnya. Ini.
Lihat.
Lihat, kan?
Apa arti gambar ini?
Orc dipanggil.
Dari dunia ini. Mereka diundang datang.
Dan Penjaga membakar risetmu?
Mungkin untuk melindungimu.
Sekarang pergilah.
Tempat bagus untuk menyergap.
Posisi pasukan kita bagus.
Akan kuperiksa lagi.
Kau ingin bicara
dengan raja manusia.
Dia di sini.
Aku Raja Llane.
Kudengar kau ingin bicara.
Tanya dia apakah mereka ingin pulang.
Dunia kami hancur.
Tak ada gunanya pulang.
Kami tak bertanggung jawab
atas duniamu yang hancur.
Perang dengan kami
tak menyelesaikan apa-apa.
Katanya, bagi orc,
perang menyelesaikan segalanya.
Lalu kenapa dia di sini?
Untuk menyelamatkan orangku.
Fel merenggut kehidupan
bukan dari korbannya saja...
tapi juga tanah dan merusak siapa pun
yang menggunakannya.
Gul'Dan akan meracuni segalanya
dengan sihir maut itu.
Jika bangsaku ingin selamat...
Gul'Dan harus dibunuh!
Dalam dua hari...
manusia yang kami tangkap...
akan digunakan
sebagai energi gerbang.
Jika kau menyerang
perkemahan kami...
dan mengalihkan prajuritnya...
Suku Frostwolf akan membunuhnya.
Dua hari.
Jika kami lakukan ini...
kau harus melindungi orangku.
Akan kucoba.
Sergapan!
Ini perangkap!
Pengkhianat, matilah!
Mundur!
Lindungi perkemahan kita!
Di tebing!
Lindungi raja!
Tetap bersama!
Konsentrasi. Seperti dulu.
Pertahankan posisimu!
Menyebar!
Pedang!
Awas!
Mundur!
Kau tak apa?
Kau tak berguna jika mati.
Pergi! Akan kutolong yang lain.
Mundur!
Kita akan selamat.
Medivh akan melindungi pelarian kita.
Menyebar!
Lindungi belakang!
Awas!
Garona!
Tetap bersama!
Mundur!
Pertahankan posisimu!
Di mana Penjaga?
Di belakang!
Lindungi raja.
Akan kutangani mereka.
Formasi perisai!
Bunuh monster itu!
Mundur ke daratan tinggi!
Medivh.
Medivh! Matikan!
Medivh!
Bertahanlah, Nak.
Ayah.
Untuk Azeroth.
Medivh!
Callan.
Dia di sini.
Ada apa dengannya?
Kita harus membawanya
ke Karazhan.
- Akan kuambil kuda.
- Tak cukup waktu jika lewat jalanan.
Gunakan salah satu burungku.
Taruh dia di kolam.
Moroes, kenapa dia?
Kularang dia meninggalkan Karazhan.
Aku harus pergi.
Kita butuh bantuan Kirin Tor. Sekarang!
Pergilah.
Ada obat yang harus kusiapkan.
Temani dia.
Kau dan bayi kita harus pergi sekarang!
Kau pengkhianat, Durotan.
Tidak.
Aku menghargai diri kita yang lama.
Seperti kau dulu.
Waktu sudah berlalu.
Kita hanya energi untuk Fel.
Masih ada harapan, Blackhand.
Anak-anak kita.
Jangan sampai aku membunuh
orang tak bersalah lagi...
kepala suku muda.
Jika aku menyerah...
kau akan bebaskan orang-orangku?
Siapa nama anak kita?
Go'el.
Kau.
Di mana orang tua itu?
Dia minta aku mengawasimu.
Raja.
Dia masih hidup.
Putra Lothar meninggal.
Aku yang mengusulkan
pertemuan itu.
Lothar akan membenciku.
Itu membuatmu gundah?
Dia prajurit yang hebat.
Dia melindungi orang-orangnya.
Pasangan yang ideal untuk orc.
Aku bukan orc.
Aku juga bukan manusia.
Saat masih muda,
aku merasa jauh dari kerabatku.
Aku pergi ke tempat
yang jauh mencari...
kebijakan.
Merasakan hubungan dengan semua jiwa
yang kulindungi.
Dalam perjalanan, aku bertemu
orang-orang yang kuat...
dan mulia.
Di antaranya ada seorang wanita.
Ia menerimaku apa adanya.
Ia mencintaiku.
Itu bukan kehidupan untukku,
tapi aku belajar sesuatu.
Jika kau butuh cinta...
kau harus siap ke ujung dunia
untuk menemukannya.
Kau meninggalkan pasanganmu.
Pergi temui Lothar.
Masuk ke dalam lingkaran.
Ini...
hadiahku untukmu, Garona.
Seluruh dunia ditukar
dengan sebuah patung.
Dewa adalah makhluk yang aneh.
Frostwolf.
Kau orang yang praktis.
Kami orang selatan selalu
mengagumimu dalam hal itu.
Ketika gerbang terbuka...
dan seluruh Horde bergabung...
kita akan beri mereka Fel.
Semuanya.
Durotan tak menyetujui ini!
Kenapa kau peduli pendapat
Pengkhianat itu?
Sudah waktunya Suku Frostwolf
punya pemimpin baru.
Pemimpin yang mementingkan orc.
Pemimpin yang menghargai
visi Gul'Dan.
Kekuatannya.
Kemarilah...
aku akan memberimu Fel.
Durotan...
menghasut Frostwolf
untuk menentang Fel.
Biar kukumpulkan mereka.
Kubawa mereka kemari.
Beri aku Fel di hadapan mereka.
Biar mereka lihat
betapa kuatnya aku nanti.
Seperti kataku...
orang yang praktis.
Ini era yang baru.
Waktunya Horde berjaya.
Ditakuti...
atau dijadikan energi.
Maafkan aku.
Ibu Callan...
meninggal ketika melahirkan.
Aku menyalahkan Callan...
selama bertahun-tahun.
Aku takkan menyalahkanmu.
Dia begitu muda.
Sepanjang hidupku...
belum pernah aku menderita seperti ini.
Tidak.
Tidak!
Ayo!
Gul'Dan tak mau membuang tenaga
untuk Frostwolf.
Bakar mereka!
Ambil yang lemah, bunuh yang kuat!
Tangkap mereka!
Kumandikan kau dengan darahmu!
Mungkin.
Tapi tidak sekarang.
Aku tak bisa memberimu
banyak waktu...
tapi aku bisa memberimu
waktu untuk kabur.
Demi anakmu, Draka.
Pergilah.
Sekarang.
Bunuh mereka semua!
Bakar semuanya!
Mestinya kau percaya
kepala sukumu...
Orgrim Doomhammer.
Dia kabur!
Tunggu aku.
Khadgar!
Beraninya kau kembali!
Keluar!
Aku ingin minta nasihatmu.
Tak ada apa-apa untukmu di sini.
Medivh sedang sakit.
Apa?
Dia diracuni oleh Fel.
- Apa?
- Tak mungkin!
Kau tahu apa tentang Gerbang Gelap?
Kau kembali...
dan menuduh Penjaga...
Apa itu Alodi?
Dari mana dia tahu?
Alodi.
Apa itu?
Entitas dari zaman sebelum Kirin Tor.
Menurut kami fungsinya sama
dengan Penjaga.
Pelindung.
Selain Dewan Arch, tak ada
yang tahu keberadaannya.
Harus tetap dirahasiakan.
Kau menyebut namanya
dan Gerbang Gelap bersamaan...
itu tidak mungkin...
kebetulan.
Perlu aku masuk?
Entah. Ini belum pernah terjadi.
Khadgar...
Aku mengenalmu.
Dari perpustakaan.
Kau Alodi?
Kugunakan...
energi terakhirku
untuk memanggilmu kemari.
Penjaga mengkhianati kita.
Medivh.
Kulihat Fel di matanya.
Dia dikuasai olehnya.
Jika dia tidak dihentikan...
dunia ini akan hancur.
Aku tak mampu
mengalahkan Penjaga.
Penjaga hanya sebuah nama.
Penjaga dunia ini yang sebenarnya...
adalah orang-orangnya.
Aku tahu kau melihat yang tidak dilihat
oleh Kirin Tor.
Karena itu kau meninggalkan mereka.
Tidak ada...
yang sanggup menghadapi kegelapan...
sendirian.
Aku tak tahu apa maumu dariku.
Kau tahu.
Percayalah teman-temanmu.
Bersama...
kau bisa menyelamatkan dunia ini.
Selalu ingat...
dari terang muncul kegelapan...
dan dari kegelapan...
muncul terang.
Bangunlah.
Terima kasih, Moroes.
Kau akan pulih, Penjaga.
Kau selalu pulih.
Tidak.
Terima kasih.
Untuk semua yang telah
kau lakukan.
Maaf, teman lama.
Kubiarkan orc masuk ke dunia ini.
Fel telah memengaruhiku.
Aku bahkan tak tahu apa lagi
yang sudah kuperbuat.
Aku tak ingat.
Semua yang kulindungi, telah aku...
hancurkan.
Aku tak bisa mengendalikan Fel.
Tak ada yang bisa.
Lima legiun untuk menutup
Jalan Deadwind.
10 lagi di sini, di sini, dan di sini,
sepanjang Gunung Redridge.
Rute persediaan di sini.
Sementara Laut Timur menutup mereka
dari selatan dan timur.
Jika kita pertahankan posisi ini,
kita akan sangat kuat.
Penahanan.
Sampai ada pilihan lain, ya.
Jika jumlah musuh
berpuluh-puluh kali lipat?
Jika ada jawaban mudah...
Prioritas kita adalah mencegah
gerbangnya terbuka.
Jika gagal, mereka akan menghabisi kita
dalam jumlah besar.
Apa usulmu?
Kerahkan seluruh kekuatan kita.
Hancurkan gerbang, bebaskan orang kita
dan akhiri ancaman ini.
Orc yang tersisa?
Kita urus mereka nanti.
Setelah mereka menghancurkan
seluruh kerajaan.
Tuan-tuan.
Medivh, kau sudah membaik.
Ya.
Aku merasa...
pulih.
Kami membutuhkanmu.
Kami membahas pilihan kami.
Ada yang berpikir
kita tak punya pilihan.
- Kami butuh saran.
- Aku punya kabar.
Aku bertemu Durotan.
Kau bertemu Durotan?
Pemberontakan melawan Gul'Dan...
semakin kuat.
Dengan bantuan mereka,
kita bisa hancurkan gerbang ini.
Itu tak mengubah rencanaku.
Rencana apa?
Anduin bilang kita harus menyerang
dengan kekuatan penuh.
Aku cemas itu akan membuat kerajaan
kehilangan pertahanan.
Kau butuh berapa legiun...
untuk menahan orc?
Lima di Jalan Deadwind.
10 di Gunung Redridge,
10 lagi untuk melindungi kota.
Kita sudah kehilangan 18 legiun.
- Tinggal satu, dua, tiga.
- Apa bisa dilakukan, Medivh?
Tidak bisa.
Dengan tiga legiun,
Frostwolf dan kekuatanku...
Maaf, Penjaga, tapi belakangan ini
kekuatanmu tak bisa diandalkan.
- Llane, pernah aku mengecewakanmu?
- Mengecewakannya?
Kau di mana
selama enam tahun ini?
Tolonglah, Anduin...
Medivh adalah Penjaga.
Bukan Penjaga yang kau ingat.
Dia tersesat!
Tidak stabil!
Dia tidak ada saat dibutuhkan.
Kendalikan dirimu, Anduin.
Aku siap ke neraka untukmu...
jika ada peluang kecil untuk menang.
Tapi tidak ada. Ini bunuh diri.
Ini soal Callan?
Itu sebuah tragedi.
Jika dia tak berusaha
mendapatkan pengakuanmu...
- mungkin dia masih hidup.
- Medivh.
Callan belum siap, kau tahu itu.
Kau tetap biarkan dia jadi prajurit.
Anduin, hentikan! Tidak!
Kau membunuhnya!
Diamlah!
- Komandan, kumohon, Tuan!
- Varis.
Bawa dia ke sel agar tenang.
Kau tak berguna jika seperti ini.
Kita akan melindungi kerajaan, Tuan.
Kau dan aku.
Kenapa kau di sini?
Raja.
Dia pergi untuk melawan Horde.
Dengan bantuan Penjaga...
Durotan akan membunuh Gul'Dan.
Jangan percaya dia.
Sudah kukatakan, orc tidak berbohong.
Bukan Durotan.
Jangan percaya Medivh.
Akan kucoba melindungi rajamu.
Jangan pergi bersama mereka.
Kenapa?
Aku tak mau kau terluka.
Kembalilah hidup-hidup.
- Lepaskan kami.
- Kami haus!
Ampuni kami!
Tolonglah! Kami butuh bantuanmu!
Hei! Frostwolf!
Kini kau musuh semua pihak.
Akan kukatakan kau pelakunya.
Apa yang terjadi?
Maaf, Durotan.
Aku tak mengerti kenapa kita
berpihak dengan manusia...
melawan bangsa kita sendiri.
Aku salah.
Sihir Fel Gul'Dan
menghancurkan kita.
- Mana Draka?
- Aman.
Tapi yang lainnya...
Mereka takkan tunduk kepadanya
jika mereka tahu siapa dia sekarang.
Maka akan kuperlihatkan kepada mereka.
Aku takkan percayakan keluargaku
kepada orang lain, Varian.
Jaga mereka selama aku pergi.
Siap?
Aku akan merasa lebih aman
jika Lothar bersama kita.
Kita akan baik-baik saja.
Aku akan kembali ke Karazhan,
bersiap untuk perang.
Temui aku di gerbang.
Pengawal!
Aku tahu kau melakukan tugasmu.
Dan kau melakukannya dengan baik.
Tapi aku sudah tenang sekarang.
Jadi, tolong buka gerbang ini...
agar aku bisa melindungi Raja.
Buka gerbangnya!
Aku hanya mengikuti...
- Dari mana saja kau?
- Kirin Tor.
Hanya berfungsi untuk orang bodoh.
Bertahan sekitar semenit.
Baju zirahmu, Komandan.
Maaf.
Mereka berjarak satu hari.
- Kuharap kita tak terlambat.
- Kita tak bisa mengejar mereka...
...jika kau ingin menyelamatkan Azeroth.
- Raja butuh aku!
- Azeroth lebih membutuhkanmu!
Jika ingin menyelamatkan rajamu...
kita hentikan Medivh lebih dulu.
Di mana Medivh?
Kita harus membunuh iblis.
Tak mungkin jauh. Periksa di sana.
Aku butuh bayi itu.
Periksa semua tempat!
Periksa di jalanan!
Ingat...
kau adalah putra Durotan dan Draka...
keturunan kepala suku.
Periksa di sungai.
Aku Durotan.
Putra Garad.
Kepala suku Frostwolf.
Aku datang
untuk membunuh Gul'Dan.
Hantu tak dapat melakukan mak'gora.
Kau bukan kepala suku mana pun.
Orang-orangmu sudah jadi
makanan cacing.
Beberapa masih hidup, Kepala Perang.
Perlu kuakhiri mereka dengan cepat?
Aku selalu mengira
kau mengikuti tradisi, Blackhand.
Durotan...
sukumu lemah...
dan kau seorang pengkhianat.
Kuterima tantanganmu...
agar aku bisa mencabut jantung
dari tubuhmu yang menyedihkan.
Gerbangnya bagaimana?
Kau harus siap
begitu mantranya dimulai.
Ini hanya sebentar.
Habisi dia, Gul'Dan!
Itu mantra untuk dunia orc.
Dia membuka gerbangnya.
Kita harus membungkamnya.
Mantranya...
Aku tak punya waktu untuk ini.
Blackhand!
Ini adalah mak'gora.
Kau harus menghormati tradisi.
Teruslah bertarung.
Gul'Dan curang!
- Itu curang!
- Memalukan!
Kau curang, Gul'Dan!
Ini bukan cara kita!
Pengkhianat!
Gul'Dan!
Kau tak punya kehormatan.
Kalian mau mengikutinya?
Kalian mau?
Kalian mau mengikuti iblis ini?
Tidak akan!
Aku tidak mau.
- Iblis!
- Dia tidak mirip orc sekarang!
Aku mengikuti orc sejati!
Seorang kepala suku.
Semoga tulangmu membusuk, iblis!
Ada yang lain?
Dan kau, Kepala Perang.
Kau akan menerima Fel...
dan menjadi lebih kuat
dari semua orc.
Setelah Fel mengubahmu...
kau akan memusnahkan gigi-kecil.
Rebutlah dunia baruku.
Semua Frostwolf sudah mati.
Kita sendirian.
Jumlah kita sedikit.
Selamatkan tahanan.
Kita akan bebaskan orang kita!
Serang!
Cepat, semuanya!
Cepat!
Serang!
Punya ide?
Mengagumkan.
Kini coba bungkam dia.
Itu berjalan baik.
Dia bergerak!
Lakukan sesuatu!
Baik.
Akan kutangani.
Kau urus Medivh.
Di sini!
Muka liat!
Sekarang!
Tembak!
Di belakang!
Ayo, bangsa orc.
Biarkan Fel melepaskan
kekuatan penuh Horde!
Untuk Gul'Dan!
Untuk Horde!
Hei!
Nak, bangun!
Kau tak apa?
Pintar sekali.
- Memotong kepalanya seperti itu.
- Ya.
Sesuai rencanaku.
Sekarang apa?
Penjaga harus mengucapkan mantranya.
Selama ia melakukan itu...
kita bisa mendekat.
Alihkan dia.
Lalu apa?
Bawa Medivh ke kolam.
Itu saja?
Medivh.
Jika kau masih di dalam situ,
teman lama...
kembalilah.
Medivh.
Ayo.
Bunuh aku.
Aku tak punya lagi alasan
untuk hidup.
Lagi pula, bagimu kehidupan
hanya energi, bukan?
Tapi Llane, dia memercayaimu.
Jangan bunuh rajamu.
Jangan bunuh temanmu.
Apa pun rencanamu, Nak...
lakukan sekarang!
Sekarang.
Sekarang!
Sekarang, Nak!
- Gerbangnya menutup!
- Lakukan sekarang!
Tidak.
Kau lebih kuat darinya.
Dari terang muncul kegelapan...
dan dari kegelapan...
muncul terang.
Perlihatkan matamu.
Aku harus pergi.
Aku bangga kepadamu.
Stormwind.
Tuanku!
Lewat gerbang itu, Stormwind!
Terima kasih, Penjaga.
Varis.
Legiun, maju!
Serang!
Garona, ikut aku.
Lari!
Varis, bentuk pertahanan.
Garona, Karos,
bawa orang seperlunya...
dan bebaskan tahanan.
Kirim mereka ke Stormwind.
Bentuk barisan, jarak perisai!
Kami akan bertahan selama mungkin.
Pergi ke gerbang!
Pergi!
Terima kasih!
Stormwind.
Aku butuh bubuk mesiu!
Bantu aku mendorong!
Ayo, semuanya!
Kerahkan tenagamu!
Berputar! Kita serang mereka
dari balik gerbang!
Awas di belakangmu!
Jaga dia.
Kita harus pergi!
Kita selamatkan orang sebanyak mungkin!
Karena kesepian.
Itu membuat kita lemah.
Khadgar...
Maafkan aku.
Aku ingin menyelamatkan kita semua.
Selalu.
Tidak!
Gerbangnya menutup!
Penjaga meninggal.
Tidak!
Blackhand datang untuk membunuhmu.
Garona...
tak ada gunanya kita berdua mati.
Lihat sekelilingmu.
Kita terkepung.
Kau membunuhku adalah satu-satunya
peluang untuk perdamaian.
Katakan kepada Taria bahwa membunuhnya
akan membuatmu terhormat.
Membunuhku akan membuatmu jadi pahlawan.
Kau harus hidup.
Bawa perdamaian antara orc dan manusia.
Harus.
Tidak!
Dia membunuh
kepala suku mereka, Gul'Dan.
Horde menerimamu...
Orc.
Mak'gora.
Untuk putraku.
Bunuh dia.
Bunuh dia!
Gul'Dan!
Mak'gora adalah keramat.
Manusia menang. Secara adil.
Kesatriamu harus menghormati
tradisi mereka.
Jangan membantahku!
Tunggu apa lagi?
Lakukan perintahku!
Pengkhianat!
Minggir.
Biar aku yang membunuhnya.
Siapa mau mematuhimu?
Jika kau berperang
melawan bangsamu sendiri?
Jika kau lakukan ini,
kau akan kehilangan Horde.
Dan perang ini baru permulaan.
Untuk putramu.
Agar rohmu dapat mengajarinya.
Pisau Garona.
Kucabut dari leher Llane.
Pasti ada penjelasan.
Ya.
Dia membuat pilihan.
Aku tak percaya itu.
Mungkin kita tidak mengenalnya.
Anugerah terbesar yang bisa
didapat sebuah kota...
adalah seorang raja...
yang rela berkorban...
demi rakyatnya.
Tapi pengorbanan seperti itu
harus didapatkan.
Kita harus pantas menerimanya.
Jika kita hanya bersama-sama...
berduka atas kematian orang yang baik...
apakah Raja Llane
salah memercayaimu?
Tidak!
Kami akan membalas dendammu!
Pimpin kami melawan orc, Lothar!
Lothar!
Lothar! Lothar!
Untuk Azeroth!
Untuk Azeroth dan Persatuan!
Untuk Persatuan!
Kau akan pergi jauh, Go'el kecilku.
Dunia Ayah mungkin sudah lenyap,
tapi ini duniamu sekarang.
Ambil apa yang kau butuhkan.
Bangun tempat tinggal bagi orc
dan habisi siapa pun yang menghalangimu.
Tuanku, cepat lihat ini.
Kau adalah putra Durotan dan Draka...
seorang keturunan kepala suku.
Bangsa kita membutuhkan pemimpin.
vi p 2 1.e u. o r g