BERDASARKAN KISAH NYATA.
1 JANUARI 2008
Tolong! Kumohon!
Maaf, aku tidak bisa bahasa Albania!
Hentikan! Aku tidak mengerti!
Kau mengerti sekarang?
Itu Jericho 941
yang diarahkan ke kepalaku.
Kau bisa membelinya di pasar gelap
seharga 300 dolar.
Ya.
Itu senjata yang mematikan.
Namaku David Packouz.
Aku seorang penjual senjata internasional.
Apa yang kau tahu tentang perang?
Mereka bilang perang itu
soal patriotisme, demokrasi
atau omong kosong tentang
orang yang benci perdamaian.
Kau ingin tahu
apa itu perang sesungguhnya?
Apa yang kau lihat?
Pemuda dari Arkansas
menjalankan tugas patriotik
untuk membela negaranya?
Aku melihat helm, sarung tangan tahan api,
rompi anti peluru, dan M16.
Aku melihat uang $17.500.
Itulah biaya untuk mendandani
satu orang tentara Amerika.
Lebih dari dua juta tentara
berperang di Irak dan Afghanistan.
Itu berarti $4,5 miliar
uang pembayar pajak Amerika per tahun
hanya untuk membayar
tagihan penyejuk udara untuk perang itu.
Memang itulah arti perang sesungguhnya.
Perang adalah ekonomi.
Siapa pun yang berkata sebaliknya
berarti dia terlibat di dalamnya
atau bodoh.
Tetapi aku belum tahu soal itu.
Dahulu, aku belum tahu apa-apa.
PANTAI MIAMI, 2005
Tak boleh parkir di sini.
Hai. Aku harus bertemu klien
di 2150, Tn. Shore.
Aku lebih awal beberapa menit.
Benarkah? Itu lingkungan terbatas.
Tak boleh parkir di sini.
Kau juga dilarang merokok di sini.
Baiklah. Terima kasih.
Banyak yang bisa kuceritakan
tentang hidupku di masa ini
yang bisa menjadi konteks cerita ini.
Aku bisa ceritakan kenapa berhenti kuliah
setelah satu semester.
- Bagaimana otot paha kirimu?
- Masih sakit.
Berselisih dengan orang tuaku.
Bagaimana aku berhenti atau dipecat
dari enam pekerjaan berbeda.
- Di situ.
- Baiklah. Beres.
Dari situ
menurutku hal terpenting
untuk dipahami adalah
aku benar-benar tersesat.
Maaf. Handuknya jatuh.
Tidak apa-apa, Gary.
Usiaku 22 tahun
memijat para pria kaya di Pantai Miami
untuk 75 dolar per jam.
Tetapi aku sudah muak.
Sudah saatnya mengubah hidupku.
Aku punya ide besar.
SEMUA UANG DIHASILKAN
SECARA TERSIRAT.
Waktu bagi kita sudah tiba.
Rencanaku berjualan grosir seprai
ke semua panti jompo di Florida Selatan.
Yang jumlahnya ratusan.
- Lembut sekali.
- Harus.
Bahannya katun Mesir, 400 helai benang.
Kualitas terbaik
untuk pemakaian institusi.
Entahlah. Sepertinya berlebihan.
Dengan harga $29 per potong,
tidaklah berlebihan.
David, kau tahu usia rata-rata
penghuni di Hilldale?
Tidak.
Delapan puluh dua tahun.
Kau pernah melihat
kulit manusia berusia 82 tahun?
Kau pernah memegangnya?
Ya. Sebenarnya aku pemijat bersertifikat
dan banyak klienku manula.
Berarti kau sudah tahu.
Seprai ini,
akan seperti
membungkus cecak dengan kain kasmir.
Kau mau melakukan itu?
Kau mau membungkus cecak
dengan kain kasmir?
Kurasa tidak.
Lalu mengapa kau tawarkan aku?
Dia keponakanku.
Suaranya bagus, 'kan?
Aku habiskan seluruh tabunganku
untuk 65 kardus seprai premium
tetapi aku melupakan satu faktor krusial.
Tak ada yang peduli pada orang tua.
Mengapa kau tidak mengembalikannya?
Bukan begitu cara kerjanya.
Aku membelinya sekaligus.
Aku sangat sial.
Kau tidak sial.
Pete yang sial.
Dia mati.
Astaga. Itu Efraim?
Benar.
Kukira dia masih di LA.
Kupikir juga begitu.
- Dia teman yang baik.
- Terima kasih.
Kulitnya cokelat sekali.
Efraim Diveroli sahabatku waktu kecil.
Kami tak pernah bertemu
sejak dia pindah
saat kelas 10
untuk tinggal bersama pamannya.
Kurasa orang tua kami
ingin memisahkan kami sejauh mungkin.
Tidak ada daftar isi
dalam Buku Kehidupan.
Kita tidak tahu apa kita
di awal bab baru, atau di akhir cerita.
Itu sebabnya kita harus mensyukuri
setiap kali membuka halaman baru.
Kau kembali hanya untuk ini?
Tidak! Aku tidak kenal Pete.
Aku ingin bertemu kau di sini.
Kau tahu ibumu enggan memberikan nomormu?
Kau menelepon ke rumahku?
Tidak, aku tidur dengannya.
Dia masih membenciku?
Ya, sepertinya.
Aku rindu padamu, Kawan.
Ya, aku juga.
Ayo kita jalan-jalan.
Tidak bisa. Ada klien pukul 16.00.
Biar saja. Batalkan.
Sahabatmu kembali.
Ayolah!
Apa yang terjadi di LA, Kawan?
Mengapa kau pulang?
Kau tahu aku bekerja
untuk pamanku, bukan?
Ya, kudengar begitu,
penjual senjata kurasa.
Mirip. Kami membeli senjata sitaan
di lelang kantor polisi
dan menjualnya kembali di Internet.
Keren.
Memang keren sampai pamanku
meminjam uangku lebih dari 70 ribu dolar.
Astaga. 70 ribu?
Sudahlah. Keparat.
Aku menghasilkan banyak uang.
Aku putuskan kembali ke Miami,
membuka tokoku sendiri.
Bagus.
Di mana orang ini tinggal?
Lima menit lagi.
Kau punya janji lain?
Tidak.
Baiklah. Aku tidak tahu
mana yang lebih buruk.
Fakta bahwa kau berjualan seprai
ke panti jompo
atau dibayar untuk membantu masturbasi.
Harus diingat,
aku pemijat bersertifikat, paham?
Sangat legal.
Baiklah. Pada akhirnya,
mereka harus orgasme, bukan?
Di dadamu atau tempat lain?
Kau tahu? Keparat kau.
Keparat kau, Sobat.
Bro, kau ingat terakhir kali
kita membeli ganja?
Tentu, aku ingat. Traumatis sekali.
Ya, tetapi kau ingat keesokan harinya,
saat kita berjalan ke sekolah
dan semua orang tahu kita ditangkap?
Ya, kita dahulu gangster, Kawan.
Kita pikir menguasai South Beach.
Kita memang menguasai sekolah Yahudi.
Kita melawan semua orang.
Ya, aku merindukan itu.
Kau rindu sekolah Yahudi?
Tidak, aku rindu...
melawan semua orang.
Hei!
Dia pergi. Kau butuh ganja?
Tergantung. Barangmu bagus?
Begini saja. Dia menjual barangku.
Ada apa dengannya?
Bagus. Kau jual per ons?
Ya, tidak masalah. 300 dolar.
Tiga ratus. Baiklah.
Kau dapat harga lebih murah
kalau beli dari distributor.
Kurasa begitu.
Baiklah.
Lalu dia membuka pintu.
Lalu kubilang, "Tenang.
Aku tidak ingin drama."
Mengerti maksudku?
"Kutahu ada lelaki lain di rumahnya."
Bagaimana?
Apa?
Mana barangku?
Barang apa?
Aku baru saja memberimu $300 untuk ganja.
Kalian pernah lihat bedebah ini?
Aku tidak melihat apa-apa.
Pergilah dari sini.
- Baiklah.
- Ya.
Orang ini payah.
- Celana parasut.
- Berpakaian seperti Jay Leno.
Dia seperti mau ke gereja.
Hei, tunggu, Kawan.
- Apa-apaan ini?
- Sial!
Ayolah! Mau ke mana kalian?
Kupikir kita ingin bergaul.
Berandal sialan.
Apa-apaan itu tadi?
Kau sudah gila?
Tenang, Kawan.
Aku punya lisensi Senjata Golongan 3.
Ayolah, masuk.
Aku tahu penjual lain di sini.
Aneh. Kami sebaya,
tetapi aku selalu mengagumi Efraim.
Saat situasi sulit, aku menyerah.
Tidak dengan Efraim. Dia melawan.
Tn. Presiden, terima kasih
atas kunjungan Anda hari ini.
Kami merasa terhormat
melayani negara kami,
dan bangga menyambut Anda,
Panglima Perang Tertinggi...
- Hei.
- Hei, Sayang.
Bagaimana pemakamannya?
Luar biasa.
Astaga. Kau teler, bukan?
Apa?
Kau katakan pemakaman "luar biasa."
Apa? Tidak. Pemakamannya sangat sedih.
Ya, semua orang sangat berduka.
Tetapi aku bertemu teman masa kecil.
Teman yang pernah kuceritakan.
Efraim Diveroli?
Yang pernah ditangkap bersamamu?
Ya. Kami juga lakukan hal lain, tetapi...
Omong-omong, dia kembali ke Miami.
Itu bagus, bukan?
Ya. Aku harus mampir ke kantornya besok.
Kami akan makan siang.
- Baiklah.
- Kau lapar?
Aku sangat lapar.
Kita tidak punya apa-apa.
- Tetapi ada piza.
- Benarkah?
- Dan nacho.
- Kita punya nacho?
Dan es krim.
Apa? Kita tak pernah punya es krim.
Kau bercanda, bukan?
Jahat sekali.
Itu terlalu mudah.
Halo?
Halo, Tn. Borstein.
ini David Packouz.
Anda memintaku menelepon
pukul 11.00.
Aku sudah membawa seprainya,
dan ingin menunjukkannya padamu.
Pak, bila diberi kesempatan,
aku yakin para penghuni
akan merasakan bedanya.
Bukan kami yang memutuskan pengeluaran,
dan kami tidak tertarik.
Baiklah, terima kasih atas waktunya.
Ya, aku spesialis kontrak,
Lindsey Michaels,
dari Pangkalan AD, Picatinny.
Benar sekali.
Ya, aku kirim permintaan
daftar harga M249 untuk Basra
dan tampaknya berkas Anda terselip.
Bagus. Silakan kirim ulang
tawaran harganya lewat surel.
Sebenarnya, kau tahu?
Setelah kupikir lagi,
kami akan membuat keputusan
untuk penawaran itu.
Silakan sebutkan saja tawaranmu
selagi kita bicara di telepon?
Sudah termasuk magasin?
Bagus. Baik, Pak.
Anda pasok terus senjata,
kita akan terus membunuh penjahat.
Tuhan memberkatimu.
- Alat sialan. Apa kabar, Kawan?
- Hei, apa kabar?
Sedang apa kau tadi?
Aku berpura-pura jadi perwira AD.
Masa? Untuk apa?
Untuk tahu harga yang diajukan pesaingku.
Itu genius sekali.
Kupikir kau bilang menjual
senjata sitaan
ke penggemar senjata di Internet.
Tidak lagi.
Kini pembeliku hanya satu.
Masa? Yang mana?
Militer AS, bodoh.
Mau mengisap bong?
Hebat, bukan?
Kau menjual barang-barang ini
ke Pentagon?
Aku menjual segala macam barang
ke Pentagon.
Senjata, peluru, rompi anti peluru.
Minggu lalu, aku mengirim 400 masker gas
untuk Pasukan Khusus Amerika di Irak.
Tidak mungkin.
Sudah berapa lama kau melakukannya?
Dua, tiga bulan.
Hasilnya lumayan?
- Sialan kau.
- Begini.
Aku mendapat lebih dari 200 ribu
dalam delapan minggu.
Aku ceritakan ini karena kau sahabatku.
Bukannya aku pamer.
Astaga.
Ya. Lihatlah ini.
PENGIRIMAN PASUKAN MULTINASIONAL
DI PUSAT KONTRAK KERJA SAMA
TIMUR TENGAH
Fed Biz Opps adalah
Peluang Bisnis Pemerintah Federal.
Seperti eBay, tetapi untuk perang.
- Mereka beli tank di sini?
- Mereka beli apa pun di sini.
Ini gila.
Pemerintah punya situs untuk umum
berisi semua kontrak militer
yang sedang dilelang saat ini.
Aku tidak ambil yang mahal,
tetapi mencari barang-barang murah
yang tidak diambil
kontraktor pertahanan besar.
Semua orang memperebutkan
pai yang sama.
Tetapi mereka mengabaikan remah-remah.
Aku hidup karena remah-remah,
seperti tikus.
Bila kau berurusan dengan Pentagon,
remah-remah itu bernilai jutaan.
Daftar ini sepertinya tak pernah habis.
Menurut Efraim, memang begitu.
Terima kasih, Kawan.
Aku tidak mengerti.
Bila ada industri pertahanan,
mengapa Pentagon membeli darimu?
Mereka tidak ingin, tetapi mereka harus.
Kau ingat Liga Kecil?
Di akhir musim, mereka menyerahkan
piala MVP yang besar
dan anak itu selalu mendapatkannya?
Ya, Evan Talbot.
Benar. Tetapi, setahun kemudian,
seorang ibu memprotes?
Lalu mereka berikan piala kecil
pada semua pemain,
agar mereka tidak sedih?
Bahkan anak gemuk yang bodoh itu,
Robbie Friedman, dapat.
Seperti itulah yang terjadi.
Aku masih bingung.
Pentagon melakukan kesalahan
saat membangun kembali Militer Irak.
Mereka serahkan semua kontrak tanpa lelang
ke anak buah Cheney, dan ketahuan.
Maka Bush berinisiatif
menyamakan persaingan
dan semua pembelian Pentagon,
senjata, granat,
peluru, dilelang ke perusahaan kecil.
Pastinya, perusahaan besar
masih mendapat piala yang besar.
Tetapi Pentagon harus memberikan
piala yang kecil
ke semua Robbie Friedman di dunia.
Jadi, kau anak gendut yang terbelakang.
Kawan, aku paling gendut dan terbelakang.
Di pidatonya hari ini, Presiden Bush
mengatakan dia tidak berencana
menyerang Irak seperti yang dilaporkan.
Menurut Presiden, "Itu konyol.
Kita sama sekali tidak punya rencana
saat menyerang Irak."
David.
Ya?
Kau ingat beberapa minggu lalu,
saat di mobil menuju rumah ibuku?
Ya, aku ingat.
Aku positif.
Bagaimana caramu membesarkan anak?
Pernahkah kau pikirkan itu?
Apa rencanamu?
Membantu masturbasi seumur hidupmu?
Ya, itu rencananya.
Begitulah caraku membesarkan anak.
Maaf.
Baiklah, bagus.
Setidaknya kau sudah berpikir.
Tidak lucu.
Aku payah sekali, Kawan.
Kurasa kau harus bekerja untukku.
Apa maksudmu?
Serius, aku butuh bantuan.
David, lihatlah aku.
Anggaran Bush untuk Irak besar.
Itu tambang emas.
Kau baik sekali, Efraim.
Siapa yang peduli tentang menjadi baik?
Sudah lama aku mencari orang.
Masalahnya, aku tak percaya mereka.
Tetapi kau sahabatku.
Jangan tersinggung,
aku menentang perang.
Iz dan aku akan berdemo
dan menandatangani petisi.
Ya, aku juga.
Aku benci sekali pada Bush.
Tetapi ini bukan masalah mendukung perang.
Perang sedang berlangsung.
Ini soal pro pada uang.
Makin banyak Efraim bicara,
makin masuk akal semuanya.
Lagi pula, dibanding prospekku yang lain,
ini adalah kesempatan terbaikku.
Masalahnya adalah,
apa yang harus kubilang pada Iz?
Menurutku itu ide bagus.
Maka, aku berbohong.
Kau tahu, aku selalu yakin
atas bisnis ini.
Kubilang padanya Efraim punya kontak
yang bagus di pemerintahan.
Bukannya menjual seprai
ke panti jompo yang pelit,
kami akan menjualnya kepada Militer AS,
yang punya anggaran tak terbatas.
Itu genius.
Aku harus berbohong. Iz benci perang.
Dua orang sepupunya bertugas di Irak.
Dia juga benci tumpukan kardus seprai
yang memenuhi separuh apartemen kami.
Enam minggu berikutnya aku habiskan
dalam kursus singkat penjualan senjata.
Senapan mesin ringan Herstal 556.
Buatan Belgia, tetapi diproduksi
dengan lisensi di mana-mana.
Soal senjata, Efraim tahu segalanya.
Produsen, model, berat,
dan tempat pembuatannya.
Ingat, embargo senjata masih berlaku
untuk Tiongkok sejak Peristiwa Tiananmen.
Bila harus memainkan taktik,
dia juga tahu soal itu.
Kau harus tahu apa yang tersirat
dalam bisnis ini.
Semua uang dihasilkan secara tersirat.
Aku habiskan waktuku setiap hari
menjelajah situs pemerintah,
mencari kontrak terabaikan
sebagai pembuka jalan kami.
Kurasa aku temukan sesuatu.
Georgia, aku akan telepon lagi.
Kemudian, saat tengah malam
kami kembali ke kantor,
menelepon ke mana-mana.
Membangun hubungan
dengan produsen senjata
di seluruh Eropa Timur.
Bukan, David Packouz dari AEY.
Aku bilang pada Iz kami rapat via telepon
dengan pemasok seprai di Pakistan.
Mereka juluki kami pengais perang.
Rantai paling bawah
yang menghasilkan uang dari perang
tanpa harus berada
di medan perang.
PERUSAHAAN AEY
Julukan itu mestinya menghina,
tetapi kami suka.
Kau begundal keparat!
Tenggelam, keparat!
Bagus sekali.
Ralph Slutsky adalah
mitra tersembunyi Efraim.
Dia pengusaha lokal
pemilik 14 penatu di seluruh Miami.
PENATU
FIRST FASHION
Mengapa tidak ada yang bilang
alat semprotnya rusak?
Ralph menyediakan uang talangan
untuk komisi 25%.
Atau paling tidak dia mengira itu 25%.
Kita membantu Tuhan, Ralph.
Benar.
Kau tahu, setiap orang Yahudi
berutang pada Israel.
Menurutku, ini utang sungguhan.
Ralph mengira
kalau Efraim orang Yahudi taat
yang menjual senjata untuk
melindungi Israel dari musuh-musuhnya.
Bijak sekali.
Kau mendengar pembacaan Taurat
hari Jumat kemarin?
- Salah satu favoritku.
- Aku juga.
Mengingatkanku pada
kisah yang pernah kubaca.
Tentang seorang pemuda
yang bepergian ke Pinsk.
Di situlah Efraim genius.
Dia bisa tahu harus menjadi siapa dirinya
dan dia bisa menjadi orang itu.
Dia punya 20.000 pucuk.
Bagus. Di mana kau bertemu orang ini?
Kau ingat Victor di Ukraina?
Ya, orang yang menjual Mk3?
Benar. Dia menghubungkanku
dengan perusahaan di Siprus.
Dipimpin oleh orang ini, Henry Girard.
Henry Girard?
Ya, kau mengenalnya?
Kau pernah bicara dengannya?
Beberapa kali.
Mengapa? Siapa dia?
Sobat, selama 20 tahun terakhir,
sebenarnya dia memasok
kedua belah pihak
dari semua konflik di dunia.
Dia licik sekali.
Masa? Mengapa dia meneleponku?
Karena dia licik.
Semua tentang uang dan semua penting.
Hei, Nona, mau ke mana kau?
Mencari teman-temanku.
Kau ingin mendapat uang?
Maaf?
Aku beri kau $1.000 dolar sekarang juga
bila kita langsung ke kencan ketiga.
Apa maksudnya?
Artinya kita baru saja makan malam,
mungkin minum bersama teman-temanmu
dan sekarang kita akan
seks oral di mobilku.
Bisakah kita langsung ke bagian itu?
Memangnya kau ini siapa?
Efraim Diveroli.
Itu sahabatku, David.
Kami penjual senjata internasional.
Tetapi kau sudah tahu itu
karena kita sudah tiga kali kencan.
Ada apa?
Tidak ada, kawan.
Aku baru mau pergi dengan gadisku.
Apa-apaan ini!
Astaga.
Dia tidak main-main.
Ya, mestinya kau memilih gadis yang lain.
Persetan, tadi hampir berhasil.
Hei, kau ingat waktu kelas enam
saat berkelahi dengan Eric Moscowitz?
Ya, dia memutar-mutar tangannya.
Itu luar biasa. Dia tak terkalahkan.
Kau masih ingat itu?
Masih.
Dia pasti membunuhku
bila kau tidak membantu.
Mungkin.
Hei, aku tak pernah
ucapkan "terima kasih."
Untuk segalanya.
Ayolah, kau sangat
membantuku belakangan ini.
Bukan apa-apa. Kau tak perlu
membuatnya terasa aneh, ya?
Hei, bisa pesan makanan?
Nona, cepatlah.
Aku bisa pulang pergi ke Kuba.
Bertemu keluarga,
makan beberapa roti lapis.
Aku pasti sudah kenyang sekarang.
Halo?
Ya, Pak. Maaf, aku tak biasa
terima telepon pekerjaan selarut ini.
Baik, tentu saja.
Pukul 09.00 di Baghdad.
Dari siapa?
Itu kabar baik, Kapten Santos.
Baik, Pak.
Kami akan segera mengurusnya.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Apa?
Kita baru saja dapat kontrak Beretta.
Yang benar saja.
Sumpah demi Tuhan.
Beretta adalah kontrak besar.
Sepuluh kali lebih besar
dari semua kontrak yang kami dapatkan.
Ini kontrak lebih besar.
Itulah yang kuinginkan!
Uang yang sangat besar!
Kau sadar kita akan dapatkan 600 ribu
dari kontrak ini?
Astaga.
David, komisi 30% untukmu
adalah $180.000.
Astaga!
Luar biasa.
Baru dua bulan aku bekerja
dengan Efraim
dan akan segera mendapat uang
lebih banyak
dari memijat seumur hidup.
SEJAK KAPAN BERKATA JUJUR
MENOLONG SESEORANG?
Dengar.
Apa itu?
Itu detak jantung bayimu.
Bisa kau bayangkan betapa cepatnya?
- Apa itu normal?
- Sangat normal.
Detak jantung janin lebih cepat dari kita.
Lihat.
Kalian ingin tahu jenis kelaminnya?
Kami selalu berubah-ubah tentang itu.
Bagaimana menurutmu?
Ini urusan pekerjaan.
Aku harus jawab.
Maafkan aku.
Ini David.
Ini Kapten Santos di Baghdad
mengecek status pengiriman Beretta-ku.
Kapten, senang mendengar kabar darimu.
Ya, kita sesuai jadwal. Semua baik.
Bagus.
Aku khawatir pistol-pistol itu
dikirim langsung dari Italia.
Tentu. Memang begitu, Pak.
Packouz, kuharap kau mengerti
peraturan Italia yang berlaku minggu lalu.
Larangan mengirim senjata ke Irak.
Aku tidak mengerti yang dia bicarakan.
Ini masalah yang sangat besar.
Beretta adalah pistol buatan Italia.
Dibuat dan diproduksi di Italia.
DIPRODUKSI DI ITALIA
Tentu saja.
Ya. Aku sudah menelepon
tiga hari terakhir,
membuat pengaturan yang lain.
Bagus. Itulah yang ingin kudengar.
Kepolisian Irak bergantung padamu.
Katakan pada mereka
AEY telah mengurus segalanya.
- Luar biasa.
- Terima kasih, Kapten. Sampai nanti.
Semua baik-baik saja?
Ya, semua baik.
Apa yang terjadi? Sudah selesai?
Ya. Coba tebak?
Perempuan.
Sayang.
Baiklah. Tembakanku kena.
Serius, apa yang harus kita lakukan?
Tenang, Kawan.
Haruskah aku meneleponnya
dan katakan sejujurnya?
Sejak kapan berkata jujur
bisa menolong seseorang?
Efraim, kita tidak bisa main-main
dengan orang ini lalu tidak mengirimnya.
Kita akan mengirimnya.
Aku sudah temukan caranya.
Kita lewat Jordan.
Jordan Goldfarb?
Yordan...
Negara Yordania.
Negara itu berbatasan dengan Irak,
dan sekutu AS.
Yang terpenting, tidak ada embargo.
Baik, kita bilang apa pada orang Italia?
Tidak perlu!
Sepanjang mereka tahu
akan mengirim 5.000 pucuk Beretta
ke negara yang tidak bermasalah.
Kita hanya perlu mengirim pistolnya
dari Yordania ke Baghdad.
Ini namanya pengalihan.
Apakah legal?
Tidak ilegal.
Mau coba?
Bagaimana kabar amal itu?
Lima kilometer, bukan?
Seharusnya lima kilometer.
Aku berhasil sekitar satu kilometer.
Mungkin aku harus kembalikan
empat per lima uangnya.
Andrew bilang padaku
kau dan Efraim bekerja bersama sekarang?
- Masa?
- Ya, aku beri tahu soal seprai itu.
Ya. Efraim punya kontak dengan pemerintah.
Kami menggabungkan kekuatan sekarang.
Ya, hati-hati dengannya.
- Emily, jangan.
- Ada apa?
Apa maksudmu?
Sepupunya, Rebecca, adalah teman lamaku.
Kami kemping bersama.
Dia cerita kalau Efraim
mencuri $70.000 uang ayahnya.
Benarkah?
Itu menarik.
Yang kudengar adalah sebaliknya.
Pamannya yang mencuri uangnya.
Benar, 'kan? Kau tidak tahu.
Semua orang punya versi cerita sendiri.
Tidak, aku sangat yakin.
Seluruh keluarga mereka
berhenti bicara dengannya.
Hei! Mengapa kau tak jawab teleponku?
Hei, apa kabar?
Ada apa ini?
Semuanya, ini mitra bisnis David, Efraim.
- Hei, Kawan.
- Hei.
Bisa kita bicara sebentar?
- Ini mendesak.
- Ya, baiklah.
Untuk diketahui, aku juga sahabatnya,
mungkin harus diundang
ke acara seperti ini.
Dengar, mereka temannya.
Ini pesta makan malamnya.
Rosen temannya sekarang?
Yahudi keparat itu?
Percayalah, kau tak ingin ke sini.
Aku tak ingin di sini, paham?
Ada apa?
Bea cukai Yordania menyita Beretta kita.
Apa? Mengapa?
Aku tidak tahu, David.
Aku dikeluarkan dari SMA
sebelum belajar diplomasi internasional.
- Dari siapa?
- Sial, dari Santos.
Dia sudah tahu!
Angkat, aku ingin dengar.
Angkat teleponnya.
David di sini.
Ya, aku dengar pistolku
tertahan di Yordania.
Kapten Santos, benar,
ada sedikit kesalahpahaman.
Mengapa pistol-pistol itu ada di Yordania?
Jangan khawatir.
Pistol-pistol itu ada di hanggar di Amman.
Aman sekali.
Bersama tim, aku sedang mencari solusinya.
Kau tidak jawab pertanyaanku.
Mengapa pistol-pistolku ada di Yordania?
Kapten Santos, aku Efraim Diveroli.
Direktur AEY, Pak.
David sudah menjelaskan situasinya
dan kami sedang cari opsi lain.
Opsi? Opsi seperti apa?
Kau familiar dengan Corvus TP19?
Itu buatan Brazil dan payah.
Kontraknya untuk Beretta,
aku ingin Beretta.
Pak, kumohon kerja samamu.
Biar kutegaskan.
Aku berada di belahan dunia yang kacau,
mempertahankan kebebasanmu.
Dan harus bekerja sama dengan kalian?
Dengar, aku tak tahu
apa Beretta itu benar-benar di Amman
atau kau hanya ingin profit lebih
seperti orang lain yang profesinya
sama sepertimu.
Kau membahayakan misiku.
Aku mencoretmu.
Aku batalkan kontrak karena bermasalah.
Kontrak dibatalkan karena bermasalah
adalah hukuman mati.
Artinya kami tak akan lagi
mendapatkan kontrak lainnya.
Kapten, tolong jangan lakukan itu.
Aku mengerti kau kecewa.
Tetapi sebagai sesama orang Kristen
aku dan istriku sedang mengalami
masalah finansial yang serius.
Anakku, Lucas, dirawat di rumah sakit.
Tagihannya sangat tinggi.
Bila kau lakukan ini, aku akan hancur.
Keluargaku berantakan.
Demi Tuhan, aku akan kirimkan pistolmu.
Halo?
Kurang ajar sekali!
Kau percaya orang ini?
- Sial.
- Apa yang terjadi?
Pistol apa, David?
Kau bercanda?
Kau bilang kalian menjual seprai.
Ya, dan aku juga bilang
kami menjual barang yang lain.
Kukira maksudmu bantal!
Dengar, aku tak bisa besarkan anak
dengan memijat.
Mengerti? Tak ada yang mau beli seprai.
Tidak, David, kau membohongiku.
Karena aku tahu kau benci perang.
Kukira sikap kita sama!
Aku hamil lima bulan!
Jadi masalah bila aku
tak bisa memercayai lelaki
ayah dari bayiku!
- Tentu, kau bisa percayai aku.
- Sungguh?
Karena lima menit lalu,
aku tidak tahu
kau seorang penjual senjata!
Aku bukan penjual senjata!
Yang kami lakukan benar-benar legal.
Kami bekerja untuk pemerintah.
Kami perantara.
Kami tidak menyentuh
dan melihat senjatanya.
Kami bahkan tak pernah keluar kantor.
Maaf mengganggu.
Waktunya mendesak.
David, kau punya paspor?
Apa? Ya, mengapa?
Kita harus pergi ke Yordania. Segera.
Membereskan masalah ini.
- Kita harus bicara, paham?
- Ya.
Hei, dekat jendela atau lorong?
Permisi, maaf.
Ya, kami baru mendarat.
AMMAN, YORDANIA
- Permisi.
- Kedutaan menelepon?
Permisi. Baik, sampai jumpa.
- Maaf, ini darurat.
- Permisi. Maaf.
Tenang. Aku dahulu.
Aku orang Amerika.
Maaf.
SELAMAT DATANG DI YORDANIA
Kedutaan Amerika nyaris
tak memberi bantuan
untuk berurusan dengan
Kementerian Bea Cukai.
Maka kami mengurus semuanya sendiri.
Dia bilang izin ekspormu kadaluwarsa
dan kau harus mengurusnya lagi
untuk mengeluarkannya dari Yordania.
Ya, kami tahu.
Itu sebabnya kami kemari.
Dengar, kami diberi tahu
kau kenal orang-orang di pemerintah,
yang mungkin bisa bantu kami.
Dia bilang butuh waktu enam minggu
untuk mendapat surat izin baru.
Ya, itulah masalahnya.
Kami tak punya waktu.
Kami butuh senjatanya sekarang.
Dengar, aku tidak ingin menjadi
orang Amerika yang jahat.
Mungkin aku tidak mengerti
ritual kebudayaan kalian
tetapi ini seperti momen
di mana kami harus
memberinya hadiah, bukan?
- Benar sekali.
- Baiklah.
$1.400. Cukup?
Cukup, Kawan.
Kalau saja kau bilang dari awal,
kita tak perlu basa-basi.
Aku suka kacamatamu.
Bilang padanya kacamatanya
kubeli 100 dolar.
Dalam bahasa Arab.
Tidak boleh. Ini Alligator.
Ya, aku tahu.
Itu Lacoster. Sebenarnya itu buaya.
Aku suka barang mahal.
Katakan padanya.
Selama tiga hari,
kami tidak mendapat kabar.
Konyol rasanya.
Seluruh bisnis kami bergantung pada
penerjemah berusia 11 tahun.
Persetan! Dia menipu kita!
Kita belum tahu.
Tidak! Aku tahu rasanya menipu seseorang.
Aku juga tahu rasanya ditipu seseorang.
Dan kita tertipu.
Kau harus tenang.
Bagaimana aku bisa tenang, David?
Kita di negara Islam,
aku tak bisa lakukan seks oral!
Memalukan!
Kacau sekali! Sial!
Ya.
Sekarang?
Kami segera turun.
Dari Aladdin. Mereka di lobi.
Kau lihat? Ayo.
Sebentar. Kau bercanda?
Apa masalahnya?
Kau ingin senjatamu kembali,
dia sudah melakukannya.
Apa? Tidak, kami bilang butuh izin
untuk menerbangkannya ke Irak.
Benar, tetapi kau tak butuh izin
untuk mengangkutnya dengan truk.
Kami harus lakukan itu ke Irak?
Mengapa tidak?
Marlboro penyelundup terbaik di Yordania.
Siapa, dia?
Dia penyelundup terbaik di Yordania?
Ya, dia berkendara ke Baghdad
tiga sampai empat kali sebulan.
Efraim, bagaimana menurutmu?
Hei, berapa jauh ke Baghdad?
- Mengapa kau tanyakan itu?
- Delapan ratus kilometer.
Dia berpengalaman?
Efraim, cukup.
100% yang terbaik.
Ayolah. Hanya 800 km.
Kita akan sampai pagi-pagi.
Kau sungguh ingin naik truk ke Baghdad?
David, kita penyelundup senjata.
Ayo kita selundupkan senjata.
Ayo.
Cepat.
Hei, apa ini aman?
Naik truk ke Baghdad?
Ya, aman sekali.
50-50.
50-50? 50% hidup, 50% mati?
Ya. Itu sebabnya kita jalan malam hari.
Jauh lebih aman.
Seberapa aman?
50-50.
Apa-apaan!
Sepertinya dia tak mengerti arti 50-50.
Astaga.
Bagaimana bahan bakarnya?
Ini perjalanan jauh, bukan?
Tidak masalah. Bensin gratis di Irak.
Serius.
- Bensin gratis?
- Ya.
Mengerti maksudku? Irak luar biasa.
Aku ingin punya rumah di sana.
IRAK 310 KM
Bensin gratis.
Keren sekali.
Apa itu?
Apa?
Kau tidak melihatnya?
Ada apa ini?
Mengapa kau melambat?
Tidak apa-apa.
Apanya?
Apa-apaan ini?
Tidak apa-apa. Perbatasan.
Apa, ini?
Sial!
- Astaga.
- Buka kacanya.
Buka.
MAU KE MANA KALIAN?
SIAPA MEREKA?
MEREKA PUNYA BISNIS DI BAGHDAD.
Bisnis macam apa?
APA MUATANMU?
Rokok.
Ini.
Untuk kalian.
Selamat datang.
PROVINSI ANBAR, IRAK
Bagaikan mimpi.
Enam bulan lalu,
aku tukang pijat di Pantai Miami.
Sekarang, aku di sini,
membawa truk berisi senjata
melewati padang pasir Irak
bersama sahabatku di SMP.
TUHAN MEMBERKATI AMERIKA
MILIK DICK CHENEY.
Marlboro?
Hei, Marlboro?
Kawan!
- Ada mayat di pom bensin!
- Apa-apaan?
Di mana kita? Di mana Marlboro?
Kau tidak dengar yang kukatakan?
Ada mayat di dalam sana, Kawan!
Ya, aku dengar.
Baik, kita di zona perang, Kawan.
Ada mayat, tenanglah.
Baiklah, aku harus kencing.
Apa?
Hati-hati.
Tidak apa-apa, Kawan.
Aku tahu caranya kencing.
Sial.
Sialan.
- Halo?
- Hai.
Sayang, semua baik-baik saja?
Ya.
Pukul berapa di sana?
07.30 pagi.
Aku membangunkanmu?
Tidak, aku sedang di hotel.
Kami baru mau sarapan.
Dengar, bukannya aku menyukainya,
tetapi aku mengerti
mengapa kau lakukan ini.
Sungguh?
Selama hamil aku tak pernah memikirkan
apa yang pasti kau alami.
Semua tekanan yang kau rasakan.
Hanya kebohongan yang membuatku kecewa.
Membuatku merasa menjalaninya sendirian.
Tidak, kau tidak menjalani sendiri.
Aku ingin kau tahu
kau bisa ceritakan segalanya, David.
Kita mitra, kau ingat?
BAYANGAN DI CERMIN
LEBIH DEKAT DARI SEBENARNYA
David?
Ya, aku akan telepon balik.
- Semua baik-baik saja?
- Ya, semua baik.
Aku telepon balik, ya?
Aku menyayangimu. Dah.
Efraim!
- Ada apa?
- Lihat!
Marlboro!
Sial! Sungguh sial.
Astaga, mereka bersenjata!
Aku tahu!
Ayo! Cepat.
Sial! Tidak menyala!
Di mana Marlboro?
- Mesinnya nyala!
- Cepat! Jalan!
Tidak!
Tunggu!
Tunggu! Tidak!
Lari, keparat! Lompat!
Sial! Mereka semakin dekat.
Ayo, Kawan. Cepat!
Cepat!
Ayo!
LEBIH CEPAT!
FALLUJAH BURUK!
Kau bercanda?
Kita isi bensin di Fallujah?
Dasar pelit!
Cepat!
Persetan kau, Marlboro!
Sial.
Sialan.
Kita akan mati!
Kau yang ingin pakai truk
ke Baghdad, keparat!
Mereka berhenti.
Apa? Lihat.
Astaga.
Sial! Berhasil!
Tuhan memberkati Amerika
milik Dick Cheney!
ZONA AMAN, BAGHDAD
Lihat tempat ini. Astaga.
Maaf, Pak?
Ada apa?
Beberapa orang ingin bertemu.
Beberapa orang?
Orang seperti apa?
Hei, Marlboro!
Senyum, tampan.
Perlihatkan gigi kuningmu.
Kau seperti Tom Selleck
dari Irak, Kawan.
Kalian dari AEY?
Ya, Pak. David Packouz.
Ini kolegaku, Efraim Diveroli.
Kita bicara di telepon.
Aku ingat.
Kau naik truk?
Lewat Segitiga Kematian?
Benar sekali.
Kip, antar mereka ke gudang,
bayar mereka.
Siap, Pak.
Aku keliru menilai kalian.
Kerja bagus.
Sangat bagus.
Astaga, Segitiga Kematian?
Benar. Itulah jaminan AEY, jalang.
Kami melewati semua segitiga,
termasuk milik ibumu.
Hei, Kip, ambil foto kami, Kawan.
Baiklah.
Siap?
- Bagaimana rambutku?
- Bagus, basah dan licin.
Terima kasih.
- Sudah.
- Coba kulihat.
- Helmut Newton si fotografer.
- Terima kasih.
- Sempurna.
Ayo kita ambil uangnya.
Astaga.
Keren, bukan? $12,2 miliar.
Semuanya sitaan dari pimpinan mafia.
Kalian juluki Saddam Husein
pimpinan mafia?
Lihat semua uang ini, Kawan.
Menurut kalian siapa?
$2,8 juta.
- Tanda tangan di sini.
- Baiklah.
E DIVEROLI
AMERIKA SERIKAT!
Kami dikawal tentara ke bandara
dan berhasil keluar dari Baghdad.
Ada hampir $3 juta uang tunai
di dalam tas ransel tentara.
Kau mungkin mengira
setelah nyaris mati di Irak
kami akan berhenti.
Kau keliru.
SENJATA
& AMUNISI
Kontrak Beretta
membuat kami diperhitungkan.
Setelah itu, kami makin menguasai.
Kami beli Porsche yang sama.
Kami beli dua apartemen
dalam satu gedung.
Astaga.
400 Kardus
Seprai
Ralph sangat bahagia dengan keuntungannya
sampai-sampai dia tambah investasi awal
di AEY hingga $10 juta dolar.
Memberi kami cukup modal
untuk mengambil kontrak lainnya
dan mengembangkan perusahaan.
Itulah yang kami lakukan.
Ini bukan lagi remah-remah,
tetapi satu pai utuh.
Aku harus tekankan ini.
Kalian harus menjelajahi situs ini.
Siang malam.
Situs ini diperbarui tiap menit.
Ada puluhan ribu permintaan proposal
di situs ini.
Masing-masing 40 sampai 50 halaman.
Bila ada yang menarik,
kalian tunjukkan padaku.
Bila kalian lakukan itu,
kalian akan kubuat kaya.
Fakta, 18 bulan lalu,
David mencari uang dengan membantu onani.
Sebenarnya, itu bukan fakta.
Itu memang fakta.
Sekarang dia mengendarai Porsche.
Itu semua karena AEY.
Ada pertanyaan?
Ya.
Apa kepanjangan AEY?
Apa maksudmu? Secara moral?
Bukan, maksudku arti setiap hurufnya?
Itu sangat...
Apa kepanjangan IBM?
Tidak ada.
Itu hanya terdengar profesional.
Sebenarnya, IBM berarti
International Business Machine.
Apa kau bilang?
IBM singkatan dari
International Business Machines.
Keluar dari sini.
Aku serius.
Kau tidak akan bekerja di sini.
Keluar dari kantorku, kutu buku!
Cepat!
Harus diingat, AEY bukan singkatan.
Sial! Sok pintar.
Ada pertanyaan lagi?
Tidurlah. Aku yang urus.
Baiklah.
Hai.
Aku tahu.
Aku tahu. Tidak apa-apa.
Baiklah.
Apa?
360.000 pucuk senapan laras panjang SVD.
1.084.000 granat GP-30.
45.000 roket pesawat SKO.
Pentagon mempersenjatai Afghanistan
untuk 30 tahun ke depan.
Mereka membangun angkatan bersenjata.
Tunggu, itu pasti salah ketik.
Tidak.
Seratus juta amunisi AK-47?
Kawan, ini bukan remah-remah.
Ini satu pai utuh.
Di antara para kontraktor pertahanan,
ini akan disebut kontrak Afghanistan.
Ini akan menjadi peluang terbesar AEY.
AMUNISI NON-STANDAR
UNTUK AFGHANISTAN
Kita harus ambil peluang itu.
Jadi, ke mana kau pergi
untuk mempersenjatai satu negara?
Vegas X tempat bertemunya
militer dan produsen
untuk memamerkan
teknologi persenjataan terbaru.
Seperti Comic-Con dengan granat.
REGISTRASI &
PEMERIKSAAN UMUM
Sudah pasti, kebanyakan mereka
belum tahu siapa AEY.
Tetapi kami anggap itu sebagai keunggulan.
- Kau bawa daftarnya?
- Ya.
- Kau merasa yakin?
- Ya, aku cukup yakin.
Ini tidak sama seperti
berbisnis lewat telepon.
Saat melihat kita,
mereka lihat dua anak kecil.
- Jadi kita harus berani.
- Mengerti.
Kita harus sangat agresif, mengerti?
Mengerti.
Baik, bagus.
Lakukan yang terbaik.
Ternyata itu menjadi bencana.
Kami langsung tahu meski berhasil
mendapat kontrak Afghanistan,
akan menjadi mimpi buruk logistik.
Jerry, senang bertemu denganmu.
Untuk memecah kontrak sebesar ini
berarti mengumpulkan
beberapa penjual dari seluruh dunia.
Pergilah.
Membutuhkan lusinan kargo
dan ratusan izin.
Kami butuh 100 juta.
Semua itu bukan masalah
bagi kontraktor pertahanan besar.
Tetapi tidak bagi kami.
Jujur, kami belum sampai di kategori ini.
Tukar $10.000.
Kau beruntung hari ini?
Efraim!
- Ada apa?
- Ke mana kau?
- Mengapa tidak kau angkat teleponku?
- Bersama pelacur. Ada apa?
Cepatlah berpakaian
dan ikut denganku sekarang.
Baiklah, beri aku...
tiga puluh delapan menit.
Efraim, Henry Girard ada di bawah,
menunggu kita di bar.
Yang benar saja.
Aku sangat serius.
Astaga.
Baiklah.
Henry Girard adalah legenda
di antara penjual senjata.
Saat Saddam Husein digantung
karena kejahatan kemanusiaan
konon Henry pemasok talinya.
Henry, maaf aku terlambat.
Ini mitraku yang kuceritakan.
- Efraim Diveroli.
- Senang bertemu denganmu.
Suatu kehormatan bagiku.
Henry ada janji makan malam 10 menit lagi,
aku ingin kau mendengarnya langsung.
Kutunjukkan daftarnya dan dia bisa bantu.
Bagus. Yang mana?
Semuanya.
Dia sanggupi seluruhnya.
Seluruh pesanan?
Termasuk amunisi AK?
Bukan masalah.
Kau sadar ini 100 juta, bukan?
Henry punya kontak di Albania.
Albania?
Mereka sudah lama bersiap untuk
invasi Barat yang tak pernah terjadi.
Negara itu gudang senjata raksasa.
Semuanya teronggok di sana.
Ceritakan bagian terbaiknya.
Mereka dalam proses masuk NATO,
jadi, mereka harus membuang
semua senjata dari era Soviet.
Secara harfiah mereka melucutinya
dan mengubahnya jadi rongsokan.
Aku bisa membeli banyak
dengan harga murah.
Ceritakan bagian terbaik yang lain.
Di depanmu adalah seorang agen eksklusif
untuk semua urusan ini.
Inilah solusinya.
Satu pemasok yang bisa memasok
seluruh kontrak Afghanistan.
Ini tidak hanya
membuat kami bisa bersaing.
Kami mungkin mendapat kontraknya.
Maaf, aku punya pertanyaan.
Silakan.
Dengan kontak seperti itu,
mengapa kau tidak ajukan
penawaran sendiri?
Membuka seluruhnya?
Aku dilarang berbisnis
dengan pemerintah AS.
Aku sedang diawasi.
Seperti daftar pengawasan teroris?
- Aku mengerti.
- Sebentar, apa?
Baik, berapa harga amunisi AK?
- 10 sen per butir.
- Murah sekali.
Pengirimannya?
Kau bisa sewa pesawat Ilyushin 76
dari pilot Rusia. 80 ribu sekali terbang.
Maaf, kau masuk daftar
pengawasan teroris?
Apa maksudmu!
Kau dari Keamanan Dalam Negeri?
Tenang, Kawan.
Mungkin kalian harus bicarakan ini.
Pasti. Tetapi kami sangat tertarik.
Bagus. Pesawatku besok pagi pukul 10.00.
Aku tidak bisa lebih dari 48 jam
di tempat sampah ini.
Itulah yang selalu kubilang.
Vegas adalah kota dua hari.
Maksudku Amerika.
Kita bicara tentang akses eksklusif
ke persediaan
senjata dan amunisi
non-standar Blok Soviet.
Kita bisa mendapatkan kontraknya.
Dia masuk daftar pengawasan teroris!
Terserah. Banyak yang masuk daftar itu
karena bawa gunting ke pesawat!
Bukan itu yang membuatnya masuk.
Dengar, Pentagon butuh 100 juta butir
amunisi AK-47
di tengah kelangkaan dunia.
Menurutmu dari mana
mereka bisa dapatkan itu?
Sekelompok begundal seperti dia.
Inilah pekerjaannya.
Berbisnis dengan orang-orang dari wilayah
di mana pemerintah AS tidak bisa
berbisnis secara langsung.
Semudah itu.
Sial!
Hei.
Kami sudah membicarakannya,
dan kami ingin lanjutkan.
Fantastis. Selamat.
- Tetapi kami harus melihat barangnya.
- Tentu.
Langsung di tempat.
Kalian pernah ke Albania?
Jujur, hingga tadi malam
aku bahkan tak tahu
Albania sebuah negara.
Itu tempat yang indah.
Masuklah. Aku hubungi orangku
dan kita atur semuanya.
Albania adalah banyak hal.
Tetapi bukan tempat yang indah.
Butuh 22 jam dengan tiga penerbangan
berbeda untuk sampai ke sana.
Orang Henry mengirim sopir
menjemput kami di bandara
dan dia banyak bicara.
Aku terjatuh, dia bangunkan aku.
Tetapi itu tak mengurangi
rasa antusias Efraim.
Dia yakin sekali ini adalah solusinya.
SELAMAT DATANG AEY!
Selamat datang, AEY.
Namaku Yili Pinari,
pimpinan perusahaan ekspor militer
terbesar di Albania.
Efraim Diveroli.
Senang bertemu denganmu.
Ini rekan bisnisku, David Packouz.
- Senang bertemu.
- Apa kabar?
Terima kasih spanduknya.
Itu untukmu.
Ya, aku tahu.
Kubilang terima kasih untuk itu.
Tunjukkan yang kau miliki.
Tempat apa ini?
Gudang angkatan bersenjata Albania.
Ada 700 lagi di penjuru negeri.
Kau punya 700 gudang seperti ini?
Bukan hanya gudang.
Kami memakai gereja, rumah sakit, sekolah.
Albania adalah negara
pemilik senjata terbanyak di dunia.
Itu keren. Selamat, Kawan.
Di dalam sana seperti museum.
Banyak barang-barang ini
tidak pernah keluar sejak Perang Dingin.
Tetapi itu tidak penting bagi kami.
Yang di pikiran kami hanya amunisi AK.
Tidak apa-apa.
Kami punya banyak yang kau cari.
Semua kontainer ini
berisi peluru yang kau cari.
Maksudmu, semua pelurunya di sini?
Seratus dua puluh enam juta butir.
Astaga.
Ya. Semuanya.
Berapa tahun usianya?
Tiga puluh, mungkin 40 tahun. Peluru AK-47
bisa tahan seumur hidup
bila disimpan dengan benar.
Benar. Lalu, bagaimana ini disimpan?
Siapa peduli cara menyimpan ini semua?
Yang penting berfungsi.
Masih berfungsi?
Coba saja.
Masih berfungsi.
Seluruh industri pertahanan
memperebutkan kontrak ini.
Kuncinya berada
di 23 kontainer kargo
di belakang gudang tua
di belahan dunia lain.
Kami kembali tepat waktu
untuk mengajukan penawaran
sebelum tenggat pemerintah.
TOTAL PENAWARAN - $300.647.193,22.
KIRIM
Lalu kami menunggu.
Lima bulan.
Pa.
David!
- Apa itu Efraim?
- Apa?
- Masa?
- David!
Kita menang!
Astaga. Kami menang kontrak Afghanistan.
- Apa?
- Kami menang kontrak Afghanistan!
Kita menang?
- Kita menang!
- Kau serius?
- Ya!
Ya!
Sebelum kami bisa memulai,
AEY masih harus diverifikasi
oleh pemerintah.
Proses menyebalkan yang meliputi
tiga audit berbeda
dan wawancara empat mata.
Audit adalah hambatan terbesar.
Maksudku, kami bahkan tidak punya
ahli pembukuan.
Kami tidak mencatat pembukuan.
Kami harus merekayasa pembukuan AEY
tiga tahun ke belakang.
Neraca, rekening bank,
pesanan pembelian palsu,
kami rekayasa semua.
Dua minggu kemudian,
kami berada di Rock Island, Illinois,
untuk rapat besar
dengan perwira penyediaan
dari Angkatan Bersenjata AS.
Kami sangat gugup.
Efraim berpikir mungkin ide bagus
untuk mengisap ganja di tempat parkir.
GUDANG SENJATA ROCK ISLAND
Tunggu.
Apakah terdengar seperti
kita lebih dari empat orang?
Ya.
Ganjanya sangat kuat.
Baiklah.
Ini sangat mengesankan.
Sangat mengesankan.
Jujur saja, kami agak khawatir
dengan riwayat kontrak kecil kalian
untuk kontrak sebesar ini.
Tetapi setelah
bertemu langsung dengan kalian,
kami merasa berada di tangan yang andal.
Kami tak akan mengecewakan kalian,
Tuan-tuan.
Lagi pula, tawaran kalian
terlalu menarik untuk dilewatkan.
Terima kasih. Senang mendengarnya
karena kami bekerja keras untuk ini.
Maaf.
Salah seorang dari kalian bilang
penawaran kami
terlalu menarik untuk dilewatkan.
Apa maksud sebenarnya?
Maksudnya penawaran kalian
jauh di bawah harga para pesaing.
Benar.
Seberapa besar?
Jutaan.
Baiklah.
Jujur. Aku...
Aku penasaran, berapa juta?
Secara teknis, kami tidak boleh
membahas itu denganmu,
tetapi sudahlah.
Penawaran kalian $53 juta
lebih rendah dari pesaing terdekat.
Sial! Sial!
Keparat!
$53 juta.
Kami baik-baik saja.
Lihat sisi baiknya.
Di satu sisi, pembayar pajak Amerika
mendapat harga yang bagus
untuk kontrak pertahanan.
Persetan pembayar pajak Amerika.
KITA PUNYA MASALAH SERIUS.
Halo?
Iz?
Hei, Ella. Hai.
Bagaimana kabarmu, Manis?
Hei. Kau lihat sandalnya
yang berwarna biru?
Hei.
Aku tidak tahu.
Dengar, bisa kita bicara sebentar?
Aku harus kembali ke Albania
selama beberapa minggu.
Sebulan, paling lama.
Tentu. Tak masalah.
Hei, ada masalah apa?
Ella dan aku akan tinggal sementara
bersama ibuku.
Apa? Apa maksudmu?
Iz, apa yang terjadi?
Mengapa kau tidak jujur
saat kau pergi ke Irak?
Aku sedang cari nomor tukang ledeng
di komputermu dan melihat foto-foto itu.
Aku bisa jelaskan.
Kau bilang tak pernah keluar
dari kamar hotel di Yordania.
Aku tahu. Tetapi aku tidak ingin
membuatmu takut.
Mengapa setiap kali
kau ketahuan berbohong
kau berusaha yakinkan aku
kau berbohong demi aku?
Kapan kau bisa mengakui
kau pembohong?
Iz, hentikan, kumohon?
Kita sepakat menceritakan segalanya.
- Kau janji!
- Aku tahu! Baik, aku mengacau.
Apa lagi yang tidak kau ceritakan padaku?
- Tidak ada.
- Bohong.
Sungguh.
Kau tahu semuanya sekarang.
Baik. Kau ingin tahu
mengapa aku menelepon tukang ledeng?
Ya, tentu. Apa yang terjadi?
Pipanya bocor di kamar mandi tamu.
Ini yang kutemukan.
Coba kutebak.
Kau tidak ingin membuatku takut?
Baik, sebentar.
Aku sembunyikan uang di bawah wastafel.
Apa masalahnya?
Masalahnya kau sembunyikan dariku!
Tidak!
Lalu kau sembunyikan dari siapa?
Entahlah. Itu bodoh. Kau benar.
Kami akan pergi sebelum kau pikirkan
sesuatu untuk dikatakan.
Iz, maafkan aku.
Iz!
Sial.
PERJANJIAN KEMITRAAN
DIVEROLI/PACKOUZ
Hei, ada apa, Kawan?
Ada apa?
Aku sudah siap untuk pergi.
Apa itu?
Aku hanya ingin berterima kasih
kau bersedia melakukan perjalanan ini.
Aku tidak melupakan
pengorbanan yang kau berikan
untuk perusahaan ini.
Aku sangat menghargainya.
"Untuk mitraku, David.
Dunia milikmu."
- Ini dari film Scarface.
- Tentu, Kawan. Aku ingat.
Terima kasih.
Ya.
Hei, sebelum pergi,
aku hanya ingin...
Apa ini?
Perjanjian kemitraan kita. 70-30.
Aku hanya ingin membuatnya resmi.
Ya, tentu.
- Ide yang bagus.
- Baik.
Astaga, delapan minggu di Albania.
Iz pasti membenciku selamanya.
Tidak, dia akan mengisap penismu
setiap hari selama setahun.
Karena sebentar lagi
kita menghasilkan $30 juta.
Benar.
Semoga sukses.
Terima kasih.
Bagus.
Hei, kau menghubungi Iz.
Kau tahu harus bagaimana.
Ayolah, Iz.
Jangan acuhkan aku seperti ini.
Aku di Albania, di hotel.
Kuberikan nomorku pada ibumu.
Bisakah kau meneleponku balik
karena aku sangat rindu padamu. Bisa?
Dan aku mencintaimu.
Sampai jumpa.
Selamat pagi, Kawan.
Hai, Bashkim.
Aku bawakan Kolonat.
McDonald negara kami.
Ya, aku tidak lapar. Terima kasih.
Kita mulai bekerja sekarang?
Tidak. Kubilang aku butuh dua truk.
Ya, baru dapat satu truk sekarang.
Ya. Dengar, pesawat kargoku
sudah ada di bandara.
Ya, aku tahu.
Hei, aku akan telepon balik.
Hei, berhenti!
Tunggu! Hei, matikan!
Apa itu?
Dari mana kau dapat ini?
Hei! Apa kabar?
Hei, kita punya masalah.
- Kau di mana?
- Aku di Liv, Kawan.
Berusaha kencani gadis Kuba
yang menungguku di meja.
Ada masalah apa?
Coba kuperjelas.
Aku kedinginan di Albania.
Kau di Liv, ingin bercinta?
David, di sini pukul 01.00.
Aku sedang melepas stres.
Ya, seharusnya kau berada di kantor
karena itu tengah hari di semua negara
tempat kita berbisnis.
Dengar, ada masalah dengan amunisi AK.
- Masalah apa?
- Itu buatan Cina.
Cina? Apa artinya?
Artinya berasal dari Cina.
Apa yang kau bicarakan?
Aku di sana, melihat barangnya.
Kita berdua di sana.
Ya, dengar, entah harus bilang apa.
Mereka menipu kita. Paham?
Kita ditipu.
Sebentar. Bagaimana kau tahu
itu dari Cina?
Ada tulisan Cina di setiap petinya.
Percayalah, ini buatan Cina.
Ya.
Henry, ke mana saja kau!
Sudah dua hari
kami berusaha menghubungimu!
Ini Efraim dan David.
Kita punya masalah serius.
Aku mendengarkan.
Soal amunisi AK, itu buatan Cina.
Menurutmu orang-orang Afghanistan
yang ditembak
oleh Taliban peduli asal amunisi mereka?
Tidak, tetapi Pentagon peduli.
Henry, kau tahu buatan Cina dilarang!
Amerika mengembargo Cina.
Orang-orangmu menunjukkan satu-satunya
peti amunisi Albania di seluruh negeri.
Maaf, apakah ada yang menghalangimu
memeriksa peti yang lain?
Apakah kalian bertanya
asal negaranya?
Siapa yang bertanya soal itu?
Henry,
aku melihat 100 juta butir
amunisi Cina ilegal
yang kau jual pada kami.
Apa yang harus kami lakukan?
Lakukan saja pekerjaanmu!
Pemerintah AS ingin pura-pura tak tahu.
Jangan beri alasan sebaliknya.
Sekalian juga,
pelajari perbedaan antara
"Kita punya masalah"
dan "Kau punya masalah."
Sial!
SEPERTINYA ILEGAL
Kami ditipu.
Amunisinya tidak bisa dipakai
dan aku terjebak di Albania
berusaha mengumpulkan pemasok baru
dari seluruh Eropa Timur.
Astaga.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku punya ide bagus.
Bagaimana kau masuk kamarku?
Mereka izinkan aku masuk.
Aku bisa dipercaya.
Tidak hanya mengizinkan,
mereka beri layanan kamar.
Omong-omong, aku punya ide bagus.
AMAN UNTUK PERGI?
PERTEMPURAN IRAK
Masa? Apa idenya?
Bagaimana kalau kita kemas ulang?
Kemas ulang apanya?
Pelurunya!
Bagaimana kalau kita kemas ulang semua?
Seratus juta butir?
David, itu bisa dilakukan.
Pikirkanlah.
Kita juga bisa hemat biaya kirim.
Kita ganti semua peti kayu
yang besar dan berat
dengan kotak kardus ringan.
Ya, tetapi masih buatan Cina.
Lihat handuk ini.
Buatan Turki.
Tidak lagi.
Sekarang ini handuk Albania.
Buatan Cina karena kemasannya
tertulis buatan Cina.
Ya. Tetapi, itu juga ilegal, Kawan.
Kita punya dua opsi.
Kita kemas ulang dan mengirimnya
atau kita bisa mundur
dari kontrak $300 juta.
Apa yang ingin kau lakukan?
Bila dijabarkan seperti itu
sebenarnya hanya ada satu opsi.
Sopir kami Bashkim
memperkenalkan pada temannya
pemilik perusahaan kemasan
dan penyimpanan di luar kota Tirana.
Ini Enver. Teman masa kecilku.
Senang bertemu kau, Enver.
Aku juga. Bashkim cerita sedikit
padaku tentang situasimu.
Ya, dengar, singkatnya,
kami punya masalah berat.
Kami mengirim amunisi dalam jumlah besar
dari Albania ke Afghanistan.
Saat ini dikemas dalam kaleng berat
dengan peti kayu yang besar.
Yang ingin kami lakukan
adalah memindahkan peluru-peluru itu
ke dalam kantung plastik
lalu memasukkannya ke dalam kotak kardus.
Kau tahu itu?
Ya, tentu. Apa alasannya?
Kami baru saja bilang.
Ada apa dengan negara ini?
Kemasan aslinya terlalu berat.
Petinya terlalu banyak.
Kami butuh perampingan.
Baik. Berapa banyak petinya?
Banyak. 100 juta butir amunisi.
Aku mengerti. Berapa jumlah petinya?
Ada 68.520 peti.
Aku sudah lihat.
Banyak sekali.
Selesai.
Lima puluh orang, delapan minggu.
Biayanya $100.000.
Seratus ribu dolar AS?
Ya.
- Permisi sebentar.
- Ya. Permisi, maaf.
Baik. Aku akan bicara serius.
Sulit untuk tidak tertawa.
Orang ini tidak hanya
menyelamatkan seluruh kontrak,
tetapi dengan mengemas ulang semua amunisi
margin keuntungan kami bertambah
hampir $3 juta.
Kita makan malam di mana nanti?
Ada tempat dekat hotel.
Cukup bagus.
Baiklah, lanjutkan.
Baik, aku terima.
Ternyata lebih bagus dari bayangan kami.
Kami mengganti peti kayu yang berat
dengan kotak kardus yang ringan.
Kaleng delapan ons dengan kantong plastik.
Dengan mengemas ulang amunisi,
berat seluruh muatan kami
lebih ringan 180 ton.
Seratus delapan puluh ton!
Artinya lebih sedikit penerbangan
pesawat kecil berbahan bakar sedikit.
Semuanya menambah keuntungan kami.
Tanggal 8 Desember 2007,
AEY mengirim 5 juta butir pertama
ke tentara Afghanistan.
Sukses tanpa hambatan.
Ayo, katakan sekali saja, Manis.
Katakan "dada."
Kami harus pergi, David.
Jangan, lima menit lagi. Kumohon?
Kami baru mau makan.
Ibuku menunggu.
Ella, lambaikan tangan pada Ayah.
Sampai jumpa, Ella.
Selamat Natal. Aku mencintaimu.
Bisa kau berikan pada ibumu
agar kami bisa bicara sebentar?
Maaf, David.
Kami akan meneleponmu
beberapa hari lagi, ya?
Dah.
Hei, ini David.
Kau ingin dengar sesuatu
yang sangat gila?
Selamat Natal, Efraim.
Sekarang Natal?
Itu sebabnya tak ada siapa-siapa.
Aku baru ingin pecat semua orang.
Dengar, saat aku berada di sana,
aku bicara pada sopir kita, Bashkim.
Kau tahu pamannya
bekerja di Kementerian Pertahanan Albania?
Aku tidak tahu.
Ya, dia di sana.
Lalu kubilang, "Kau tahu apa yang
membuatku tertarik, Bashkim?
Aku ingin tahu berapa yang dibayar Henry
pada orang Albania untuk amunisi AK itu."
Efraim?
Kau tahu apa yang dia ketahui?
Keparat itu membayar seharga
dua setengah sen per butir.
Dia naikkan harganya 400%!
Ya. Lalu apa? Kita juga begitu.
Benar, tetapi ini kontrak kita.
Kita hampir kehilangan kontrak itu
karena dia dan peluru buatan Cina.
Tetapi kontrak itu masih ada.
Bukan itu maksudnya!
Aku ingin cari cara
untuk memutus kontrak dengannya.
Efraim, jangan.
Tidak, dengarkan aku.
Aku serius.
Kita menghasilkan uang, bukan?
Dia menghasilkan uang,
semua proses ini berjalan.
Jangan kau merusaknya.
Aku tidak peduli. Dia menipu kita!
Dengar, aku serius, ya?
Aku akan langsung terbang
pergi dari sini jika kau lakukan itu.
Kau tidak perlu mengancamku, Kawan.
Paham? Aku mitramu.
Ya, tidak selalu terasa seperti itu.
Aku yang dapatkan kontrak ini. Aku di sini
melakukan semua pekerjaan
dan kau di Miami ingin menyabotase.
Bagaimana bisa aku sabotase?
Dengan mempermainkan Henry,
seperti yang kau lakukan pada orang lain.
Kau benar. Henry mitra kita.
Karena dialah kita dapatkan kontrak ini.
Aku hanya memikirkan kita berdua
dan aku sudah kelewatan.
Jangan khawatir, Kawan.
Aku tak ikut campur.
Terima kasih.
Jangan ambil risiko
dengan orang ini, Kawan.
Baiklah, nanti kita bicara lagi.
Sampai jumpa.
Apa-apaan ini? Hei.
Sial! Hentikan.
Hentikan! Aku tidak mengerti.
Kau mengerti sekarang?
Ya. Aku mengerti.
Kau pikir bisa mengeluarkanku
dari kontrakku sendiri?
Kumohon.
Sial.
Sialan.
David, kita harus bicara.
Bukan saat yang tepat.
Aku belum dibayar.
Apa maksudmu? Bulan ini?
Belum pernah.
Belum dibayar sama sekali?
Mitramu tak mengangkat teleponku.
Anak buahku harus digaji.
Mereka akan berhenti kerja.
David, aku tahu alasanmu
mengemas ulang amunisinya.
Baik, Denver. Dengarkan aku.
Aku harus ke Miami sekarang.
Aku kembali seminggu lagi.
Aku janji, hal pertama
yang kulakukan setelah mendarat,
adalah memastikan
mentransfer uangmu, paham?
Baiklah.
David.
Ke bandara, cepat.
Dengar, aku terlambat.
Aku akan kembali minggu depan.
Dia bilang suaminya
tidak pulang tadi malam.
Baik, apa yang harus kulakukan?
Dia sangat khawatir.
Dia tidak biasa begini.
Bilang padanya aku tak kenal suaminya.
Siapa suamimu?
Bashkim.
Tak ada yang tahu di mana Bashkim.
Tidak ada catatan, tidak ada mayat.
Dia hilang begitu saja.
Aku sudah muak dengan Albania.
Aku tak akan pernah kembali.
Hai.
Hei.
Alasanku pergi ke Albania adalah
mengemas ulang amunisi buatan Cina
agar kami dapat menyamarkannya
dan menjualnya ke pemerintah AS.
Kedengarannya itu ilegal.
Memang. Tetapi aku sudah muak.
Sumpah, apa pun yang akan terjadi
seumur hidupku
aku tak akan membohongimu lagi.
Aku sangat mencintaimu, Iz.
Kenapa hidungmu?
Aku diculik oleh gangster Albania.
- Kurasa hidungku patah.
- Astaga.
Kurasa aku akan kembali menjadi pemijat.
Tidak apa-apa?
Ya.
Pemijat itu bagus.
Hei, kau pulang.
Kenapa kau pulang?
Kenapa wajahmu?
Itu yang sudah dikirim
untuk kontrak Afghanistan.
Aku ingin bagianku.
Aku berhenti.
Apa maksudmu?
Dia menodongkan pistol ke kepalaku, Kawan.
Siapa, Henry?
Kau bilang kau tidak akan turut campur.
Sial.
Aku mengacaukannya.
Aku berhenti, Efraim.
Dengar, kau tidak harus kembali.
Aku menyewa orang baru, Ivan.
- Dia bisa bahasa Albania.
- Aku berhenti.
Kau pikir aku punya uang 4 juta dolar?
Aku sudah memikirkannya.
Aku terima 40 sen dari satu dolar.
Ya, aku juga sudah pikirkan.
Bagaimana kalau begini?
Nol sen dari satu dolar?
Jangan lupa kita punya kontrak.
Persetan kontrakmu!
Bila aku minta kau buatkan aku rumah,
lalu kau berhenti padahal rumahnya
baru jadi setengah,
kau pikir aku berutang separuh uangnya?
Kau serius, David?
Kuberi waktu dua minggu.
Bila tidak, pengacaraku akan hubungi kau.
Siapa, Warren?
Maksudmu Warren?
Dia juga pengacaraku.
Aku yang perkenalkan kau.
Warren keparat.
Sial!
AEY. Ada yang bisa kubantu?
BILA AKU INGIN KAU MATI,
KAU SUDAH MATI SEKARANG.
TIGA BULAN KEMUDIAN
Kita berselisih.
Berselisih dengan keluarga,
dan rekan bisnis kita.
Kadang kita berselisih dengan teman.
Bila Tuhan di sini,
kita mungkin berselisih dengan-Nya.
Efraim merasa bersalah
atas apa yang terjadi.
Jangan tersinggung, Ralph,
mungkin kau belum tahu Efraim sebenarnya.
Dia pemuda yang rumit.
Dia hanya ingin duduk bersama dan bicara.
Mencari solusi yang adil.
Dia memintaku menengahi.
Izinkan aku membantumu, David.
Aku tak yakin sudah siap.
Baiklah, dia datang.
Hei, Kawan.
Senang melihatmu.
Maaf semuanya menjadi berantakan.
Ya. Aku juga.
Sudah mau pesan, Sayang?
Aku pesan kopi saja. Terima kasih.
Aku sudah pikirkan masak-masak.
Aku tak ingin kau pergi
dengan tangan kosong.
Bagus.
Jadi aku minta Warren merancang
kesepakatan pesangon.
Kurasa itu cukup adil.
Aku siap membayarmu 50 ribu per tahun
selama empat tahun ke depan.
Dua ratus ribu?
Kau serius, Kawan?
Inikah yang kau maksud menengahi?
Jujur, tidak pernah ada
perjanjian kemitraan,
tidak ada kontrak di depan.
Ya. Aku punya yang lebih baik
dari perjanjian kemitraan.
Aku punya bukti.
Sebelum meninggalkan Albania,
aku ambil semuanya.
Sial.
Semua dokumen yang kita rekayasa,
foto pengemasan ulang.
- David!
- Pengemasan ulang?
- Dia tidak bilang?
- David!
Ya, kami ambil uang yang kau berikan,
dan kami beli 100 juta butir
amunisi Cina ilegal,
lalu kami kemas ulang
dan menjualnya ke militer AS.
Ya, dan kita menghasilkan
$8 juta dari situ, keparat.
Hati-hati Efraim.
Kita bilang pada Ralph
hanya $3 juta dolar yang kita dapat.
Tunggu, apa lagi ini?
Dia mengirim laporan keuangan palsu
tiap bulan.
- Yang benar saja.
- Aku yang buat.
Kau hanya membual.
Masa? Karena aku simpan semuanya, bodoh!
Aku bahkan punya salinan
rekening bank palsu
yang dikirim ke pemerintah.
Yang benar saja.
Aku bisa menghancurkanmu.
Kita.
Sepertinya maksudmu,
kau bisa hancurkan kita.
Karena semua yang terkait denganku,
juga terkait denganmu.
- Efraim, tunggu.
- Tidak.
Aku kemari bersedia membayarmu $200.000.
Sekarang aku bahkan tak ingin
membayar sarapannya.
Apa yang terjadi di sini?
Halo?
Bisa bicara dengan David Packouz?
- Ya, siapa ini?
- Hai, David.
Aku C. J. Chiver
dari The New York Times.
Apakah kau punya waktu
berbicara tentang AEY,
dan tuduhan pengemasan ulang amunisi Cina?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Menurut sumberku,
sedang dilakukan penyelidikan
di Departemen Luar Negeri.
Dan aku ingin meminta klarifikasi...
David, ini terdengar serius.
Ya, aku tahu.
Mungkin kau harus telepon pamanku.
Seorang pengacara.
Astaga. Baiklah.
Itu ide bagus.
Permisi sebentar.
Aku temui kalian di lobi.
Kau mendapat telepon
dari The New York Times?
Ya.
Aku juga.
Scarface tayang di TV tadi malam,
aku menontonnya dan mengenang
saat kita masih kecil
dan sering meniru dialog dari film itu.
Kau sahabatku, David.
Astaga, aku membuatnya berantakan, ya?
Maaf, Kawan.
Apa kau selalu berpura-pura?
Apa maksudnya?
Kau hanya katakan
apa yang menurutmu ingin kudengar,
karena The New York Times menelepon,
dan kau takut aku mungkin membeberkannya.
Akui saja.
Kita tak pernah jadi sahabat.
Kau hanya pura-pura jadi sahabatku.
Ya.
Scarface bahkan tidak tayang
di TV tadi malam.
Kau pembohong.
- Sial!
- Persetan kau.
- Sial.
- Keparat.
Ini menghemat waktu kita.
Dari semua tindakan ilegal
yang kami lakukan,
semua kebohongan pada pemerintah,
ternyata, sesuatu yang membuat
kami ketahuan?
Ya, tolong sambungkan
ke Departemen Pertahanan.
Efraim tak pernah membayar
pengusaha pengemasan.
Kepada siapa harus melaporkan kejahatan?
Setelah Enver menelepon Pentagon,
Departemen Luar Negeri memulai
penyelidikan besar-besaran,
yang berlangsung berbulan-bulan.
Mereka menangkap Ralph
di salah satu tokonya saat hari kerja.
Dia takut sekali
dan langsung membuat kesepakatan.
Semua omong kosong tentang
menengahi perselisihan kami berdua...
Ternyata jebakan.
Ya, kami ambil uang yang kau berikan,
dan kami beli 100 juta butir
amunisi Cina ilegal,
lalu kami kemas ulang
dan menjualnya ke militer AS.
Kami tertangkap basah.
Menyedihkan.
Saat menyelidiki komputer Efraim,
mereka temukan daftar perencanaan,
"Mengemas ulang amunisi Cina."
Kisah malam ini yang membuat
pejabat Pentagon kebingungan.
BERITA TERKINI
PENTAGON MEMBANTAH
APA YANG SALAH?
Bagaimana bisa dua pemuda 20-an tahun
mendapat kontrak besar Pentagon?
Agen federal menangkap
keduanya minggu lalu,
dengan tuduhan penipuan
karena menjual amunisi Cina
yang cacat dan kedaluwarsa
pada Pentagon.
Efraim dituntut dengan lebih dari
70 kejahatan federal
dan dihukum empat tahun penjara.
Aku mengaku bersalah dan dihukum
tujuh bulan tahanan rumah.
Kongres menyebut kontrak Afghanistan
sebuah studi kasus
atas semua kekeliruan
dalam proses penyediaan pemerintah.
Pada tahun 2022, AEY baru bisa lagi
mengajukan penawaran pada kontrak Federal.
Apa kabar?
Tidak apa-apa.
Bila aku ingin kau mati,
kau sudah mati sekarang.
Kurasa baik-baik saja kalau begitu.
Masuklah.
Bagaimana anakmu?
Perempuan, bukan?
Ya. Dia baik-baik saja.
Anakku tiga.
Perempuan semua.
Mereka bilang akan mudah.
Itu tidak benar, makin sulit.
Itu sebabnya aku suka bisnis senjata.
Tidak ada perempuan.
Aku ingin minta maaf soal Albania.
Aku salah informasi.
Jadi itu kekeliruan saat kau masukkan aku
ke bagasi mobil dan menodongkan pistol?
Ya.
Aku bukan orang jahat,
tetapi dalam situasi tertentu,
aku harus berpikir,
apa tindakan orang jahat?
Aku hargai kau tidak sebut namaku
dalam pengakuanmu.
Kurasa tidak ada alasan menyebut namamu.
Ya, tetapi tetap saja.
Boleh aku bertanya?
Silakan.
Saat kita bertemu di Vegas
di meja blackjack,
apakah itu kebetulan?
Menurutmu?
Boleh bertanya lagi?
Sopirku di Albania hilang.
Kau tahu yang terjadi padanya?
Ini sebagian kecil
dari hasil kontrak Afghanistan.
Semua untukmu.
Jangan bertanya lagi.
vi p2 1. e u.o rg