Dave, ada Mike Stevens menelepon
lagi, kusambungkan sekarang.
Maaf, aku sudah terima pesanmu.
Kami agak sibuk di sini.
Apa yang bisa kubantu?
KEDUTAAN BESAR
AMERIKA SERIKAT ISLAMABAD
Ya, Dave. Aku butuh bantuanmu.
Aku butuh kau menjemput
sekelompok misionaris
keluar dari Pakistan.
Misionaris? Yang
benar saja, Mike.
Ada ribuan orang yang
mencoba kabur dari negara itu.
Tiga administrasi kita
mencoba bertahan,
dan yang satu mau pergi
dan membiarkan musuh
mengambil alih negara.
Sekarang mereka menyerang kita,
seperti menyuruh kita mundur
dan mengakui kemenangan.
Aku tahu.
Jangan bilang orang-orang
itu tak mengetahui risikonya
saat mereka masuk ke sana.
Kau perlu menyuruh mereka
berkemas dan keluar.
Mereka orang Amerika.
Orang Amerika?
Kementerian membawa
mereka dan keluarganya
di sini untuk gereja
di desa kecil bernama Sarad.
Kita sudah gunakan mereka untuk
mengoordinasikan evakuasi
para penerjemah ANSF ini.
Tapi mereka...
menunggu terlalu lama.
Mike...
Dengar, kau tidak
mendengar ini dariku,
tapi mereka mendesak ratusan
pemberontak ke daerah itu.
Mereka sudah
menyerang kedutaan,
gedung-gedung pemerintah,
kantor polisi.
Mereka bahkan mencoba
masuk ke desa-desa sekitarnya.
Ini seperti kampanye
perang di luar sana.
Kata Media itu Taliban,
tapi mereka di
datangkan dengan truk
dari Pakistan, Suriah...
Mereka sedang
mengamankan semuanya, Mike.
Orang ini mempertaruhkan
nyawa keluarganya untuk kita.
Ini mungkin tak berarti apa-apa
bagimu, tapi berarti bagiku.
Aku butuh bantuan.
Biar kulihat apa
yang bisa kulakukan.
Muncullah.
Kita sudah jelaskan.
Kita suruh mereka segera
mengevakuasi area tersebut.
Katanya dia akan
berangkat besok pagi.
Suruh mereka pergi
ke jalan sekarang.
Katanya dia tak akan pergi
sebelum mengevakuasi semua orang
- dari desa.
- Tunggu.
Baiklah, ada operasi SOCOM
di sebuah desa di Kunar.
Biar kulihat apakah
bisa kupindahkan.
Kau bisa dapatkan
pengawalan dan penjemputan.
Terima kasih.
Ini pengajuanku.
Prajurit...
Aku butuh informasi itu, Mike.
Apa yang kau punya?
Diterima.
Semua tertulis, ada
enam orang bepergian...
Ya.
Logan. Pastikan kau ambil
semua berkas penyimpanan.
Pendeta Mathew William Walters,
laki-laki kulit putih,
usia 45 tahun.
Istrinya Rasheeda Walters,
perempuan, 41, lahir
di Kabul, Afghanistan,
naturalisasi Amerika tahun 2017
saat menikah dengan Walters.
Dan anak-anak mereka.
Baiklah.
William Arthur Walters,
laki-laki, usia 13...
dan Zoe Elizabeth Walters,
perempuan, usia lima tahun.
Mereka punya staf pendukung,
Rami Ahmadi dan Majida Ibrahimi.
Baik.
Ayo teman-teman.
Kita harus pergi.
Ada enam orang dalam
perjalanan sekarang
dengan Trooper '93
berwarna hijau tua.
Hai.
Jaga dirimu di sana.
Pak, kita kehabisan waktu.
Kita harus bergerak.
Muncullah.
Komandan Johns, ada
enam misionaris Amerika
bepergian melewati
Provinsi Kunar.
Mobilnya berwarna hijau
Trooper.
Mereka kabur ke
perbatasan Pakistan.
Kami baru dapat
kabar dari mereka.
Mereka berputar dan tersesat.
Kita perlu mengirim unit untuk
terhubung dengan mereka secepatnya.
Masuklah, tolong.
Kami butuh bantuan.
RPG!
Aku tidak tahu apakah sesuatu
terjadi karena suatu alasan.
Mungkin itu nasib,
takdir, atau kuasa Tuhan.
v ip 2 1. e u .or g
Tim Warhorse, ini Warhorse One.
Laporkan situasinya. Ganti.
Team Warhorse, aku
ulangi, ini Warhorse One.
Apa statusmu? Ganti.
Pataskie...
Shane...
Junior...
Siapa pun Tim
Warhorse, tanggapi.
Castle, ini Warhorse.
Ini Perwira senior Mirko.
Helikopter kami jatuh.
Aku ulagi,
helikopter kami jatuh.
Kau melihat posisi kami?
Helikopter kami jatuh.
Teman-teman.
Aku ulangi,
helikopter kami jatuh.
Kau melihat posisi kami?
Diterima, Warhorse, ini Castle.
Kami melacak posisimu
melalui UAV. Ganti.
Aku terjatuh dari helikopter.
Saat kami diserang, aku selamat.
Aku masih bisa berjalan.
Aku sudah hubungi timku.
Aku tak mendapatkan balasan.
Ada senjata di
lokasi kecelakaan?
Aku ulangi, ada
pergerakan, kau dengar?
Diterima, Warhorse.
Kami mementau lokasi kecelakaan
di sebelah timur
posisimu saat ini.
Sepertinya helikopter
jatuh karena benturan.
Kami tidak melihat pergerakan
yang bisa diamati pada FLIR
atau komunikasi yang berasal
dari lokasi kerusakan. Ganti.
Aku ulangi, lokasi jatuh ada
di sebelah timur posisimu.
Ganti.
Dengar? Ganti.
Diterima, Castle.
Aku bergerak ke tempat
kecelakaan untuk memverifikasi.
Ada musuh di 500 meter ke utara.
Mereka mendekati lokasi kecelakaan.
Aku bergerak untuk mencegat.
Ganti.
Tidak, Warhorse.
Aku ulangi, helikopter
jatuh karena benturan.
Batalkan.
Tidak, Castle.
Mereka orang-orangku,
jika ada yang selamat,
aku tidak akan meninggalkan
mereka di sini untuk mati.
Ada kekuatan
menyerang yang signifikan
bergerak dari
timur laut. Batalkan!
Tidak ada pergerakan,
tidak ada tanda-tanda,
tak ada senjata, kau tak punya
dukungan udara yang dekat.
Batalkan, mundur,
cari perlindungan.
Mereka menyerangnya lagi.
Aku bergerak untuk mencegat.
Aku akan menarik mereka
dari lokasi kecelakaan.
Mirko keluar!
Tidak, Warhorse. Batalkan.
Tolong panggilkan Johns!
Serang mereka, Perwira senior.
Lihat, di sana...
Di mana?
Tepat di sana.
Ayo.
Ayo. Cepat!
Ayo!
Kena kau.
Castle ke Warhorse.
Warhorse, kau dengar?
Crimson, ini Crimson 7. Ganti.
Serang prajurit Amerika!
Teamku tewas, aku di serang.
Aku butuh bantuan segera! Ganti!
Warhorse, ini Castle.
Masuklah, Warhorse.
Masuk Warhorse.
Ada musuh mendekat
pada posisimu. Ganti.
Tak masalah.
Tidak.
Pasukan itu berjumlah
besar 30 hingga 40 orang.
Dan mereka bergerak
cepat di posisimu.
Ganti.
Aku punya waktu.
Perwira senior, ini Johns.
Kau dengar?
Mirko, kau dengar?
Komandan.
Perwira senior,
Tunggu sebentar dan
mereka segera pergi.
Kami sedang memeriksa
lokasi kecelakaan sekarang.
Timmu sudah tewas.
Aku tidak melihat ada orang
yang bergerak di bawah sana.
Kau sendirian, Nak.
Entah kau memutuskan
kontak dan bergerak...
atau kau akan
mati di gunung itu.
Aku siap terima itu.
Ya, tapi aku tidak mau, Nak.
Aku tak perlu kehilangan
semua orangku hari ini.
Mundur, kembali ke sini,
kita akan masuk kembali dan
membawa orang kita pulang.
Kau berutang itu pada mereka.
Dengar?
Mengerti, Perwira senior?
Mirko, dengar?
Dimengerti, Komandan.
Mundur. Mirko keluar.
Letnan. Reece!
Beritahu Vanzant. Cari
tahu tentang aset untuk QRF.
Aku ingin marinirku
keluar dari gunung itu.
Dan bicaralah dengan
orang-orang Angkatan Udara.
Suruh selesaikan masalah mereka.
Kita perlu mengawasi
kekacauan ini.
Siap, pak.
Ayo, bajingan.
Kau ke sana, kami akan ke sana.
Warhorse, ini Castle.
Kau dengar, Warhorse? Ganti.
Castle, ini Warhorse.
Bukan waktu yang tepat...
Pergi kemana dia?
Tidak, brengsek.
Mustahil dia selamat dari itu.
Dia sudah mati.
Ayo kita pergi.
Aku marinir. Kau tidak
bisa menenggelamkanku.
Kau tidak bisa menenggelamkanku.
Walters.
Tolong...
Tolong aku...
Walters.
Tenang.
- Tolong - Walters.
Baiklah, tenang.
Kumohon.
Bukan aku!
Dia.
Dia. Tolong dia.
Sial.
Zoe?
Ibu sedang tidur.
Kau Zoe?
Kata ibu kami
akan baik-baik saja.
Kami akan pergi ke sini.
Kita tidak pergi ke sana.
Kau lihat di sana?
Di sana aman.
Di atas sana?
Ya, teman-temanku
akan datang menemui kita.
Kita harus menunggu
sampai dia bangun.
Kita harus membiarkannya tidur.
Tidak apa. Dia akan
menemui kita di sana.
Kita harus pergi sekarang.
Tidak apa. Ayo.
Nak, ayo pergi.
Kau bukan ayahku.
Dengar, Nak.
Saat semua ini berakhir,
kita bisa jadi teman.
Sampai saat itu, aku
yang bertanggung jawab.
Paham?
Ayo jalan.
Kutemukan ini di
antara orang kristen...
Ada yang lain?
Dua jejak, seorang pria dan
anak kecil, menuju ke timur.
Anak kecil?
Pasti salah satu orang kristen
yang kami kehilangan dia.
Kami...? Ceroboh.
Sangat mengecewakan!
Maaf Komandan, akan kuperbaiki.
- Yusuf! Sialan kau!
- Apa? Dia sudah mati.
Menyingkir dari sana!
Dasar brengsek.
Kau bilang apa?
Apa? Tak ada.
Bagus! Ini bagus.
Hormatilah orang tuanmu....
Kau sebaiknya
cepat, ini sudah sore.
Siap, pak.
Akan kutinggalkan
beberapa pengawal untukmu.
Bawa semua, tak usah.
Pergi!
Jarrah! kau dengar,
ayo bergerak.
Tidak, kau ke arah sana.
Hei, itu punyaku.
Ya, jika ada yang melihatnya,
posisi kita akan ketahuan.
Kau bisa pakai ini.
Kata ayah senjata tidak
menyelesaikan masalah.
Ya.
Karena itu kau
selalu bawa pisau.
Katanya kau tidak bisa melawan
hal-hal jahat dengan hal-hal jahat.
Nak, aku salah satu orang baik.
Orang-orang di belakang
sana yang menyakiti ayahmu,
mereka orang-orang jahat.
Karena mereka Muslim?
Aku tak peduli apa
keyakinan mereka.
Jika dengan sengaja membunuh
orang yang tak bersalah,
maka kau penjahat.
Ayo, kita harus pergi.
Nak, jangan bergerak...
Kau lihat ini?
Inilah alasan kau tidak boleh
berlarian seperti gadis liar.
Ada banyak hal
buruk seperti ini di sini.
Baik. Apa itu?
Ini hal yang buruk.
Saat pin itu lepas,
ini mematikan
sekering yang
meledakkan bom ini.
Dengar, tidak peduli
apa yang kau lihat,
atau dengar, jika kutaruh
kau di suatu tempat,
Tunggu di sana dan tetap diam.
Karena orang jahat?
Ya. Karena orang jahat.
Baiklah, kita pergi dari sini.
Lion ini Raven. Ganti.
Silahkan Lion.
Kami telah mencapai
sektor 3514...
Tidak ada tanda-tanda orang
Amerika, atau anak kristen.
Mungkin mereka
sembunyi darimu. Ganti.
Aku yakin itu
bukan masalahnya...
Aku dan timku ingin
sekali menangkap kafir ini.
kalau begitu mereka langsung
menuju Araman... aku ke sana sekarang.
Mereka akan langsung
menuju ke arah kita.
Paham Lion kami akan putar
balik dan bertemu denganmu.
Cepatlah...Ganti.
Ayo.
Kau berdarah.
Bukan darahku.
Ayo, kita harus pergi.
Ayo!
Kau meninggalkanku.
Maaf, Nak.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Janji?
Janji.
Ayo.
Ayo, Nak.
Raven bergerak ke 34327. Ganti.
- Di mana mereka?
- Mereka pasti masih di area ini.
Mereka menuju
tepat ke arah ini...
Kita akan temukan
mereka... Insya' Allah.
Ya... Insya'Allah.
Aman, mereka sudah pergi.
Apa?
Mereka membunuh
Billy. Yang pakai topi.
Yang ada bekas luka.
Aku akan mengingatnya.
Ayo. Kita harus pergi.
Hai. Aku akan segera kembali.
Tidak, tunggu!
Tak apa.
Aku cuma mau mengintip
punggung bukit berikutnya.
Kita sudah buat janji.
Tunggu di sini, jangan
bergerak, dan jangan bersuara.
Castle, ini Warhorse
One, kau dengar?
Ganti.
Castle, ini Warhorse
One. Kau dengar? Ganti.
Warhorse, ini Castle.
Kami mendengarmu Lima
Charlie, Diterima. Ganti.
Diterima. Ganti.
Komunikasi buruk. Ganti.
Diterima. Laporkan situasi.
Apa statusmu?
Ada kekuatan serang yang
mengejarku dan aset-ku.
Aku butuh evakuasi
segera. Ganti.
Diterima. Apa posisimu saat ini?
Aku satu kilometer
melewati pegunungan besar.
Aku membawa satu obyek misi.
Aku ulangi, aku punya satu
obyek misi, perlu
penjemputan segera.
Dengar?
Dimengerti soal obyek
misi, laporan sekarang.
Kami tidak punya aset udara
yang tersedia di lapangan.
Mencari pesawat untuk
mengalokasikan obyek misimu
tapi kau harus menunggu.
Kita berurusan dengan
serangan berat saat ini.
Dimengerti.
Aku akan menunggu. Ganti.
Kami memahami urgensinya
situasimu.
Kau harus menunggu.
Kami akan menghubungimu
paling lambat nol enam
dengan exfil, dengar?
Enam ratus, Castle?
Benar, Warhorse.
Itu yang terbaik yang
bisa kami lakukan saat ini.
Dimengerti, Castle.
Kabari jika kau bisa
menerapkan lebih cepat.
Warhorse One keluar.
Diterima. Castle keluar.
Reece, apa kata tentang Vanzant?
Belum ada kabar, Pak.
Berikan telepon. Aku
sendiri yang hubungi.
Apa yang kau lakukan?
Kejutan kecil untuk orang jahat.
Ayo, ini waktunya pergi.
Kita akan mati?
Tidak, kita akan baik-baik saja.
Kita hanya harus
mencapai puncak gunung itu.
Bagaimana kau
tahu aku ada di sini?
Kami berada di area
untuk mencari seseorang.
Mencari orang jahat?
Ya, mencari orang jahat.
Kemudian kami dapat pengalihan
bahwa keluargamu mencoba kabur
dari area tersebut, jadi
kami datang mencarimu.
Kami?
Ya, teman-temanku dan aku.
Di mana temanmu sekarang?
Helikopter kami ditembak jatuh.
Bagaimana denganmu?
Aku lompat sebelum jatuh.
Kau jatuh dari langit?
Seperti malaikat?
Aku bukan malaikat.
Kau malaikatku.
Semoga orang jahat
tidak menangkap kita.
Mereka tak akan menangkap kita.
Waktunya tidur, Nak.
Kau bisa cerita?
Cerita? Cerita macam apa?
Aku suka pahlawan super.
Pahlawan super?
Ada cerita pahlawan untukmu.
Ini tentang orang paling
berani yang pernah kutemui.
Aziz Latiri.
Dia Muslim.
Satu hari...
Tidak, pada suatu ketika.
Baik. Pada suatu ketika,
di tempat yang
jauh bernama Kirkuk,
aku dan teman-temanku ditembaki
dan dikepung oleh musuh.
Dan itu tidak terlihat
bagus untuk kami.
Aku tidak berpikir
kami akan selamat.
Tiba-tiba, sebuah truk berhenti,
dan seorang pria melompat
keluar, pejuang Peshmerga.
Dia melindungi kami dan
mengizinkanku dan teman-teman
untuk keluar dari sana.
Awalnya kupikir dia gila.
Kemudian aku menyadari
dia benar-benar berani.
Dia menyelamatkan
hidup kami hari itu.
Semoga kau tenang, Aziz.
Semoga kau tenang.
Tim Warhorse.
Perubahan rencana,
teman. Kita akan menekan.
Ada obyek misi baru.
Kita butuh menjemput
warga AS segera.
Mereka bepergian
dengan Trooper hijau
menuju ke timur di Jalan
Nangala. Ada enam orang.
William Walters, pria, 45 tahun.
Rasheeda Walters,
perempuan, 41 tahun.
Anak, William,
laki-laki, 13 tahun.
Anak, Zoe,
perempuan, lima tahun.
Musuh telah terlihat
di daerah tersebut.
Semoga berhasil, Mirko.
Junior, kau baik-baik saja?
Santai, Nak.
Sebentar lagi, teman-teman.
RPG!
Bangun, Nak.
Ayo pergi.
Siapa itu?
v ip 2 1. e u .or g
Berhenti melamun,
Nak. Kita harus pergi.
Nak! Hentikan itu, ayo pergi!
Kita harus pergi.
Lanjutkan.
Sini.
Pegang erat-erat.
Jika kau mengayunkan lengan,
itu tak akan lepas
dari tanganmu.
Saat kau siap melemparnya,
kendurkan peganganmu,
bayangkan kau sedang
memotong targetmu,
dan dorong ujung bilahnya
tepat ke tengah target itu.
Paham?
Lebih baik.
Coba dengan ini.
Tak apa.
Lumayan, Nak.
Ambil tasmu.
Kenapa kita berhenti?
Diam.
Mereka dekat.
Kalau begitu kita kejar
dan bunuh mereka.
Sebaiknya kau hati-hati...
Dia sangat pintar.
Bukan apa-apa.
Tidak.
Apa itu?
Permen karet.
Kunyah, jangan ditelan.
Enak?
Siapa nama gadis itu?
Ini anak laki-laki.
Siapa nama bocah itu?
Louie.
Nama yang bagus.
Billy bilang itu nama bodoh.
Nama konyol.
Nama konyol, ya?
Aku suka itu.
Kata ibu saat kami
kembali ke Amerika,
dia akan memberiku Louie asli.
Aku merindukan ibu.
Aku tahu.
Aku tahu dia tidak tidur.
Dia mati, seperti
ayah dan Billy.
Itu bagian dari hidup, Nak.
Semua orang akan mati.
Bahkan kita?
Ya.
Tapi tidak di sini.
Belum.
Aku akan mengeluarkan
kita dari sini.
Jejak anak itu menghilang.
Hilang? Jadi mereka berpencar?
Tidak, jejaknya lebih dalam.
Dia menggendong anak itu.
Menggendong... Sekarang kita
bisa kejar dan membunuhnya.
Tidak. Dia akan lebih cepat
sekarang. Kita harus bergerak.
- Kita harus bergerak.
- Kau dengar, ayo.
Sangat berbahaya di sini.
Di mana ayah dan ibumu?
Kau seharusnya tidak
berada di sini sendirian.
Aku tidak sendirian.
Aku bersamanya.
Tolong, jangan tembak.
Aku penggembala kambing
yang sedang cari kambingku.
Ini tempat yang berbahaya.
Kau seharusnya
tidak berada di sini.
Jatuhkan senjata itu, keparat.
Ini. Ambillah.
Kugunakan untuk perlindungan
terhadap bajingan Isis.
Aku bisa membantumu
keluar dari sini.
Desaku tidak
terlalu jauh dari sini.
Tepat di lembah berikutnya.
Ya, akan kubantu.
Ayo, kubantu.
Berbalik.
Kau melihat ke arah yang salah,
kubunuh kau, paham?
Aku akan membantumu.
Ayo.
Lion ini Raven. Ganti.
Desa tidak jauh dari sini.
Desaku.
Isis datang beberapa hari
yang lalu, seperti semak belukar.
Mereka pergi dan
sekarang kembali lagi.
Asalmu dari sini?
Tidak, dari Pakistan, tapi
ayahku memindahkan kami ke sini
saat aku masih kecil. Jadi
tidak, aku tidak lahir di sini.
Tapi aku akan mati
di sini, Insya Allah.
Bagaimana denganmu,
temanku? Kenapa kau di sini?
Hanya berkunjung.
Tempat yang sangat berbahaya
untuk dikunjungi sendirian.
Ya, dunia adalah
tempat yang berbahaya.
Warhorse, ini Castle.
Dengar. Ganti.
- Bahkan untuk Pasukan Khusus.
- Diamlah.
Dengan Warhorse. Ganti.
Diterima, Warhorse.
Dimengerti. Ganti.
Ya, kau terlambat. Ganti.
Diterima, Warhorse.
Komunikasi tak jelas
di pihak kita saat ini.
Ada aset udara di 160
yang tersedia di Jalalabad.
Luar biasa, Castle.
Aku membawa paketnya,
dan kami menuju ke
tempat penjemputan. Ganti.
Diterima, Warhorse.
Apa posisimu saat ini?
Kami empat kilometer melewati
pegunungan, siap untuk pulang.
Ganti.
Kau memiliki jaringan
ketempat penjemputan? Ganti.
Tiga-lima-lima,
dimengerti. Ganti.
Dimengerti, dikonfirmasi.
Penjemputan dikonfirmasi
pada tiga-lima-lima,
Dimengerti?
Diterima. Warhorse keluar.
Diterima, Warhorse.
Castle keluar.
Kabar baik?
Ya, bisa dibilang begitu.
Bagus. Aku turut senang.
Hei, Nak. Siap untuk pulang?
Tetap menunduk, Nak.
Nak.
Nak!
Baiklah, Nak.
Di mana kau, Nak.
Jangan takut, anak kecil.
Aku tidak akan menyakitimu.
Siapa namamu?
Apa itu?
Ini punya ayah.
Bagus.
Bagaimana?
Kami temukan senapanmu, tapi
tak ada tanda-tanda orang kafir.
Lewa dan timnya
masih mencarinya.
Kita akan menemukannya.
Insya'Allah kita akan menemukannya.
Insya' Allah, kau akan temukan.
Entah berapa lama kita tinggal
tapi mereka bayar kita cukup bagus.
Zoe?
Tidak!
Tidak di kunci, masuklah.
Ali, buka pintunya.
Di mana gadis itu?
Gadis apa?
Gadis itu.
Dia di dekat sini. Aku
akan membawamu.
Berdiri.
Tunggu.
Apa yang kalian lakukan?
Kembali kerja.
Waktunya pertunjukan,
bocah besar.
Ambil RPG itu.
Santai.
Ada apa?
Allahu Akbar.
Hentikan, Tarad!
Kenapa?
Belum saatnya.
Ada badai yang datang.
Junior?
Kobe?
Semacam pelacak.
Di mana dia?
Jangan pernah kau
khawatir dengan dia.
Kau tahu, aku
mengagumi kekuatanmu.
Pasti sangat menyakitkan
berada di sini sendirian,
tanpa ada tentara
yang membantumu.
Jarrah.
Beri tahu kapan dan di mana
helikoptermu akan menjemput.
Dan aku akan membiarkanmu hidup.
Helikopter apa?
Kau pikir kau bermain denganku?
Jadi kuberitahumu di mana
helikopterku akan datang,
agar kau bisa membunuh
lebih banyak orangku.
Kau sudah membunuh
ribuan saudaraku.
Warga sipil. Wanita
tak berdosa, anak-anak.
Untuk apa?
Untuk opium, saluran pipa?
Atau hanya pemerintah
boneka lain yang dibiayai?
Kurasa itu hanya untuk
membunuh orang bodoh sepertimu.
Afghanistan adalah
kuburan kerajaan.
Membantai penjajah
sepanjang sejarah.
Alexander, para
Khan, Persia, Inggris,
Soviet, dan Barat akan
mengalami nasib yang sama.
Kau sampah Amerika.
Mengirim pembunuh untuk membunuh
kami di desa kami yang damai.
Ini bukan desamu, brengsek.
Sekarang.
Dan kau bukan
dari Afghanistan...
tapi kau akan mati di sini.
Dan kau juga, orang Amerika.
Dan kau juga.
Pergi, bawa gadis itu.
Saat kau menyaksikan
dia menangis...
Kau akan beritahu apa
yang aku mau tahu ...
Bajingan.
Kau suka, gadis kecil?
Kau suka?
Kemari.
Kemari!
Ciluk Baa!
Dasar bajingan mesum.
Kalian berdua akan mati
karena pelanggaran hari ini.
Dasar brengsek.
Zoe?
Jarrah!
Ayo. Semoga Allah menyertaimu...
Ini punyaku, keparat.
Warhorse One, ini Castle. Ganti.
Dengar, Perwira senior, entah
apakah kau mendengar ini,
tapi ada banyak bala bantuan
masuk di desa.
Beruntung, Reece?
Tidak ada kontak, pak.
Seberapa dekat bala bantuan itu?
Jika dia ada di desa, Pak,
mereka hampir sampai.
Ayah!
Hei, Nak.
Sudah kubilang aku tidak
akan pernah meninggalkanmu.
Kita harus pergi.
Baiklah, ayo.
Tetap menunduk, Nak.
Jangan kemana-mana!
Tutup telinga!
v ip 2 1. e u .or g
Ayo, bangun.
Pergi!
Ayo.
Berlindung di belakang.
Berlindung di belakang rompi.
Baik.
Mereka milikku untuk di bunuh.
Abdullah, lindungi.
Ayo.
Tak apa, kita
akan baik-baik saja.
Tidak, tidak apa.
Tidak apa.
Kau malaikatku.
Kita akan baik-baik saja.
Tetap di barisan!
Mirko... lihat aku, saudara.
Tatap aku.
Kau terluka?
Ya, punggungku.
Woodsy! Ada yang kritis.
Kita harus keluar dari lokasi.
Tidak, gadis ini.
Keluarkan dia dari sini.
Paketnya.
Kubawa paketnya.
Roach!
Sedikit bantuan!
Aman, 150 meter, arah jam dua.
Aku tidak punya kesempatan.
Sepertinya mereka kabur
dan pulang, komandan.
Kau aman untuk bergerak.
Diterima! Amankan!
Bawa kami keluar.
Bergerak! Ayo!!
Reaper, ini Bladerunner.
Penumpang lengkap. Kami
menuju ke posisimu sekarang.
Ganti.
Aku masih tidak tahu apakah
sesuatu terjadi karena suatu alasan.
Entah itu nasib, takdir,
atau kuasa Tuhan.
Tapi apa yang terjadi
hari itu mengubahku.
Aku kehilangan sebagian
dari diriku hari itu.
Tapi aku juga dapatkan
sesuatu. Seseorang.
Seseorang yang mengingatkanku
bahwa hal-hal dalam hidup
layak untuk hidup...
layak untuk mati.
Aku tidak pernah bisa
gantikan keluarga yang hilang,
tapi Louie dan aku akan
melakukan yang terbaik.
Dia segalanya bagiku sekarang.
Dia keluargaku.
Dan untuk saudara-saudaraku
yang tewas hari itu...
bagi mereka, akan
ada pembalasan.
Film ini didedikasikan untuk anak-anak yang
hidupnya berubah selamanya karena perang.