★★ WarHunt ★★
[ Perang Perburuan ]
-- Jerman, 1945 --
Apa itu?
Apa yang terjadi?
Mesin sisi kiri terbakar.
Kembali ke kursimu.
Kemudi tak berfungsi.
Bersiap untuk benturan!
Pukul 01:30, pesawat C-47...
Beserta 10 orang awaknya
menghilang...
80 mil selatan Stuttgart.
Jadi...
Kita ditugaskan...
Untuk memeriksanya.
- Hei, bawa perlengkapan.
- Bergerak!
Ayo, ayo, ayo!
Korsky, Hoyte...
- Gardner, Castle, bergerak.
- Mulai bekerja.
Simms, bagian belakang!
Hei, kami temukan beberapa
selongsong Swedia.
Semuanya, buka telinga kalian.
Kendaraan, arah pukul 6!
Tenang, Sersan.
Sial.
Bajingan... Mayor Johnson.
Benar-benar kejutan.
Aku diberitahu
kau memimpin operasi...
Dari sebuah istana
di sisi luar Reims, Pak.
Aku merasa sedikit jenuh memakan
kaki kodok dan foie gras.
Aku harap kau tak menempuh
perjalanan sia-sia, Pak.
Kau tahu, Sersan,
seorang konduktor...
Harus datang
ke aula orkestra sesekali.
Kau tahu,
dari waktu ke waktu.
Ya, tapi ini bukan opera
dan ini bukan biola.
Ini hanya kebetulan menghasilkan
musik manisnya sendiri.
Ayolah, kau pikir
bisa mengangkat sedikit?
Kurasa ini waktunya aku
kenalkan kau pada seseorang.
Walsh adalah murid lamaku
dari Texas.
Dia juga orang yang tepat
untuk tugas ini.
Aku sudah bawa 12 orang...
Dan kau tahu, 13 bukan nomer
keberuntungan.
Kau tahu pesawat itu jatuh
di belakang garis musuh.
Dan itu membawa
material sensitif.
Walsh akan ikut bersamamu untuk
dapatkan itu kembali.
Timku tak butuh bantuan
dari luar...
Untuk dapatkan kembali
kargo itu, Pak.
Tak mematuhi perintah.
Itu pelanggaran
untuk di sidang secara militer.
Ya, tapi jika aku
masuk penjara...
Siapa yang akan melakukan
pekerjaan kotormu?
Senang melihatmu
belum berubah.
Senang berbincang
denganmu, Sersan.
Selalu menyenangkan
bertemu denganmu.
Tapi seperti yang kau tahu,
waktu sangat penting.
Kemari.
Kau pernah
menghabisi tentara Jerman?
Tergantung definisimu dari
"menghabisi", Pak.
Astaga, ini semakin baik
dan membaik.
Baiklah, Semuanya.
Dengarkan.
Kita akan temukan
reruntuhannya...
Dan kita akan obati siapapun
semampunya...
Lalu kita biarkan orang ini
mengurus sisanya.
Ayo bergerak!
Bergerak, ayo!
Kau tahu,
saat kami di Marseilles...
Aku keluarkan Brewer dari
mobil lapis baja yang terbakar.
Dua orangnya masih
terperangkap di dalam.
Astaga...
Mereka berteriak dan sebelum
aku bisa membawa mereka...
Pesawat pengebom datang
entah darimana...
Dan apa yang bisa
kukatakan?
Tak ada yang tersisa selain lubang
di tempat mereka berada.
Brewer masih membenciku
untuk itu.
Dia lebih memilih mati ribuan
kali sendirian...
Daripada kehilangan
satu prajurit lagi.
Dia tipe orang seperti itu.
Dan aku beritahu kau...
Aku berharap kita punya lebih
banyak orang seperti dia.
Baiklah, pasang pelindung air
perlengkapanmu.
- Kita lewat rute yang sulit.
- Ya, Sersan.
Baiklah, tunggu.
Sebentar.
Ayo, bawa bak dan batu asah itu.
Walsh, beritahu aku.
Apa yang membuat material sensitif ini
spesial hingga mereka butuh...
Satu pasukan untuk itu?
Aku tak bertanya mereka mengirimku
untuk mendapatkan apa.
- Mengapa?
- Jalan terus, ayo!
Jika aku tertangkap...
Akan sulit bagi mereka
mendapatkan sesuatu dariku.
Tak peduli seberapa banyak
mereka menyiksaku.
Ayo, cepat!
Ini baru datang
dari pusat komando, Pak.
Mari minum kopi dulu.
Siap, Pak.
Kita periksa
wilayah ini terlebih dulu.
Menuju dataran tinggi.
Baiklah.
Lalu periksa dari sana.
Aku ingin temukan lokasi
jatuhnya pesawat ini sebelum malam.
Ayo, kita bergerak.
Sial.
Kau jelas mengetahui
berada dalam masalah pelik...
Ketika lumpur hangat bisa
dianggap kopi.
Dengar, operasi ini
di kategorikan sangat rahasia.
Semua yang kau dengar atau lihat
mulai saat ini...
Tak boleh tinggalkan
tenda ini.
- Kau paham perkataanku?
- Ya, Pak.
Mengerti, Pak.
Tapi aku penasaran...
Kau memiliki seorang pengamat terbaik
di dunia yang siap membantumu.
Kenapa membawaku?
Aku dengar bahasa Jerman-mu
sangat bagus.
Gelar sarjanaku mengenai keberagaman
dialek dari suku kuno Jerman.
Maka mari kita uji, ya?
Aku mau kau mendengarkan.
Pemecah kode kita menganalisa
transmisi yang direkam oleh OSS.
Baik.
Dari sisini.
Apa yang mereka katakan?
Hanya nomer acak, Pak.
Bukan. Suara latarnya.
Suara wanita itu.
Aku akan memutarnya
separuh kecepatan.
Terdengar seperti...
Terdengar seperti
Baum des Lebens.
Apa artinya itu?
Pohon kehidupan.
"Pohon kehidupan".
Sersan?
Sersan, boleh aku mengelap
bokongku dengan ini...
Saat kehabisan tisu toilet?
Apa orang kita
yang melakukan itu?
Tidak mungkin.
Mungkin SAS.
Orang Inggris takkan
melakukan ini, atau Prancis.
Dan Rusia tak sejauh ini
ke barat.
Luger. 9 mm.
Tentara Jerman melakukan ini
pada mereka sendiri?
Aku yakin mereka pembelot.
Mau tahu pendapatku?
Tentara Jerman mulai membunuh
antara sesama...
Duduk bersandar
dan menikmati kembang api.
Taft?
Biarkan tentara Jerman membusuk
dengan tenang.
Berlindung!
Jangan khawatir.
Tak apa ngompol untuk
pertama kalinya.
Korsky!
Maju.
Thoretti.
Tembakan pelindung!
- Cepat, masuk kesana.
- Maju!
Aman!
Gardner?
Tanya dia berapa banyak lagi
yang ada di luar sana.
Hei, tenanglah, Kawan.
Bisa aku lihat?
Ayolah, pakai bahasa Inggris.
Syok psikis akibat
trauma berat.
Aku pernah lihat ini
sebelumnya.
Meski kau hajar dia sampai babak belur,
dia takkan bicara sedikitpun.
Dia menembak dengan baik untuk
penderita trauma berat.
Angkat dia.
Dia ikut bersama kita.
Sersan?
Apa masalahnya, Walsh?
Lupa untuk menembak?
Aku harap kau
segera mengatasi traumamu...
Dasar bajingan keparat!
Kau yakin mau
membawa dia bersama kita?
Akan kutemukan kegunaan dia.
Dia akan berikan posisi kita saat
dia mendapat kesempatan.
Kau fokus saja dengan
pesawat yang harus kita temukan, ya?
Kau dan Rucker, periksa itu!
Disana.
Ya, periksalah.
Bukan apa-apa, ayo!
Ayo!
Astaga.
Baik, ya.
Oh, sial!
Siapa wanita itu?
Mereka warga sipil.
Mereka sembunyi disini dari kita.
Suami mereka bertempur
di suatu tempat.
Aku tidak pernah melihat
warga sipil seperti itu.
Bahkan tidak di Prancis.
Kau sudah lama
tidak bercinta, Ruck.
- Mungkin kau belum pernah bercinta.
- Yang benar saja.
Aku selalu bercinta saat
masih di Swedia.
Ya, benar.
- Wanita?
- Sangat menawan.
Yang berambut merah...
Dia memiliki tubuh menawan
dengan payudara bundar...
Hentikan, Rucker.
Tapi maaf, Ketua.
Gadis-gadis itu mungkin tahu
posisi jatuhnya pesawat.
Dia benar, Sersan.
Aku dan Simss bisa gunakan
keahlian interogasi dari Paris.
"Bazoka" milikku sudah terisi
dan siap menembak.
Satu rekan kita tewas.
Kita takkan pertaruhkan
posisi kita...
Untuk berurusan
dengan warga sipil, paham?
- Paham.
- Ya.
Kau ada masalah, Walsh?
Tidak, Pak.
Ayo bergerak.
Semalam aku berpikir
meminta izin dengan sersan.
Teruslah bermimpi, Ruck.
Maksudmu kau tidak ingin
menunggangi...
Salah satu gadis menawan itu?
Kami menikah dua hari
sebelum aku diberangkatkan.
Lihat ini.
Putriku sudah 2 tahun...
Dan aku tak pernah sekalipun
menggendongnya.
Aku takkan khianati keluargaku
untuk pelacur Nazi.
Pelacur Nazi.
Aku suka istilah itu.
Apa-apaan ini?
Ini tidak masuk akal.
Kita mengikuti garis itu
selama satu jam.
Sekarang
kita di titik yang sama?
Tak mungkin matahari
di utara.
Kita pasti di tengah
semacam bijih magnet.
Mungkin itu yang membuat
pesawat jatuh.
Apa?
Mungkin itu yang membuat
pesawat jatuh.
Ketika Odysseus memasuki
tanah kematian...
Setan mengubah bintang-bintang
agar dia kehilangan arah.
Bualan apa itu, Walsh?
Itu mitologi Yunani.
Baik, bantu aku.
Simpan syairmu
untuk dirimu sendiri, ya?
Seseorang datang kesini
setelah kita pergi.
Srigala butuh dua jam untuk
mencium bau makam...
Dan mulai menggali mayat.
Olin, nyalakan radio.
Kita akan gunakan itu sebagai
sinyal untuk navigasi.
Aku butuh dua relawan untuk
menjaga perimeter.
Yang lainnya istirahat
10 menit.
Aku akan
jaga wilayah tenggara.
Benarkah?
Terserah kau, Walsh.
Carbony, berikan senapanmu.
Walsh, jangan buat aku
menyesali ini.
Aku mau buang air besar.
Tetap di tempat yang
bisa kulihat.
Aku lebih baik ditembak daripada kau
melihatku buang air besar.
Sierra Echo, ini Falcon Seven.
Apa kau dengar? Ganti.
Sersan?
Sierra Echo, Mayor Johnson
mau bicara denganmu. Ganti.
Masuk, Falcon Seven.
Putus, Pak.
Silahkan, Sparta pemberani.
Kau sangat disambut.
Agar tetap disini untuk makan.
Begitu lelah dari masalah.
Begitu letih akan perang.
Istirahatlah, Prajurit.
Jangan bertempur lagi.
Aku tak tahu
apa yang kau katakan.
Hei, tetap di tempatmu.
Teman?
Itu pesawat kami.
Astaga.
Apa kau percaya...
Jika aku bilang aku tak pernah
melakukan ini sebelumnya?
Ini Kapten Rice.
Semua orang tewas.
Kapten Rice?
Kapten, kau dengar aku?
Apa kau mendengarku?
Kapten Rice?
Kapten, kau mendengarku?
Tidak. Demi Tuhan!
Bagian pertama, ayo bergerak!
Kumohon, bantu aku!
Tolong aku...
Jangan bunuh aku.
- Walsh?
- Ya, tenanglah, Prajurit.
Apa yang kau lakukan?
Aku mendengar tembakan.
Kenapa kau
melepaskan tembakan?
Aku takkan memberitahumu.
Kau bukan sersan.
Tapi aku sersan.
Walsh todongkan pisau
di leherku, Pak.
Hampir membunuhku.
Walsh?
Anak buahmu melepas tembakan dan
berlari menuju pasukan.
Aku tak mau ambil resiko.
Apa yang kau tembak, Prajurit?
Aku diserang babi liar.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku...
Aku temukan pesawatnya, Pak.
Kerja bagus, Prajurit.
Ayo bergerak!
Kupikir kau bilang tak punya
pengalaman bertempur.
Aku tak pernah bilang itu.
Kurasa kau
beranggapan begitu.
Bagaimana kau belajar
menjatuhkan orang seperti itu?
v ip2 1.e u. or g
Sampai jumpa pada film berikutnya
Burma.
Hei, Walsh?
Aku tak peduli berapa banyak
tentara Jepang yang kau habisi di hutan.
Kau lakukan itu lagi
ke salah satu prajuritku...
Kau akan
berhadapan denganku.
Itu hanya babi liar.
Suaranya seperti
kentut kentangnya Rucker.
Ingat "Hari-H", Bo?
Ya, kupikir kita akan mati
sebelum mencapai pantai.
Ayo jalan.
Friar, jaga perimeter utara.
Rucker jaga selatan.
Sisanya periksa jika ada
yang selamat.
Walsh, lakukan tugasmu.
Sersan?
Ada 11 penumpang pesawat
ketika itu jatuh.
Harusnya ada mayat
atau yang tersisa dari mereka.
Tentara Jerman pasti datang
kesini sebelum kita.
Membawa pergi mayat-mayat.
Tidak, itu bukan ulah Jerman.
Itu sudah pasti.
Aku hampir lupa.
Kita punya seorang ahli
di tengah-tengah kita.
Jika Nazi datang kesini, Pak...
Mereka takkan tinggalkan ini.
Baik, kita temukan pesawat
dan paket rahasianya.
Bisa kita pulang sekarang?
Kita takkan pergi
kemana-mana.
Jika ada sedikit saja
kemungkinan...
Salah satu penumpang
pesawat masih hidup...
Aku takkan tinggalkan mereka.
Sersan?
Sebelah sini.
- Astaga.
- Kau tak apa, Kawan?
Ya, aku baik-baik saja.
Sersan?
Simms!
Kapten Rice.
Angkatan Udara Amerika.
Morgan?
Periksa dia.
Dia sudah tewas, Pak.
Aku bilang, periksa dia!
Orang Jepang menangkapnya.
Ini bukan
huruf Jepang, Bodoh.
Lalu apa?
"Burung, pohon, kematian".
Ini simbol magis kuno.
Bedah dia.
- Biar aku saja.
- Silahkan.
Aku mendengar cerita soal
dokter Nazi melakukan hal-hal ini.
Uji coba medis, mutilasi,
obat-obatan.
Aku muak dengan bualan ini.
Pria ini tidak memiliki
organ dalamnya.
Di Haiti mereka gunakan bulu
untuk membawa kembali kematian.
Itu disebut "hoodoo"
atau semacamnya.
Hentikan bualan itu
sekarang!
Baiklah.
Kalian ingin
tahu apa yang terjadi?
Kita punya
semua jawabannya disini.
Disini.
Mulailah bicara,
atau kau mulai makan.
Hexen.
- Hexen.
- Apa artinya hexen?
"Penyihir", Pak.
Kalian benar.
Dia harusnya ditembak
sejak awal.
Akan kutembak dia, Sersan.
- Cukup beri perintah.
- Tidak, sudah terlambat.
Anggota kita tewas.
Dan aku tidak mau kembali
dengan tangan kosong.
Makamkan yang tewas.
Kita akan pulang.
Apa yang kau ketahui?
Kau tahu, tahun 1840...
Hans Garmin,
kebangsaan Jerman...
Dicari atas keterkaitan
belasan anak hilang di Leipzig.
Dia ditahan saat berusaha
memasuki Amerika...
Dan naskah ini ditemukan dijahit
di bagian kain dari kopernya.
Itu set buku pertama dari
dua bagian buku.
Kau juga memiliki
buku bagian keduanya, Pak?
Masih tahap diusahakan.
Aku memimpin tim melintasi
tiga benua untuk mencari itu.
Kemari, beritahu aku apa
yang bisa kau dapatkan dari itu.
Yang ini.
Bahasa Jerman Hulu Kuno.
Aku mau kau menjelaskannya.
Tapi, Pak, ini bentuk tertua
dari bahasa Jerman.
Tak ada yang bicara seperti ini
selama 1.000 tahun.
Baiklah.
"Mengalahkan waktu".
Apa itu berarti sesuatu
untukmu, Pak?
Ya, melebihi yang bisa
kau bayangkan.
Tidak heran agen Fuhrer
menyisir area itu.
Aku harap kita temukan itu
sebelum mereka.
Ini bukan
waktunya bermain, Walsh.
Kau akan bilang padaku
jika setelah semua yang kita lihat...
Tak ada yang terlihat aneh
sedikitpun menurutmu?
Dua tahun lalu, aku di Italia.
Dan kami menguras pikiran...
Bertempur melawan Jerman
disana-sini.
Tapi kemudian,
saat Malam Natal...
Semua menjadi sunyi.
Orang Jerman mulai memutar
nyanyian Natal...
Di pengeras suara mereka.
Mereka semua
dan kami melebur jadi satu.
Dua hari kemudian...
Kami mulai saling meledakkan
kepala satu sama lain.
Seperti sebelumnya.
Jadi, tidak.
Tak ada lagi yang terlihat
aneh bagiku.
Bantu menggali.
Rucker?
Rucker, beritahu aku
apa yang kau lihat tadi.
Di kincir angin.
Ayolah, aku tahu
kau melihat sesuatu.
Beritahu aku apa yang
kau lihat.
Beritahu aku tentang
wanita itu.
Astaga.
Kurasa aku mau muntah.
Tenanglah.
Tenang, tenang.
- Biar aku bantu.
- Jangan sentuh aku!
Rucker?
Morgan, bantu dia.
Mundur. Mundur.
Atau aku akan tembak
diriku sendiri.
Apa yang kau lakukan, Ruck?
Maafkan aku.
Yang benar saja!
Jangan bangun!
Suntik dia!
Cepat suntik!
Ya Tuhan.
Aku sudah bilang padanya
agar menjauh dari pelacur Prancis itu.
Dia tak bersama pelacur
Prancis, Gardy.
Ruck tak pernah punya pacar.
Itu terlihat seperti
memakan dagingnya.
Jika dia tak bisa jalan,
tandu dia.
Kita harus sudah sampai
sungai sebelum malam.
Mari selesaikan ini, ya?
Dimana dia?
- Tangkap tentara Jerman itu!
- Brengsek!
Kau punya satu kesempatan
untuk berhenti meronta.
Ya Tuhan.
Siapa yang lakukan ini?
Dia bilang mereka
menguras darahnya...
Seperti yang mereka lakukan
pada pasukannya.
Sersan, tak ada yang bisa
menguras darah orang secepat itu.
Penyihir bisa.
Aku ingin penjelasan
yang lebih baik.
Brewer?
Kurasa kau sebaiknya bicara
dengan Rucker.
Ada yang ingin kau katakan
padaku, Prajurit?
Berikan morfin lagi.
- Itu sangat sakit.
- Tidak.
Tidak hingga kau beritahu kami
apa yang kau ketahui.
Aku menembaknya.
Apa yang kau bicarakan?
Aku mencumbunya,
kemudian menembaknya.
Kau menembak warga sipil?
Aku... Dia...
Dia bukan warga sipil.
Dia penyihir, Sersan.
Apa yang sudah
kau lakukan padaku?
Mundur!
Sebagai yang terpilih untukku,
kau takkan pernah mati.
Menjauhlah dariku!
Kita takkan pernah keluar
dari hutan ini.
Mereka takkan mengizinkan
kita keluar.
Baiklah...
Berikan bajingan ini morfin.
Berikan tiga suntikan.
Kubur Friar bersama yang lain.
Aku ingin posisi bertahan
di sepanjang punggung bukit itu...
Pasang ranjau dengan
semua yang kita punya, mengerti?
Lima menit lagi...
Aku mau kau pindah
ke frekuensi ini.
0321.
Masuk, ganti.
Walsh, ini Johnson.
Bicaralah. Ganti.
Aku temukan filmnya, Pak.
Kami mendapat informasi jika
tim pencari SS lainnya...
Saat ini menuju kesana.
Tapi Brewer dan pasukannya
kewalahan, Pak.
Tempat ini...
Tempat ini
mempermainkan pikiran.
Bajingan sialan!
Sial!
Aku sudah tak tahan lagi.
Sumpah demi Tuhan.
Aku tak tahan lagi.
Rucker mengutuk kita.
Kau tak apa, Sersan?
Tidak, dia tidak baik-baik saja.
Kita semua tidak baik-baik saja.
Tutup mulutmu atau aku akan
menutupnya untukmu!
Sersan?
Bicaralah padaku.
Sierra Echo, aku mendengarmu
dengan sangat jelas. Ganti.
Empat orang tewas,
satu orang terluka parah.
Meminta titik
penjemputan terkini...
Dikarenakan korban jiwa.
Ganti.
Dasar bajingan!
Gas beracun.
Mayor Johnson benar-benar
berlebihan kali ini.
Memperlakukan kita layaknya
kelinci percobaan.
Pak, aku hanya dengar
suara statis.
Aku juga tak dengar apapun.
Bagaimana denganmu, Korsky?
Pak, aku mendengar
seperti yang kau dengar.
Omong kosong!
Ini Sierra Echo.
Apa kau mendengarku? Ganti.
Apa yang kau lakukan?
Membuktikan padamu
jika tak ada siapa-siapa disana.
Pusat, masuk.
Ini Sierra Echo....
- Apa kau mendengarku? Ganti.
- Letakkan gagang itu.
Kau lihat?
Tidak ada apa-apa.
Halo, Pusat Komando?
Siapa saja, tolong...
Atasanku kehilangan
akal sehatnya.
Astaga.
- Kau menembakku.
- Hanya luka gores.
Berikutnya tidak.
Sekarang duduk!
Prajurit Taft,
kau tidak dapat izin...
Untuk meninggalkan tempat ini!
Ada lagi yang mau
pertanyakan wewenangku?
Ada?
Bagaimana denganmu, Walsh?
Kau mendengar suara di radio?
Ya Tuhan.
Kumohon, jangan bunuh aku!
Kumohon!
Hei.
Giliranmu berjaga.
Hanya ada suara statis
di radio itu, Korsky.
Dan kau tahu itu.
Sersan memimpin kita selama 4 tahun terakhir
tanpa membuat kita tertembak.
Jika dia ingin mendengar
suara di radio...
Maka aku juga.
Ayo!
Apa itu babi?
Aku mendapatkannya!
Apa yang terjadi?
Sersan baru saja dapatkan
hidangan layak pertama kita.
Benar, Sersan?
Semoga Taft baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Pernah terjadi insiden serupa
di Marseilles.
Dia akan segera kembali setelah
mencium aroma barbekyu.
Kau mau aku beri makan
tentara Jerman juga?
Kita semua tahu kau memiliki
titik lemah untuk tentara Jerman...
Semenjak
ibumu mencumbu mereka.
Jangan buat
aku menghajarmu, Keparat!
Biar aku yang beri makan
tentara Jerman.
Baiklah.
Biar ini dikenal bagaimana
cara orang Amerika...
Perlakukan tawanan mereka.
Kau tahu.
9 meter!
Arah pukul 1. Di pepohonan!
Sersan!
Sersan?
Tak ada yang menghormati
wewenangmu.
Semua orang menentangmu.
Walsh adalah mata-mata.
Mereka bergabung
dengan musuh.
Mahluk ini...
Mereka menggunakan taktik
menyerang dan mundur.
Mereka masuk ke dalam hutan saat tahu
akan ada baku tembak...
Hanya kembali untuk mayatnya
saat situasi aman.
Mereka seperti pengais.
Jadi peluru
bisa melukai mereka.
Rucker bilang menembak
salah satu dari mereka.
Bangunkan dia. Kita perlu tahu
semua yang dia ketahui.
Rucker, bangun.
Rucker.
Dimana dia?
Mereka menghabisi kita
satu per satu.
Tak ada yang kita bisa
lakukan soal itu.
Kita tetap bersama, paham?
Kita hadapi mereka.
Tak ada lagi diburu.
Ini waktunya kita mulai berburu.
Tidak. Sersan Brewer
memberi kita perintah tegas.
Sersan Brewer
kehilangan akal sehatnya.
- Kapan kita mulai?
- Sekarang.
Siapa yang bersamaku?
Baiklah.
Ya.
Bersiap.
Kompas matahari
memiliki tiga busur.
Lintang, deklinasi matahari...
Dan waktu untuk melakukan
survei tanah akurat...
Selama orang itu memiliki
koordinat saat ini.
Jadi nomer pada
catatan itu...
Bagaimana jika itu tidak
bersifat acak?
Aku mengawasi kalian.
Aku ingin melihat
jika kau benar-benar akan pergi.
Kau boleh bergabung
dengan kami.
Jadi kau yang
memimpin sekarang, hah?
Mereka adalah pasukanmu, Brewer.
Mereka peduli denganmu.
Hei, Sersan.
Kami mencarimu.
Lalu kami menunggu.
Kupikir kau mungkin
terkena gas.
Kau pembohong
yang buruk, Morgan.
Itu petugas medis kita!
Awalnya bukan.
Dia orang asing.
- Dia orang baik.
- Dia seorang pengkhianat!
Begitu juga denganmu.
Kalian semua!
Sersan, maafkan aku!
Hei, Brengsek!
Olin!
Kembali kesini!
Olin?
Olin!
Kembali, Olin!
Kau dimana?
Olin, kemari!
Olin!
Kumohon, Tuhan.
Aku hanya ingin melihat
istriku lagi.
Betty?
Tuhan mendengarkan.
Ini tidak mungkin.
Apa kau ingat
hari pernikahan kita?
Itu hari terbaik dalam hidupku.
Apa kau menerima wanita ini
sebagai istrimu tercinta...
Selama masa hidupmu?
Aku bersedia.
Kita tak bisa melawan ini.
Cepat, cepat, cepat!
Ini tidak bagus, Kawan.
Hitler, dia hanya punya
satu testikel.
Goering punya dua,
tapi sangat kecil.
Adolf...
Sial.
Tuhan memberkati Amerika.
Tanah yang aku cinta.
Minggir...
Dan bimbing...
Melewati malam.
Dari pegunungan...
Melewati padang rumput.
Matilah!
- Kau tak apa?
- Ya.
Ini Mayor Johnson.
Apa kau dengar?
Ini Walsh, Pak.
Ganti.
Baiklah, Walsh.
Gunakan kompas matahari.
Aku memiliki
koordinatnya untukmu.
Kau mau kemana, Pak?
Aku akan membuat sepatuku
sedikit kotor.
Tunggu.
Kincir anginnya.
Itu tadi ada disana.
Kami melihatnya.
Kita melihat apa yang
mereka ingin kita lihat, Freeman.
Itu hanyalah ilusi.
Gambaran dari tempat
sebenarnya.
Dan itu tersembunyi
di bawah mantra persembunyian.
Sulit ditemukan kecuali
kau memiliki sudut yang tepat.
Waktu yang tepat.
Kemudian...
Itu pasti disana.
Disana.
Walsh?
Walsh!
Disana.
Itu dia.
Ayo.
Freeman, periksa lantai atas.
Arsip penyihir yang lengkap.
Mayor hanya mampu
mendapatkan buku bagian pertama.
Nazi mendapatkan
bagian buku yang kedua.
Minggu lalu salah satu
agen kita di Berlin...
Berhasil menyelundupkan semua
salinan dari buku ini.
Jadi itu yang ada
di pesawat.
Lihat ini.
Itu bahasa Latin untuk
"darah pejuang".
Disini tertulis, "Pohon kehidupan
melegakan dahagamu..."
"Hingga bunga mekar".
Para penyihir itu,
mereka membunuh para prajurit...
Untuk kehidupan abadi.
Keabadian.
Itu nyata, Freeman.
Jika Hitler mendapatkan ini...
Bagaimana kau melawan
pasukan yang tak bisa dibunuh?
Tiga hari lalu,
OSS mencegat transmisi...
Yang dikirim oleh orang Jerman
yang kita temukan di hutan.
Mengumumkan bahwa mereka
temukan pohonnya untuk Fuhrer.
Itu adalah misi
sebenarnya, Freeman.
Kau tahu yang kita hadapi...
Tapi kau tak bilang apapun?
- Aku tak bisa pertaruhkan misi.
- Seluruh pasukan mati karenamu.
Hei, kau harus tenang...
Hei, tenanglah!
Freeman, hentikan!
Tenang...
Kita sudah baikan?
Apa itu?
Tunggu.
Mereka memanen pejuang
selama berabad-abad.
Pohon kehidupan.
Darah pejuang.
Ini dia, Freeman.
Pohon kehidupan yang menjadi
fantasi Fuhrer bertahun-tahun.
Jangan sentuh dia!
Hei, Rucker.
Letakkan senjatamu, Kawan.
Aku janji akan keluarkan
kita semua dari sini.
Ya Tuhan.
Itulah masalahnya, Walsh.
Aku suka disini.
Dia akan segera
kembali untukku.
Lihat yang dia lakukan padamu.
Pohon itu...
Akan memulihkanku.
Mereka janjikan itu padaku.
Tidak.
Rucker, mereka membohongimu.
Mereka hanya akan menjadikanmu
persembahan...
Ke pohon seperti yang lainnya.
Walsh, bangun.
Walsh, kalungku, cepat!
- Walsh.
- Ya.
Persiapkan yang lain.
Kau yang pertama, Freeman.
Kau tahu kita takkan
pernah pulang.
Astaga.
Mari selesaikan ini.
Cepat berdiri.
Aku seharusnya menemuimu
di titik penjemputan.
Dimana yang lain?
Semuanya tewas.
Kumpulkan bunga-bunga dan
kita pergi dari sini.
Gas mustar.
Menewaskan 120.000 orang
saat Perang Dunia I...
Sebelum akhirnya dilarang.
Menurutmu
itu masih berfungsi?
Kurasa kita akan segera
mengetahuinya.
Mayor, aku akan
membawamu keluar.
Bakar para jalang itu.
Bakarlah.
Cepat bakar!
Dia masih hidup.