PERSEMBAHAN NETFLIX
FILM ASLI NETFLIX
Amerika.
Kau memancarkan ketenangan
dan tanggapan yang sesuai.
Kau membawa ketenteraman
dan kebaikan kepada dunia.
Bagaimana jika perang yang kau perjuangkan
sama sekali tak bisa dimenangi?
Tentunya, kau memecat orang
yang gagal memenanginya
lalu merekrut orang lain.
AFGANISTAN
Pada tahun 2009,
perang itu terjadi di Afganistan.
Orang lain itu
adalah Glen.
Kalian siap?
Ayo kita menang.
Baiklah.
Jadi, ini yang kuketahui tentang
Jenderal Bintang Empat Glen McMahon.
Dia lahir dari keluarga militer
di Fort Leavenworth.
Lulus dari Akademi Militer West Point
pada tahun 1976.
Sekolah Ranger pada tahun 1979.
Dia mendapat gelar master
di jurusan ilmu politik
dan sejarah militer dari Yale.
Dia mahasiswa yang cerdas
sekaligus pembuat onar.
Dia pernah mencoba menancapkan petasan
ke bokong sersan pelatihnya
yang sedang tertidur.
Dia dikagumi oleh pria
dan wanita bawahannya.
Tiga, dua, satu, ayo.
Tak takut melakukan tugas kotor.
Ya, memakai kilat.
Dia hanya mengirim pasukan
ke tempat yang akan dia datangi.
Dia memiliki banyak julukan
seperti Raja Singa, Bung G, Glen Besar,
dan yang paling umum, Glen Si Binatang.
Dia seperti manusia dari era lain.
Jari-jarinya menekuk seperti cakar,
seakan-akan mencengkeram cerutu
dari Perang Dunia II.
Tapi dia tak merokok
karena terobsesi pada kebugaran.
BANTUAN KEAMANAN INTERNASIONAL
Setelah keberhasilannya
menjalankan operasi khusus rahasia
mesin pembunuh di Irak,
Glen menjadi pemimpin tentara AS
dan pasukan koalisi di Afganistan.
Perang yang menurutnya
tidak dimenangi karena tidak dipimpin.
Jenderal.
Kami sangat senang kau di sini.
Suatu kehormatan bertemu denganmu.
Aku senang kemari. Benar, Greg?
Benar, Pak. Kau sangat senang.
Entah bagaimana, ketika berada di Irak,
Glen menyempatkan
menulis buku kepemimpinan
berjudul Langkah Demi Langkah,
Seperti Orang Lain.
Dia menulis, "Pria adalah makhluk
yang tak sempurna.
Saat bebas berbuat sesukanya
mereka hanya mau memainkan penis
dan makan ayam."
Berkat prestasinya yang berlimpah
saat memimpin operasi khusus di Irak
kurasa banyak yang telah mengenal
Jenderal McMahon,
prajurit yang menumpas al-Zarwaqi
dan menumbangkan Al-Qaeda.
Terima kasih kembali.
Kita dipimpin seorang pejuang
dan kami senang kau ada di sini, Pak.
- Ya.
- Pejuang!
Glen dikenal rendah hati.
Tapi itu artinya, "Kerendahan hatiku
membuatku lebih baik dari kalian."
Dia terkenal atas latihan
dan kedisiplinannya yang ekstrem.
Dia makan sekali sehari.
Dia tidur selama empat jam tiap malam.
Dia berlari sejauh 11 kilometer
setiap pagi.
Di Irak, dia mengubah operasi khusus
dengan metode yang dia sebut
negasi sistemis latihan prosedural
yang repetitif.
Atau bagi militer
yang menggilai akronim,
NSLPYR.
Jadi, ada Italia di sana. Belanda.
Ada Polandia, Makedonia, Ukraina.
Di sana ada Australia, Kroasia, Belgia...
Itu cukup. Mudah sekali.
Mari kita selesaikan ini.
Baiklah.
Intinya, dia ahli dalam mengatur sistem.
Dia memang harus begitu
jika ingin membentuk
koalisi sukarela 43 negara.
- Bisa kubantu?
- Selesaikan dulu.
Perang bisa ditunda.
Ada yang bisa kubantu, Jenderal?
Aku ingin mengeluarkan semuanya
dari kantor mereka.
Aku ingin membuka tempat ini.
Aku datang untuk berunding soal itu.
Aku hanya punya sepuluh prajurit
di Afganistan.
Jadi, tidak masuk akal jika aku
di luar sana bersama yang lain.
Aku mengerti.
Tapi semua orang punya alasan
untuk tidak berkumpul.
Austria hanya punya dua prajurit
dan Islandia punya tujuh prajurit.
Negara ini enggan perang malam.
Negara itu enggan perang bersalju.
Negara ini mau membasmi narkotika.
Negara itu tidak mau membasmi narkotika.
Tapi jika kita satu ruangan...
Cory Staggart
adalah perwira eksekutif Glen.
Dia mengerjakan urusan Jenderal.
Dia seorang Ranger.
Walau aku tak tahu
bagaimana dia lulus sekolah Ranger.
Bagus. Terima kasih.
Waktu kita habis. Ayo pergi.
Greg Pulver.
Jenderal Greg Pulver lulusan West Point
dan satu angkatan dengan Glen.
Menarik.
Dia punya akses?
Dia terus bersama Glen sejak itu.
Kalau begitu, biarkan dia masuk
seperti orang lain yang punya akses!
Gelar resminya adalah Direktur Intelijen,
tapi bagiku dia hanya pria
yang sulit mengontrol emosi
yang hidupnya tidak berarti tanpa Glen.
Andy Moon adalah ahli TI Glen
yang membantu Jenderal
dengan segala dukungan TI.
Andy.
Kerap Glen butuhkan.
- Apa kabar?
- Baik, Pak. Apa kabar?
Baik juga. Bisa ikut aku sebentar?
- Pisau cukur listrikku
- Baik, Pak.
rusak.
Pete Duckman adalah
anggota Angkatan Laut AS.
Seperti Pulver, tertera "intelijen"
pada gelar jabatannya.
- Ada apa?
- Bos berkunjung bersama Presiden Karzai.
Keren. Kenapa rapi sekali?
Dia pemimpin dunia.
Keren. Apakah aku ikut?
Tentu. Itu tugasmu.
Astaga, Pete. Kenapa kau gemuk?
Aku tidak gemuk.
Hingga kini, aku tidak tahu pasti
apa jasa Duckman untuk Jenderal.
Itu campuran pemeriksaan
penyerbukan silang...
Laksamana Simon Ball
adalah petugas humas Glen.
Kerja sama, kooperatif...
Selama 3,5 tahun,
dia berusaha menjelaskan NSLPYR
di ruang wartawan Washington.
...dengan komando terpusat,
struktur yang terpusat, juga
hal semacam itu.
Matt Little adalah konsultan humas Glen
yang baru untuk warga sipil.
Entahlah. Apakah itu tepat?
- Dia pemasar andal dari Washington DC
- Tepat sekali. Halo?
dan kadang dia pelobi
yang menganggap perang Afganistan
sepenuhnya sia-sia.
Kau bercanda? Aku tidak mau ke sana.
Hingga dia ditawari banyak uang
untuk menjualnya.
Berapa?
Juga Willy Dunne.
Lewat sini, Bos.
Willy adalah ajudan Glen.
Letakkan barangmu di sini.
Letakkan saja sesukamu.
Kenapa ini kamarku?
Tadinya ini kamar Jenderal Whelan.
Ada kamar mandi bagus di sini.
Willy mencuci dan menyetrika pakaian Glen.
Ya. Bos?
Dia menyemir sepatu Glen.
Dia selalu tampak hampir pingsan
karena beratnya tas-tas Glen
yang begitu banyak.
- Willy!
- Ya, Bos?
- Masukkan barangku ke kamar ini.
- Baik.
Di sini untuk berperang,
bukan menonton televisi.
Willy orang pertama
yang dilihat Glen setiap pagi
dan orang terakhir setiap malam.
Glen menyukai mereka
dan mereka juga menyukai Glen.
Entah bagimu seperti apa, Cory,
tapi bagiku, tampaknya semua orang lupa
kita dalam peperangan.
Ada Pizza Kings dan Burger Huts.
Seluruh pangkalan dipenuhi
para pecundang Eropa
yang mabuk berat
hingga tidak kuat berdiri.
Jenderal McMahon datang
menemui Duta Besar MacKinnon.
BARACK OBAMA
PRESIDEN AMERIKA SERIKAT
- Glen.
- Pat.
Senang bertemu.
Kau sudah kenal Dick Waddle.
- Dick.
- Glen.
Ray Canucci.
- Ray.
- Glen.
Duduklah.
Panggil aku Richard, Pat,
jika kau tak keberatan.
Baiklah.
Boleh saja. Maaf.
- Kau betah di sini, Glen?
- Tidak, Pat. Belum.
Tampaknya terlalu betah
kini menjadi pokok masalah di sini.
Basa-basi.
Seharusnya aku membahas cuaca.
Glen, Presiden ingin kau
mengetahui situasi negeri ini.
Perang ini sudah berlangsung
delapan tahun.
Presiden Obama, seperti yang kau tahu,
mengurangi pasukan di Irak
untuk memusatkan perhatian kita kembali
di Afganistan.
Henry Whelan orang baik.
Maksudnya baik,
tapi dia tidak menyelesaikan misinya.
Kini, mengingat reputasi
dan ambisimu yang dahsyat,
kami berharap kaulah
yang akan menyelesaikannya.
Pertama, kami ingin kau
mengevaluasi situasi ini.
Berkeliling, bicara dengan warga.
Setelah evaluasi, beri tahu kami
apa yang harus dilakukan,
caramu, dan yang kau butuhkan
untuk menyelesaikannya.
- Jadi...
- Untuk itu...
- Maaf.
- Tidak, silakan.
- Kukira kau selesai.
- Silakan.
- Kau yakin?
- Kukira kau selesai.
- Belum.
Untuk itu,
mungkin ini saat yang tepat
untuk memberitahumu
lokasi evaluasi yang diharapkan Presiden.
Tentunya, tujuannya
hanya untuk menyelesaikan masalah ini.
Jadi, bagaimana cara kita melakukannya?
Apakah dengan mengurangi jumlah tentara?
Eksekutif sipil.
Menurut Glen, kekuasaan mereka
tidak diraih seperti dia meraihnya,
yaitu lewat kerja keras dan disiplin.
Aku tak tahu, tapi apa pun itu,
kami ingin kau berhasil, Glen.
Tapi apa pun yang kau lakukan,
tolong jangan meminta tambahan pasukan
kepada Presiden.
Tak ada tambahan pasukan, Glen.
Mereka orang yang meraih kekuasaan
lewat pesona dan hasutan,
serta terlihat tidak punya tujuan
selain menghalangi kehebatan Glen.
Astaga, panas sekali.
Sial!
Evaluasi lagi.
Berapa evaluasi yang mereka perlukan?
Lagi-lagi evaluasi.
Semua arahannya sama.
Bawa Jenderal Glen McMahon kemari
dan patuhi apa pun perkataannya!
Tenanglah, Greg.
Mereka hanya ingin merasa berpartisipasi.
Perang tidak diperjuangkan
oleh negara atau tentara.
Perang diperjuangkan oleh manusia.
Ada dua jenis jenderal
dalam kemiliteran Amerika.
Ada yang percaya mereka bisa menang
meski semua bukti menunjukkan sebaliknya.
Ada juga yang tahu
mereka tidak bisa menang.
Sayangnya, bagi dunia,
orang optimislah yang akan sukses.
Orang seperti Glen
yang memperoleh kekuasaan.
Presiden Karzai sangat tidak sabar
bertemu denganmu.
Kalian akan saling suka. Tak usah gugup.
Aku tidak gugup.
Terima kasih.
Sial!
Sudahlah.
Jenderal, maaf.
Kami berusaha menyalakan
pemutar Blu-ray ini.
Kau tahu cara menyalakannya?
Biasanya, ada kabel
dengan colokan merah, kuning, dan putih.
Tapi mesin ini hanya punya kabel ini.
Aku tak menemukan soketnya di televisi.
Maaf, Pak Presiden.
Aku tidak tahu banyak soal teknologi.
Aku bisa menyuruh orang kemari
- dan menyalakannya untukmu.
- Sudahlah. Lupakan saja.
Kurasa aku butuh televisi baru.
Maaf, Jenderal.
Silakan duduk.
Selamat datang.
Terima kasih, Pak Presiden.
Panggil aku Hamid.
Maaf.
Tak apa-apa.
Pendahulumu, Jenderal Whelan,
aku menyukainya.
Aku ragu dia menyukaiku.
Dia jarang berkunjung.
Kenapa dia diberhentikan?
Rasanya dia baru saja di sini
kemudian dia tidak ada di sini.
Pak Presiden,
kurasa pemerintah kami merasa
kini saatnya kita memilih tujuan baru.
Tujuan baru apa?
Yang terpenting bagiku
adalah membangun Afganistan.
Kita membangun Afganistan bersama
menjadi bangsa yang merdeka dan makmur.
Merdeka dari rasa takut dan konflik.
- Aku mengerti.
- Ya.
Sangat mirip dengan tujuan lama kami.
- Tidak.
- Tapi mungkin
kaulah tujuan barunya.
Kepribadian kuat yang baru.
Energi dan komitmen baru.
Jenderal,
semoga kau berhasil.
Pak.
Aku dan timku akan mulai
menjelajahi negara ini
agar kami bisa mengevaluasi
untuk memahami apa yang kita butuhkan.
Suatu kehormatan
jika kau bisa ikut bersamaku.
Jadi, proyek kita
bisa menjadi usaha bersama.
Tujuan yang kita bagi bersama...
Tujuan kita bersama.
Terima kasih atas ajakannya, Jenderal.
Kau baik sekali.
Tapi...
Aku sudah melihat negara ini.
Untuk memahami pikiran Glen McMahon,
kau harus lebih dahulu memahami
kegilaan perang Amerika modern.
Letnan Kolonel Frank Groom.
Selamat datang di Kandahar.
Senang bertemu, Frank.
Aku datang untuk memeriksa situasi.
Kontra-pemberontak.
Dahulu, perang memakai tentara resmi
dari negara bangsa.
Tentara berseragam,
seperti Nazi dan semacamnya.
Tapi saat kau menginvasi tempat
yang tidak seharusnya,
kau justru akan melawan warga biasa
memakai pakaian warga biasa.
Merekalah yang disebut pemberontak.
Pada dasarnya, mereka hanya orang
yang mengangkat senjata karena
itulah yang kau lakukan
jika negaramu dijajah.
Ajaibnya,
pemberontak hampir mustahil
untuk dikalahkan.
Jadi, jika ingin terus berlagak
bisa menang,
kau tidak punya pilihan lain
selain meyakinkan negara yang kau jajah
bahwa kau datang untuk membantu.
Katanya, orang Amerika berkemih di jalanan
dan mereka selalu menyebut kami
pemerkosa ibu.
Selalu saja, "Dasar pemerkosa ibu."
Dalam budaya kami,
meniduri ibu sendiri sangat tercela.
Dalam budaya kami juga.
Inilah kontra-pemberontak.
Ini kontes popularitas.
Yakinkan orang-orang
bahwa mereka lebih baik bersamamu
daripada pemberontak.
Intinya, begini caranya.
Dirikan pemerintahan setempat.
Berikan keamanan kepada rakyat
agar demokrasi bisa mengakar.
Kami melatih dan mengajarkan siasat.
Latih pasukan setempat
agar mereka bisa melindungi diri sendiri.
Ya, mereka pemuda baik-baik.
Baik hati. Kompak.
Mereka sangat kompak sebagai manusia.
Maksudku, mereka berdedikasi pada...
Tapi...
Atau setidaknya kau berusaha.
Entahlah, Pak. Mereka juga malas.
Tampaknya mereka enggan berada di sini.
Mereka mencuri persediaan kita
dan selalu memakai narkoba.
Mereka selalu teler.
Maafkan kata-kataku, Pak.
Lakukan apa pun
untuk mendorong ekonomi setempat.
Hanya heroin yang menghasilkan uang
di sini.
Bukannya aku suka
ke mana uangnya mengalir,
tapi uang menyenangkan rakyat,
jadi, kami setuju.
Tidak bisakah mereka menanam yang lain?
Mereka bisa menanam kapas.
Kapas bisa tumbuh.
Kenapa tidak menanam kapas saja?
Karena Kongres AS tidak mengizinkan
tunjangan AS dan dana pembangunan
dialokasikan pada budi daya tanaman
yang akan berakhir di pasar dunia
dan bersaing dengan petani AS.
Jadi, mustahil menanam kapas.
Tentu.
Jadi, kami menanam heroin.
Benar.
Kurasa kami baik-baik saja di sini, Pak.
Bangun infrastruktur.
SEKOLAH DASAR NEGERI
Jalan, sekolah, hal-hal semacam itu.
Bagaimana kekuatan Taliban di sini?
- Siapa?
- Taliban.
Singkatnya, keluar dari pangkalan
dan berteman dengan warga.
Sial!
Sambil membunuh pemberontak, tentunya.
Astaga!
Pembangunan bangsa. Hati dan pikiran.
Halo, semuanya.
Biar kujelaskan, Jenderal.
Kita sudah di Provinsi Helmand
selama lima tahun.
Selama itu,
yang berhasil kita amankan
hanya pangkalan ini.
Kini, jika kau keluar, menuju Marjah,
menuju Lashkar Gah,
semuanya orang Pashtun.
Inilah Taliban.
Kita belum merebut hati
dan pikiran warga di sana. Itu yang pasti.
Tapi aku ragu kita bisa menang.
Kandahar juga sama.
Bolehkah aku berterus terang, Pak?
Jika ada di posisimu,
aku akan merelakan Helmand.
Aku akan berfokus pada daerah-daerah
yang setidaknya menguntungkan misi ini
dan aku akan merelakannya.
Tak ada harapan.
Seluruh provinsi
hanya mencakup empat persen
populasi negara ini.
Secara strategis, tidak berguna.
Aku akan merelakan Helmand, Pak.
Masalahnya, kontra-pemberontak
tidak benar-benar membuahkan hasil.
Kami mencobanya di Vietnam.
Di sana berhasil.
Inggris dan Perancis pernah mencoba
mempertahankan kerajaan mereka
yang runtuh.
Tetap tidak berhasil.
Bagiku, penjelasannya sederhana.
Kita tidak bisa meraih kepercayaan
suatu bangsa melalui invasi.
Bangsa tak bisa dibangun
sambil ditodong senjata.
Tapi bagi orang seperti Glen,
kontra-pemberontak gagal
karena satu alasan sederhana.
Siap, Bos?
Tak ada yang melakukannya dengan becus.
Aku siap, Pete.
Jelas aku siap.
- Andy?
- Ya, Pak.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Kita buang Fox News.
Percuma menonton orang cabul pemarah
yang meneriaki kita.
- Ya, Pak.
- Jadi,
mungkin kita perlu mulai
membuat laporan evaluasi.
- Sudah kutulis.
- Kapan?
Sudah kutulis semalam.
Masih harus dirapikan,
tapi, pokoknya, sudah ditulis.
Baiklah, apa hasilnya?
Greg,
aku ingin menaklukkan Provinsi Helmand.
Aku ingin menaklukkan Provinsi Helmand
karena orang lain mengira
kita tak akan berhasil.
Jika mau meraih kepercayaan bangsa ini,
jangan terlihat pasrah
tidak bisa menghadapi banyak hal.
Kita di sini untuk melindungi.
Menurutku, prioritas utama kita
adalah mengamankan wilayah
yang menurut orang lain
tak bisa dikendalikan.
Baiklah.
Tujuanku bukan mengurus perang ini,
apalagi mengakhirinya.
Aku datang untuk menang.
Helmand akan kutaklukkan,
lalu Kandahar.
Bagaimana?
Baiklah, ada satu hal lagi.
Karena ini misi membangun bangsa,
sepertinya kita membutuhkan orang
dari bangsa yang sedang kita bangun.
Benar, bukan?
Dimengerti.
Kita di sini untuk membangun
dan melindungi.
Bukan untuk mengganggu dan mengintimidasi.
Tujuan kita bukan menembak membabi buta.
Kita tidak boleh dikendalikan
oleh rasa takut dan kecurigaan.
Alasan utama kita di sini
untuk membantu warga sipil.
Untuk itu,
kita tidak boleh membunuh mereka.
Korban sipil tidak boleh dianggap
sebagai konsekuensi dari konflik,
melainkan kesalahan fatal
dengan konsekuensi berat.
Inilah perang yang kita perjuangkan.
Ini perang yang pelik,
tapi perang tetaplah perang.
Biar kutegaskan itu dari awal.
Ini adalah perang.
Tapi ini perang yang tidak dapat dimenangi
dengan keperkasaan dan kekuatan militer
yang tak terkalahkan saja.
Perang ini akan dimenangi
dengan keperkasaan
dan kekuatan idealisme kita.
Ya.
- Empat puluh ribu?
- Sayangnya begitu.
Glen, aku bilang,
tidak ada pasukan tambahan.
Jangan minta pasukan. Lalu?
Kau meminta 40.000 tentara lagi.
Dick, Provinsi Helmand
tidak akan aman dengan sendirinya.
Mungkin aku perlu minta lebih banyak.
Kurasa 40.000 itu jumlah yang wajar.
Tidak ada jumlah wajar, selain nol.
Itu jumlah wajar. Nol. Kukira kau paham.
Perihal "tak ada tambahan pasukan",
itu perintah dari Presiden atau darimu?
Tentu saja dari Presiden.
Mana mungkin itu perintahku?
Untuk apa aku peduli
kita mengirim tentara lebih atau tidak?
Entahlah, Dick.
Aku berusaha menyelesaikan ini.
Presiden memberiku misi.
- Ini yang kubutuhkan.
- Astaga.
Lusa, aku akan ke sana
bersama Menteri Luar Negeri.
Kita akan selesaikan
omong kosong ini nanti.
- Baiklah.
- Astaga.
Astaga.
PBKI
Itu dia.
Apa kubilang? Sudah waktunya dia pensiun.
Pikirannya sudah di mobil golf
di tengah lapangan golf.
Dia sudah tidak cakap
mengurus perang lagi.
Jelas dia bekerja di tempat yang salah!
Mikrofonnya mati, bukan?
Aku sampaikan ini dengan berat hati,
Jenderal,
kami akan menunda melihat laporanmu
hingga pemilu Afganistan selesai.
Dengan segala hormat, Ibu Menteri,
pemilu masih sebulan lagi.
Aku tahu, tapi kau juga pasti tahu,
pemilu di sini sangat sensitif.
Itu hal yang sangat rentan
dan tidak ada yang mau
kelancarannya dinodai
oleh tentara Amerika yang baru dan banyak.
Jangan minta pasukan lagi, Glen.
Kita harus memikirkan ulang siasatnya.
Dengan segala hormat, Dick,
kau bilang kau tidak peduli
aku dapat pasukan lagi atau tidak,
jadi, aku berusaha memikirkan
cara menuntaskan misi.
Aku tidak bilang begitu.
- Kau bilang begitu.
- Tidak.
- Kau bilang begitu, Dick.
- Siapa pun yang bilang,
pengiriman pasukan dan pemilu
tidak bisa sejalan,
jadi, inilah yang harus dilakukan. Maaf.
Aku bingung harus berbuat apa
untuk saat ini.
Aku punya strategi.
Aku siap melaksanakannya.
Tapi sepertinya kini
aku disuruh berpangku tangan.
Dengan segala hormat, Ibu Menteri.
Berhentilah berkata
"dengan segala hormat".
Itu membuatku bergidik.
Kurasa kami memahami kekecewaanmu, Glen.
Tapi pemilu ini harus berjalan lancar.
Kita butuh rekan
dengan kekuasaan yang sah.
Kau butuh rekan dengan kekuasaan yang sah.
Jadi, kita harus tetap tenang.
Bagaimana jika kau lakukan NSLPYR
seperti di Irak?
Jalankan sistemmu,
buat semua orang berdialog.
Waktu akan berlalu.
Buat semua orang bersemangat.
Kau yang terbaik di bidang ini.
Kami beroperasi
dengan tempo sangat tinggi.
Pekan lalu, kami melancarkan
enam serangan udara
ke daerah yang sebelumnya dilarang.
Kami juga dalam koordinasi akhir
dengan Komando Selatan NATO
untuk mendirikan zona operasi
di wilayah yang terhubung
di sepanjang perbatasan antarprovinsi.
DELAPAN TAHUN PERANG AFGANISTAN
APA RENCANA MCMAHON?
Kau jadi membeli Lexus?
Tidak jadi. Kami membeli Prius.
Dia yang pakai Prius baru.
Baguslah.
Istriku juga. Dia punya satu.
Kami berdua punya. Kami suka.
Mobil pertamaku Taurus. Ayahku membelinya.
Kau punya apa?
Pak.
Kalian akan ke mana?
Kembali ke pos patroli, Pak. Sasquatch.
Kalian dari mana?
Tempat asal kami di Amerika
atau kami dari mana?
Kalian dari mana saja?
Italia, Pak, dari liburan.
Berlibur di Italia.
- Ya, Pak.
- Begitu.
Perhatian, semuanya!
Kenapa kalian muram?
Kalian baru kembali dari Italia.
Kutebak kalian menyantap makanan lezat,
melihat benda-benda antik.
Pasti kalian bermabuk-mabukan
dan menemui para gadis cantik.
Jadi, seperti apa rasanya di luar?
Luar mana, Pak?
Sasquatch, Nak.
Tidak bagus, Pak. Maksudku, begitulah.
Biasa saja.
Tidak, tempat itu busuk, Pak.
- Entah. Lihat tempat mendarat nanti.
- Cory, kapan pesawatnya tiba?
- Sekitar 20 menit lagi.
- Batalkan.
Kenapa, Bos?
Aku akan ke Sasquatch bersama mereka.
Jenderal, mereka berangkat menuju
lokasi yang cukup berbahaya.
Aku seorang Ranger, Frank.
Mereka membutuhkanku.
Aku telah menghabiskan pekan lalu
berbicara dengan orang-orang yang kusebut
sebagai manajemen menengah.
Tapi kalianlah yang turun tangan.
Setelah semua omong kosong,
kalianlah yang melaksanakannya.
Aku bahkan berani bilang
bahwa kalianlah yang penting.
Jika itu tidak terjadi di sini,
itu tidak terjadi. Tamat.
- Ya, Nak?
- Apa yang tidak terjadi, Pak?
Itu, Nak.
Baik, terima kasih, Pak.
Adakah yang tahu maksud dari "itu"?
Adakah?
Mengamankan daerah, Pak.
Untuk melindungi warga dari musuh
agar mereka bisa
membangun hidup mereka.
Baik.
- Baik. Terima kasih, Sersan.
- Baik.
Tapi aku tidak bisa membedakan
antara warga sipil dan musuh.
Mereka terlihat sama bagiku.
Kuyakin mereka orang yang sama, Pak.
Aku tahu itu sulit, Nak,
tapi itu tugas kita.
Aku punya pertanyaan lain.
Kabarnya kini medali diberikan
untuk tentara yang menahan tembakan.
- Benarkah?
- Keberanian untuk menahan tembakan.
Itu benar.
Aku tidak bermaksud kasar, Pak,
tapi aku tidak memahami maksudnya.
Artinya, kadang saat kau
melawan pemberontakan,
kau akan ragu siapa musuh sebenarnya.
Artinya, kau akan mengalami situasi
saat kau merasa takut dan sebagainya
lalu kau harus mengambil keputusan.
Seperti yang telah disampaikan
oleh Sersan Ortega dengan tepat,
misimu adalah melindungi warga,
bukan membunuhnya.
Kita tidak bisa membantu
sambil membunuh mereka.
Itu mustahil.
Kau paham?
Tidak begitu paham, Pak.
Bagian mana yang sulit kau pahami, Nak?
Aku tidak tahu, Pak.
Kita di sini membawa senjata api
dan lainnya,
berusaha meyakinkan warga
bahwa di lubuk hati terdalam,
sebenarnya kita orang baik-baik.
Aku tidak tahu caranya.
Aku tidak tahu caranya
karena setiap dua orang,
setiap tiga orang,
atau setiap sepuluh orang
berusaha membunuhku, Pak.
Karena aku marinir.
Karena kami marinir.
Kini, medali justru diberikan
jika tidak menjalankan tugas marinir.
Aku bingung. Itulah maksudku, Pak.
Kalau begitu, buat dirimu
tidak bingung, Nak.
PEMUNGUTAN SUARA
Pada hari pemilu Afganistan
yang telah dinanti dengan sabar
oleh Glen,
Badi Basim bergabung dengan timnya.
Cory enggan memberi tahu tempat
menemukan maskot Afganistan Glen.
Aku mengerjakan tugasmu!
Katanya, dia menemukannya di buku telepon.
Letakkan tasnya.
Kukira itu hanya lelucon.
Namaku Kapten Badi Basim.
Aku datang untuk bekerja sama
dengan Jenderal McMahon.
- Siapa?
- McMahon.
- McMahon?
- Ya.
Kenapa kau tak mengenakan seragam?
Seragamku di tas.
Terlalu berbahaya jika aku berjalan
dan mengenakannya dari rumahku.
Buka.
Buka tasnya.
Seragamku.
Kenapa kau berjalan kemari?
Kenapa aku bekerja di sini?
Berjalan! Berjalan kemari?
Berjalan.
Aku suka berjalan.
Badi!
Masuklah.
Semuanya, ini ajudan baruku, Badi Basim.
Dia seorang prajurit dan cendekiawan.
Inilah wajah Afganistan yang baru.
Kau kenal Greg. Itu Cory. Kau mengenalnya.
Pete. Pete Duckman.
Ada orang-orang dari Spanyol,
Italia, dan...
- Tempat-tempat semacam itu.
- Baik.
- Kau sudah memilih?
- Aku ingin melapor lebih dahulu.
Belum memilih?
Bagus, kau bisa memilih di sini.
Ada bilik suara di dekat sini.
- Baik.
- Hari pemilu.
- Mengasyikkan.
- Ya.
PILIH DI SINI
Ini penting, Badi.
Antrean panjang manusia,
kaki yang bergerak perlahan.
Kaki yang bergerak perlahan
menuju kemerdekaan.
Langkah-langkah yang kecil,
tapi sangat penting.
Layaknya pendaratan di bulan.
Langkah kecil, lompatan besar.
Kau tahu pendaratan di bulan?
- Ya, Pak.
- Ini seperti pendaratan di bulan.
Ya, Pak, aku setuju. Ini sangat penting.
- Benar.
- Ya.
- Apa?
- Kita akan melakukan pemilu ulang.
Tuduhan kecurangan tak bisa diabaikan.
Tuduhan datang
dari seluruh penjuru negeri.
Semuanya menuding kemenangan Karzai
yang tidak masuk akal.
Semua ini terasa bodoh.
Tentu.
Terkadang memang ada keanehan.
Tapi tentunya hasil
adalah pencapaian terbaik, bukan?
Bilik suara yang ada di tempatmu,
terdapat 367 pemilih terdaftar,
tapi 1.200 suara yang terhitung.
Itu omong kosong.
Kita akan melakukan pemilu tahap kedua.
Sampaikan perkataanmu kepadaku!
- Tentang apa, Pak?
- Pemilu.
Tentang seluruh konsep pemilu
di negara ini.
Aku mengamati bahwa
rakyat kurang memahami pemilu.
Mereka melihat presidennya hidup,
semua baik-baik saja.
Jadi, apa masalahnya?
Kenapa kita adakan pemilu?
- Ya.
- Lalu kalian tetap mengadakan pemilu
dan rakyat hanya memilih orang
sesuai arahan
- pemimpin setempat mereka.
- Ya.
Karena mereka tidak mau
kepala mereka dipenggal.
Kalian paham maksudku?
Terima kasih atas penjelasanmu.
Maafkan aku, Glen.
Kita adakan putaran kedua.
Astaga.
Gedung Putih menunda laporanku
hingga pemilu selesai.
Aku tidak bisa berbuat apa pun
sampai Presiden menyetujui rekomendasiku.
Kini kau bilang
itu tidak akan terjadi
hingga pemilu selanjutnya?
Kau butuh rekan yang sah, Glen.
Bukan Karzai.
Kalian harus paham,
yang kita coba lakukan di sini
seperti membesarkan anak.
Anak membutuhkan dua orang tua.
Dua orang tua yang mencintainya
dan sangat saling mencintai.
Itu yang paling dibutuhkan.
Kalau begitu, istrimu, Nyonya Karzai...
Kuanggap kau adalah sang ayah
di hubungan metaforis ini.
Kami curiga bahwa istrimu, Karzai,
adalah pencandu narkotika.
Dia menyingkirkan lawan utamanya
di pemilu ini
dengan menyebarkan
rumor homoseksual yang keji
dan kami yakin saudaranya
adalah penjahat perang.
Ayolah, Pat!
Kau terus bertele-tele.
Kau tak menyukainya karena beberapa hal,
apa pun itu. Yang benar saja.
Omong-omong, aku ingin tahu
apa bedanya dengan Washington?
Yang benar saja! Beri tahu aku!
Ya.
Kau tidak bisa menjawabnya.
Halaman 74 buku "Langkah Demi Langkah,
Seperti Orang Lain",
Glen menulis dan aku mengutip,
"Pemimpin yang baik
hidup dengan aturan.
Pemimpin yang hebat
tahu saat untuk melanggarnya."
Pagi.
- Pagi, Semuanya.
- Pak.
- Pagi.
- Pagi, Pak.
- Selamat pagi.
- Bos.
- Pak.
Pagi, Matt. Kau bangun pagi sekali.
Ya, Pak. Ada masalah.
Seseorang membocorkan laporanmu.
The Washington Post punya.
Tidak.
- Ada yang berikan kepada Bob Woodward...
- Woodward? Tidak.
Astaga. Kau menemukan sumbernya?
Sumbernya, Pak?
Ini buruk. Kabar yang sangat buruk.
Kau dengar, Willy? Evaluasinya bocor.
- Mengerikan.
- Mengejutkan.
- Buruk.
Ya.
Tidak penting siapa
yang membocorkan hasil evaluasinya.
Pertanyaannya, apa tindakan kita?
Aku ingin diwawancarai oleh 60 Minutes.
Pak, sebagai staf humas senior,
aku sangat tidak menyarankannya.
Itu tindakan gegabah.
Aku ragu ini waktu yang tepat
untuk menarik perhatian media.
Tuduhan terkini adalah kau sendiri
yang membocorkannya.
Aku akan menerima kebocoran ini, Simon.
Aku tidak mendapat traksi.
Tahu maksudku? Traksi?
Kita memiliki presiden yang tak menyadari
bahwa Amerika Serikat sedang berperang
dan dialah panglima tertingginya.
Aku harus mendapatkan traksi lebih.
Kau butuh jalan pintas.
Tepat. Jalan pintas.
Kau harus memberiku jalan pintas.
Aku bisa menanganinya untukmu...
Jangan tersinggung, Simon,
tapi bagaimana caramu melakukannya?
Aku akan meredam semua situasi ini...
Sekali lagi, maaf,
aku tidak mau memulai perseteruan.
Maaf karena aku mewakilimu, Pak.
Tapi masalahnya,
Jenderal merekrutku
bukan untuk meredam situasi.
Dengar, kau sangat kompeten
dalam pekerjaanmu,
tapi pekerjaanmu
hanyalah menulis siaran pers.
Ini masalahnya.
Tak ada yang membaca siaran pers.
Itu membosankan dan omong kosong.
Semua tahu itu omong kosong.
Silakan koreksi aku jika salah,
kau merekrutku untuk menyerukan suara.
Suara yang benar.
Suara kita.
Pete.
Bos.
Geser mobil itu ke kanan.
Aku ingin memastikan M-ATV
terlihat jelas di belakang.
Laksanakan.
Mobilnya benar-benar menutupi.
- Yang ini?
- Keduanya.
Singkirkan!
Hei.
Bagaimana situasinya? Lancar?
Lancar.
- Ya, kami hampir mulai.
- Ini mengasyikkan.
Aku tidak ingin mengganggu.
Aku tahu kau punya daftar pertanyaan
untuk diajukan nanti.
Kau mungkin mau bertanya
kepada Jenderal
berapa kali dia berbincang dengan Presiden
sejak menduduki posisinya.
Baik.
Ya. Itu jika kau kehabisan pertanyaan
atau semacamnya.
Terima kasih kembali.
Kebocoran laporan itu sangat disayangkan.
Tidak dipungkiri. Sayang sekali.
Orang akan selalu memikirkan
masalah ini baik-baik
dengan pikiran tenang
di tempat yang damai.
Tapi peperangan ini berat.
Perang memang berat.
Presiden harus membuat keputusan sulit.
Sudah berapa kali kau berbicara
dengan Presiden sejak berada di sini?
Sejak aku berada di Afganistan
dan memimpin PBKI?
Ya.
Sekali. Aku berbincang sekali
dengan Presiden. Lewat telekonferensi.
Kau hanya berbicara satu kali
dengan Presiden dalam 70 hari?
Benar.
Kau pemimpin pasukan AS di Afganistan,
dan kau berbincang sekali
dengan Presiden dalam 70 hari ini?
Benar.
Kenapa?
Entahlah.
Kurasa dia
sangat sibuk?
Mungkin.
Apa masalahmu, Glen? Kau sudah gila?
Kita baru saja mengurus kebocoran laporan,
selanjutnya kau muncul di televisi
dan menyudutkan Presiden
ke sudut paling buruk yang pernah kulihat.
Kurasa misi tunggalmu
adalah menghancurkanku.
Dick, aku hanya menjawab pertanyaan.
- Kurasa aku adil.
- Ini bukan masalah adil.
Masalahnya,
"Apa yang kau lakukan di televisi?"
Kenapa aku melihatmu di televisi?
Kita harus membereskan ini.
Kita harus mencari cara
untuk meredam masalah ini.
Kau malah menuang minyak ke dalam api!
- Kau paham?
- Aku mengerti.
Ini yang akan kita lakukan.
Kau harus menelepon Bob Gates...
Tunggu, Dick. Putus-putus.
Aku tidak mendengarmu. Kau mendengarku?
Ya, aku bisa mendengarmu.
Berhenti memanggilku Dick!
Sial. Ada yang salah.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Biar kucoba ini.
- Kau bisa mendengarku?
- Ya, bisa.
Baiklah. Ada yang aneh.
- Tunggu, Dick.
- Astaga.
Andy, kemarilah!
- Ya, Pak.
- Ada masalah.
Aku tidak bisa mendengar Dick.
Dia bisa mendengarku, tapi aku tidak.
- Baik. Kau bisa mendengar kami?
- Ya, aku bisa dengar.
- Kini, bagaimana, Pak Dick?
- Ya, aku bisa mendengarmu!
Maafkan aku.
- Maafkan aku, Dick.
- Astaga!
Aku tak mendengarmu sedikit pun.
Andy harus memperbaikinya, bergegaslah!
- Ya, Pak.
- Ini tidak bisa diterima.
Tidak, kita harus berbicara.
- Sampai nanti, Dick.
- Kita harus
selesaikan ini sekarang...
Bagus.
- Terima kasih, Pak.
- Bagus.
Hadirin sekalian,
Presiden Amerika Serikat.
Terima kasih.
Malam ini, aku ingin membahas upaya kita
di Afganistan.
Suatu kehormatan besar untukku
bisa berbicara di sini, di West Point,
tempat banyak pria dan wanita
bersiap untuk melindungi kita
dan melambangkan yang terbaik
dari negara kita.
Sebagai panglima tertinggi,
aku wajib memberikan misi yang jelas
- Tentu saja.
- dan layak untuk dilaksanakan.
Untuk itu, aku menekankan peninjauan
menyeluruh terhadap strategi kita.
Sebagai panglima tertinggi,
aku memutuskan
bahwa demi kepentingan bangsa kita,
30.000 pasukan AS tambahan
akan dikirim ke Afganistan.
Setelah 18 bulan,
tentara kita akan mulai pulang.
Aku tidak membuat keputusan ini
dengan mudah.
Kita sudah berperang selama delapan tahun
yang memakan banyak korban jiwa
dan sumber daya.
Perdebatan tentang Irak dan terorisme
telah melukai persatuan
dan keamanan nasional kita.
Setelah mengalami krisis ekonomi terburuk
sejak Depresi Besar,
wajar jika rakyat Amerika fokus
membangun kembali ekonomi
dan membuka lapangan kerja di tanah air.
Pak.
Kau mendapat pasukan tambahan.
Orang ini sama saja mengumumkan
kepada seluruh Afganistan
bahwa kita akan meninggalkannya!
Seperti bilang ke lawan
bahwa kita hanya diam
selama 18 bulan ke depan
lalu kita akan pergi!
Dia baru saja mengumumkan ke aula
yang dipenuhi tentara muda Amerika
bahwa perang yang mereka laksanakan
selama delapan tahun ini
hanya untuk membuang-buang waktu
semua orang.
Itu pidato yang sangat bodoh!
Terima kasih, Greg.
Begini,
kalian sudah dengar.
Dia tidak memberi kita 40.000,
tapi 30.000 tentara.
Aku baru menelepon Menteri Pertahanan.
Sisanya dari rekan-rekan koalisi.
Sepertinya kita akan ke Eropa.
Jadi, kemasi...
Entahlah, persetan!
Kemasi pakaian apa pun untuk di Eropa.
Celana renang dan lainnya!
Willy?
Panggung dunia.
Menurutku lucu karena manusia bisa berubah
dari hanya melihat peta... Entahlah.
Misalnya, peta Provinsi Helmand
lalu berada di Eropa,
untuk membujuk teman dan sekutu
bahwa mimpi gilanya
juga mimpi gila mereka.
Halo, Jenderal.
Terima kasih.
- Tuan.
- Halo.
Besok sore,
presentasi di l'École Militaire.
Besok malam, makan malam
dengan Menteri Pertahanan.
Itu pesta jamuan makan malam.
Sekadar pengingat agar kau bisa bersiap.
Itu pesta besar.
Rapat di hari esoknya lalu malamnya bebas.
Kemudian ke Berlin.
Ya.
- Juara dua tahun ini...
- Ini dia.
Obama berada di Kopenhagen malam ini.
Mereka ingin tahu
apa kau punya waktu untuk rapat
di Air Force One besok pagi?
Presiden ingin berbincang.
Kini dia ingin berbincang.
Bedebah.
Jadi, apakah kau bisa, Bos?
Kita bisa naik jet ke Kopenhagen
pada pukul 06.00.
Presiden akan mendarat pukul 08.30.
Kau pengatur jadwalku, Cor.
Kau yang menentukan.
Baik. Kau bisa kembali
ke Paris pada sore hari,
bergantung pada lama perbincanganmu.
Aku bisa pindahkan rapat pagi.
Lihat itu? Aku menyebutnya petang.
Jam kerja berakhir.
Bos, kau tidak keberatan?
Tentu, Pete. Kita tidak di medan perang.
Kalian berhak.
Pak, sudahkah kau menyapa istrimu?
Dia masuk tadi pagi.
Dia menunggumu di kamarmu.
Sial. Benar, aku harus ke sana.
Di kamar berapa?
- 517.
- Apa?
- 571.
- 517.
- Berhenti. Bicaralah.
517.
- Hai, Bos.
- Hai, Willy.
- Hai.
- Hai, Sayang.
Maaf, aku terlambat.
Presiden ingin bertemu denganku besok
dan kami sedang memastikan
apakah kami bisa memenuhi permintaannya.
Aku akan meninggalkan kalian.
Aku ada di kamar sebelah.
Terima kasih, Willy.
Kita berada di Paris.
Ya.
Semoga kita sempat berjalan-jalan.
Ya, aku akan minta Cory
mengatur jadwalnya.
Ya, tapi kau harus lakukan tugasmu
karena aku datang demi kau.
Ya.
- Bagaimana kabar Tim?
- Dia baik-baik saja.
- Dia titip salam.
- Baik.
Dia punya pacar baru.
Ya, aku menyukainya.
Ayahnya instruktur akademi militer
di Leavenworth.
Dia baik. Kau akan menyukainya.
Rasanya luar biasa
kau bisa bertemu Presiden, Sayang.
Kau pasti sangat bersemangat, bukan?
Hei, Glen.
Semoga kau tak keberatan aku menumpang.
Aku juga buru-buru menemui Presiden.
Mereka bilang kau ke sana pagi ini.
Tidak masalah, Pat.
Pesawatku adalah pesawatmu juga.
- Santai saja.
- Terima kasih, Glen.
Harapanku, bergantung pada lama
pertemuanmu dengan Presiden,
kau bisa kembali ke Paris
sebelum pukul 14.00
lalu menuju École Militaire pukul 15.00.
Seragamku akan kusut
setelah penerbangan ini.
Aku butuh mandi. Bercukur.
Ada waktu empat jam bersama Presiden.
Jika kurang, kita bisa kembali ke hotel.
Aku hanya merencanakan kemungkinan
jika waktu kita sempit.
- École Militaire bisa mundur?
- Tidak.
Akan ada banyak orang.
Juga jamuan makan malam.
Kita tidak punya pilihan.
Kau seharusnya memakai seragam
saat ke sana sore ini.
Jenderal, langsung dari medan perang.
Tidak perlu mandi
jika kau dari peperangan.
- Ide bagus.
- Ya.
Aku suka itu.
Pastikan Willy menyiapkan seragamku.
Topik diskusi bersama Presiden.
Bagaimana kabarmu, Glen?
Perang ini menyulitkan, bukan?
Tidak ada perang yang mudah, Pat.
Benar.
Aku menebak, sebenarnya,
kau lebih bahagia di Irak.
Tentara memimpin tentara.
Tentara di atasmu, tentara di bawahmu.
Hanya gerombolan tentara.
Hanya memberi perintah. Benar?
Karena seharusnya begitu.
Perang adalah kekacauan,
jadi, tentara tak boleh kacau.
Tapi kini kau berada di dunia nyata.
Kau menghadapi warga sipil,
warga sipil tidak masuk akal.
Tak ada yang tak masuk akal dalam kamusku.
Nyawa bergantung padanya.
- Tidak, tentu saja.
- Ya.
Tentu saja.
Kau tidak bisa hidup terisolasi selamanya.
Kau harus merangkak naik
sesuai dengan talentamu.
Apa maumu, Pat?
Menurutmu bagaimana akhir semua ini?
Sederhana. Kita menang atau kalah.
Entahlah.
Kurasa itu omong kosong, Glen.
Kemenangan yang mungkin tercapai
kita lakukan di enam bulan pertama.
Sejak itu, kita hanya mengacau.
Seterusnya akan seperti itu.
Kau di sini bukan untuk menang.
Kau di sini untuk membereskan kekacauan.
Kau akan mendapatkan 40.000 tentara.
Kumpulkan mereka di sana.
Siapkan presentasimu.
Lakukan sedikit perubahan berarti.
Tunjukkan bahwa semua berjalan lancar.
Hanya itu.
Itu akhir yang terbaik untukmu.
Pokoknya...
Kumpulan grafik yang bagus.
Atau grafik yang lebih bagus
dari grafik sebelumnya.
Lakukan itu atau kau dipecat.
Kau bisa berkata, "Sudah kubilang,"
saat semuanya gagal
atau berakhir perlahan, atau...
Bagaimanapun juga, semuanya akan berakhir.
Tak ada pawai di akhir perang ini.
Senang bisa berbincang.
Semuanya.
Apa kabar?
- Selamat pagi.
- Pagi.
- Ya, senang bertemu kembali.
- Baiklah.
Apa kabar?
Senang bertemu.
Terima kasih, Pak.
- Bagaimana?
- Pagi, Pak.
- Senang bertemu lagi.
- Baik. Hati-hati.
- Senang bertemu, Pak Presiden.
- Sampai nanti.
- Pak Presiden.
- Senang bertemu denganmu, Jenderal.
Maafkan aku, tapi kami terlambat.
Aku menantikan waktu berbincang denganmu,
tapi aku harus segera terbang.
Jadi... Baiklah.
Senyum ke arah kamera, Glen.
Baiklah.
Hati-hati, Glen.
- Pat.
- Pak Presiden.
Mari pergi.
Baik, Magnus, kita bicara nanti.
Kau bisa menganggap alasan utama
para jenderal menyukai perang adalah...
Karena hanya di medan perang,
mereka merasa berguna.
Hanya saat perang, mereka merasa dekat
dengan sumber kekuasaan.
Hanya saat perang, mereka merasakan
hangatnya perhatian orang lain.
Selamat malam.
Perhatian orang-orang sepertiku.
Baik, kalian tahu?
Kalian berdua menakjubkan.
Sungguh.
Pak, sebelum kau diseret
ke keramaian di sana,
aku ingin memperkenalkan Sean Cullen.
Sean adalah penulis di Rolling Stone.
Dia sedang menulis profilmu.
Dia akan ikut bersamamu
selama beberapa hari.
Terima kasih, Pak. Ini suatu keistimewaan.
- Rolling Stone?
- Ya, Pak.
Pastikan aku di sampul.
Kemungkinannya kau atau Lady Gaga, Pak.
Pasang aku dan dia bersama
di bak mandi berbentuk hati.
Dengan kelopak mawar. Senang berbagi.
Glen, berhenti bercanda.
Aku serius, Nak.
Pasang aku di sampul depan.
Ini dia. Kursi Pak Bos dan Bu Bos.
Ada aku. Ada kau.
Di mana aku?
Sepertinya kau di meja lain.
Teruslah mencari.
- Kau yakin?
- Entahlah.
- Maaf.
- Ya?
Permisi. Sepertinya kau duduk
di kursiku, Pak.
Hai. Maafkan aku.
Senang bertemu kau.
Sayang.
Terima kasih.
Hai.
Jenderal. Tom Howard, Pak.
Aku atase kedutaan AS bagian pertahanan
di Paris.
Senang berkenalan. Ini istriku, Jeanie.
Senang berkenalan, Jeanie.
Kau menikmati waktumu di Paris?
Ya, tentu saja. Sangat menyenangkan.
Benar, bukan?
Sudah melihat museum atau pameran?
Sudah mengunjungi The Louvre?
Sepertinya kami terlalu sibuk
untuk ke The Louvre.
Tapi aku sudah berkeliling sendiri
saat Glen rapat dan...
Sangat indah.
Jenderal, semua berjalan lancar
di École Militaire tadi.
Aku tidak sempat berkenalan di sana.
Tapi ada beberapa orang
yang sangat menarik.
Jika mau, aku akan mengajakmu berkeliling
jika kau punya waktu luang...
Kuhargai itu. Jadwalku sangat padat.
Tentu saja. Aku mengerti.
Jenderal, aku bisa memperkenalkanmu
ke beberapa orang malam ini.
Tidak, aku dan timku sudah cukup
mengenal mereka. Terima kasih.
Cory,
di mana Badi?
Entahlah, Bos. Tadi dia ada di sini.
Kurasa seharusnya dia duduk
di sampingmu dan Jeanie.
Jenderal, sebaiknya kita pakai peluang ini
untuk berbincang, jadi,
aku bertukar tempat
dengan rekanmu di sana.
Kau bilang jadwalmu padat.
Siapa namamu tadi?
Tom Howard, Pak.
Menurutmu apa tujuan jamuan ini,
Tom Howard?
Jenderal, jamuan ini diadakan
untuk menghormatimu.
Salah. Jamuan ini untuk Afganistan.
Kita di sini malam ini
karena kita berperang di Afganistan.
Kau mengusir satu-satunya
orang Afganistan di jamuan
dari mejaku?
Maaf, Pak.
Ini yang perlu kau lakukan, Tom Howard.
Aku mau kau duduk
di kursi yang sudah ditentukan untukmu
dan meminta Badi untuk kembali ke sini!
Bagaimana, Tom Howard?
Maaf, Pak.
Permisi, Bu.
Maafkan ucapanku.
Tak apa-apa.
Bos?
Aku yakin duta besar Afganistan ini
berasal dari Afganistan.
Jenderal.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
Bagus.
Aku tidak mau jamuan ini
menjadi canggung, Jenderal,
jadi, aku akan memberitahumu
bahwa kami berniat memberimu
pasukan tambahan yang kau minta.
Kurasa Jerman akan sulit.
Mereka cenderung menarik seluruh pasukan.
Perlu kutambahkan
bahwa aku tidak mau
kau meremehkan Prancis.
Ini pasti momen terakhir, bukan?
Kita tidak bisa terus berada
di Afganistan.
Tidak bisa.
Karena itu, aku akan menang.
Terima kasih.
Itu aneh.
Menulis biografi, apakah itu sesuatu
yang mungkin kau pertimbangkan?
Tentu. Itu sesuatu yang kupertimbangkan.
Itu topik yang sungguh menarik.
Jangan tersinggung,
buku bisa menulis dengan sendiri.
Mungkin kita kesulitan
menuju Berlin besok.
Gunung berapi di Islandia
membatalkan semua penerbangan
karena abu vulkanis.
Kita punya pesawat sendiri.
Karena hujan abunya besar,
tidak ada penerbangan di Eropa.
- Semua penerbangan dilarang.
- Ini malam bebas, bukan?
Ada rencana apa?
Kita akan minum-minum, bukan?
Ini hari jadi pernikahanku
dan Jeanie yang ke-30, jadi,
aku mengajaknya makan malam.
Hanya berdua?
Ya.
- Tidak apa-apa, Sayang. Aku senang.
- Bagus.
Kita akan kembali lagi.
Setelah semua normal,
kita lakukan bersama.
Ya.
Kita bersama-sama.
Ini sungguh istimewa.
Tempo hari, aku menghitung
dan ternyata kita bertemu
kurang dari 30 hari dalam setahun
selama delapan tahun terakhir.
Aku hanya merasa itu sangat menarik
semua kejadian ini.
Jika kita tidak berperang,
jika peristiwa 11 September
tidak terjadi,
jika AS tidak diserang
dan kita tidak berperang,
mungkin aku sedang memanggang sesuatu
di halaman belakang kita saat ini.
Tapi 11 September terjadi, bukan?
Ya. Aku tahu dan aku minta maaf.
Aku tidak bermaksud
membuatmu merasa bersalah.
- Kenapa kau memikirkannya?
- Aku tidak memikirkannya. Sungguh.
Kau memikirkannya. Kau menghitung hari.
Kau bilang, kau memperhatikan kalender
dan menghitung hari.
Ya, aku tahu, tapi aku melakukannya
karena aku bangga kepadamu, Sayang.
Aku juga bangga kepada diriku.
Kau tahu?
Ya, aku juga bangga kepada diriku.
Sayang.
Sayang, tatap aku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku tahu.
Ya, semuanya...
Semuanya baik-baik saja.
Ya.
Obama bukan pemimpin.
Dia orator.
Dia menggemparkan dunia
dengan, "Ya, kita bisa."
Yang benar, "Tidak, kita tidak bisa."
Kita tidak bisa menaklukkan Irak.
Kini, dia menegaskan bahwa kita
tidak bisa menaklukkan Afganistan.
Kita tidak bisa membuka Guantanamo.
Di mana lagi
kita akan menempatkan para teroris?
Itu baru orator yang hebat.
Dia membujuk kita
dengan kalimat negatif ganda.
Ya, kita tidak bisa melakukannya.
Kau tahu?
Ataukah itu negatif ganda?
Tidak juga, tapi aku paham maksudmu.
Lihat siapa itu!
Hei.
- Hai.
- Halo, Bu Bos.
Ya!
Pak Bos dan Bu Bos, di sini.
- Kau, minumlah!
- Tidak.
- Mari minum.
Pak, aku ingin bilang lagi
bahwa ini suatu kehormatan.
Ya.
Kau pasti sangat bangga.
- Kau pasti sangat bangga kepadanya.
- Benar.
Ini dia!
- Ya!
- Ini dia!
Teruskan, Pete!
- Ya!
- Ayo!
Ini keahlianmu.
Aku selalu suka bedebah ini!
- Kita tidak akan ke Berlin besok.
- Apa?
- Tidak akan ke Berlin besok.
Mereka tidak mengizinkan kita pergi
ke Berlin besok.
Amerika Serikat! Semuanya, ayo!
Amerika Serikat!
Omong kosong.
Hanya butuh satu panggilan telepon.
"Halo, mereka melarang kami terbang.
Bisa tangani ini?"
"Tidak, Tuan. Letusan gunung berapi.
Tidak boleh lepas landas."
"Jenderal Glen McMahon yang akan terbang."
"Jenderal Glen McMahon.
Aku baru tahu. Kenapa tidak bilang?"
"Maaf, Tuan. Tentu kau boleh terbang."
- Apa susahnya?
- Sudah kutelepon. Percayalah.
Dengar, kita tentara Amerika Serikat.
Kita menciptakan segalanya!
Kini ada bedebah di Brussel
yang melarang kita terbang
karena gunung berapi di Greenland.
Kita harus bagaimana?
Duduk-duduk di Paris
dan menunggunya berhenti meletus?
Entah, Greg. Aku belum pernah
mengalami situasi ini.
Baiklah, dengarkan aku.
Sepertinya aku
baru memecahkan masalah kita.
TUR MENYENANGKAN
Aku tidak mengerti kenapa mereka
bertindak begitu bebas di depanku.
Atau kenapa Glen
membiarkan mereka begitu bebas.
Mungkin karena keangkuhan.
Mereka pikir mereka orang terpenting
di dunia
dengan pekerjaan terpenting di dunia.
Mungkin mereka pikir
aku menganggap mereka hebat.
Apa yang kau tulis?
Kau menulis apa?
Kau selalu menulis. Aku tidak suka.
Mungkin mereka pikir
mereka bisa berbuat sesukanya.
Aku penulis.
Aku menulis.
Jangan sampai aku tidak suka tulisanmu.
Anggaplah ada sepuluh pemberontak.
BASMI JAGA BANGUN
Anggaplah kalian membunuh dua orang.
Kini, berapa pemberontak yang tersisa?
Tentu saja delapan.
Delapan, benar?
Benar?
Salah!
Dalam kasus ini,
sepuluh dikurangi dua adalah 20.
Anggaplah dua pemberontak
yang kalian bunuh
masing-masing punya enam teman,
saudara, atau semacamnya
yang menunggu bergabung
dengan pemberontak.
Mereka memikirkan pemberontakan.
Terlihat menarik,
tapi karena suatu alasan,
mereka tidak ikut.
Tapi...
Kalian membunuh teman mereka.
Kalian membuat mereka membulatkan tekad.
Teman-teman yang menunggu itu
kini menjadi anggota tetap pemberontak.
Ya.
Jadi, dalam matematika
kontra-pemberontak,
sepuluh dikurangi dua
sama dengan 20.
Ya, Bu?
Jenderal, AS menginvasi Afganistan
karena serangan Al-Qaeda
pada tanggal 11 September.
- Bukankah begitu?
- Ya.
Kau sudah menjelaskan selama 45 menit...
Di mana... Terima kasih.
Terima kasih.
Kau telah menjelaskan selama 45 menit
dan selama itu, kau hanya
menyebutkan Al-Qaeda sekali.
Wakil presidenmu menganjurkan
tindakan pencegahan terorisme
yang lebih minim dan sederhana
untuk melumpuhkan sekitar
kurang lebih 100 pejuang Al-Qaeda
yang masih ada di Afganistan
untuk fokus kembali
pada penyebab awal perang ini.
Menurut analisismu terhadap pemberontakan,
tidak ada kesatuan Taliban.
Kalian menyebar ke seluruh penjuru negeri.
Ada 1.000 pertempuran berbeda
dengan warga setempat
yang ideologi utamanya hanya tidak mau
ada tentara asing di desa mereka.
Jenderal, ketahuilah, itu perang
yang tidak akan kau menangi.
Dengan segala hormat, Bu.
Aku tidak setuju.
Aku percaya
setelah menjelajahi
seluruh pelosok negeri,
berbicara dengan banyak orang
dari beragam kelas sosial,
keinginan mereka
sama dengan keinginan kita.
Kebebasan, keamanan, kemapanan, pekerjaan.
Kemajuan sedang dijalankan.
Kemajuan nyata.
Tapi tantangan tetap ada.
Ya, aku paham semua itu, Jenderal.
Tolong izinkan aku berterus terang
bahwa aku tidak meragukan niat baikmu.
Aku telah mendengarkanmu pagi ini
dan aku yakin kau orang baik.
Sungguh.
Yang kuragukan adalah
keyakinanmu pada kekuatanmu
untuk mewujudkan hal yang kau jelaskan.
Aku meragukan keyakinanmu
pada idealismemu.
Baiklah.
Maksudku adalah...
Maaf jika ini terdengar tidak sopan.
Tapi aku meragukan kesadaran dirimu.
Tidak apa-apa.
Aku menghargai komentarmu.
Sungguh.
Tapi aku punya tugas.
Aku paham. Aku juga punya tugas.
Aku berusaha melaksanakannya.
Sebagai perwakilan rakyat Jerman
yang terpilih,
aku bertugas untuk memastikan
bahwa ambisi pribadi
para tentara yang mengabdi
dapat terkendali.
Kau mendedikasikan seluruh hidupmu
untuk berperang.
Bagimu, situasi di Afganistan ini
adalah puncak latihanmu
selama bertahun-tahun,
ambisimu bertahun-tahun.
Ini momen besar hidupmu.
Itu...
Bisa dipahami bahwa kau memiliki
hasrat untuk menang
agar momenmu mengagumkan.
Tapi aku bertugas memastikan
bahwa ambisi pribadimu
bukan khayalan semata
dan tidak membiarkan orang lain
mengalami kerugian karena hal itu.
- Sayang, kau baik-baik saja?
- Ya.
Tolong jangan diam saja.
Ini hari terakhir kita bersama.
Temani aku di sini.
Sebentar. Terima kasih.
Ada surel dari Gates.
Kabar baik dan buruk.
Bicara dengan Menteri Pertahanan Jerman,
kita akan dapat pasukan kita.
Ternyata wanita gila itu
hanya menyampaikan pendapat
yang tidak populer.
Kabar buruknya,
mereka tak boleh tinggalkan pangkalan.
Apa pun artinya itu.
Tapi mereka ikut berpartisipasi.
Kurasa misi kita di sini selesai.
Bos?
Dahulu aku mengira, pria beruban
karena pekerjaannya penuh tekanan,
karena harus membuat keputusan yang berat.
Kini, kurasa pria beruban
saat pria mulai merasa
momen besar hidupnya
mungkin tidak sehebat
yang selalu mereka harapkan.
Ketika dunia nyata mulai menghampiri.
Yang berbeda dari kaum optimis
seperti Glen adalah
kemampuan mereka
untuk menutup mata dari dunia nyata.
Sebagian orang menyebut ini kegilaan.
Selamat datang di Operasi Moshtarak.
Kita akan menaklukkan Helmand
untuk selamanya.
Moshtarak akan menjadi operasi terbesar
yang akan dilaksanakan
sejak perang ini dimulai.
Jadi, tentunya, ini penting.
Seluruh provinsi ini menyusahkan kita
sejak hari pertama.
Jadi, ini akan menjadi tes penentuan
dari tekad kita.
Itu dimulai di Marjah.
Jika menempatkan tim di sini malam ini,
kita bisa membentuk blokade
dengan ruang gerak yang cukup
untuk para marinir besok.
Menurut prakiraan cuaca,
ini malam yang tepat.
Jika bukan malam ini,
kita harus menunggu sepekan lagi.
Karzai harus menyetujui ini.
- Corry, bisa kau hubungi dia?
- Baik.
Kenapa lokasi-lokasi ini?
ISR mengabari bahwa di lokasi-lokasi ini
masih terlihat pergerakan yang besar.
Tentu saja kita berasumsi
bahwa warga yang bukan pemberontak
sudah pergi atau berlindung.
Seluruh kota seharusnya sudah tahu itu.
- Boleh aku bertanya, Jenderal?
- Silakan!
Aku tahu di sini Marjah,
tapi aku belum paham
kenapa kau mengutus pasukan
ke Nawzad dan Musa Qala.
Tidak ada apa pun di sana.
Aku tidak paham
apa yang ingin kau kendalikan di sana.
Selain ketiadaan.
Kau melihat peta ini, Frank?
Yang ini.
Tempat ini adalah kekacauan
yang harus kubereskan.
Kita sudah cukup baik
merencanakan operasi ini sedemikian rupa
agar tidak terkesan
tentara Amerika di sini
untuk membantumu.
Tapi itulah yang sedang terjadi.
Jadi, Frank,
meski saranmu sangat kuhargai...
Sungguh.
Aku tidak mau kau berpikir sebaliknya.
Aku juga akan berterima kasih
jika kau bisa mundur selangkah
dan biarkan aku menyelesaikan ini.
Mengerti?
- Apa?
- Tidak bisa.
- Mereka bilang dia terkena flu.
- Kau bilang masalahnya?
Tidak secara persis.
- Aku bilang ini sangat penting.
- Astaga.
- Hubungi lagi. Aku yang bicara.
- Baik.
Anggap saja ini dilaksanakan.
Aku akan berikan izin sesegera mungkin.
- Ya, Pak.
- Jenderal McMahon ingin bicara.
Halo, dengan siapa aku bicara?
Ini McMahon.
Aku harus bicara dengan Presiden Karzai.
Aku paham dia sedang sakit,
tapi aku harus bicara. Dia sudah bangun?
Bagus. Sambungkan teleponnya.
Dia tidak punya telepon?
Pemimpin negara apa
yang tak punya telepon di kamar?
Dia punya ponsel?
Sudah hubungi ponselnya?
- Dialihkan ke kotak suara.
- Apa?
Suruh dia menyalakannya. Kumohon!
Ini... Aku tidak...
Persetan! Aku akan datang ke sana.
Ini yang sedang kulakukan.
Aku membuat janji sekarang juga.
Ya?
- Jenderal, silakan masuk.
- Pak Presiden.
Silakan duduk di sini.
Silakan, duduk.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik, Pak.
Aku berusaha menghubungimu.
Ya, maaf. Aku tidak enak badan.
Aku paham, Pak.
Mereka tidak bilang ini darurat?
Kau mengerti rasanya
di puncak kekuasaan, Jenderal.
Semua orang selalu bilang darurat.
Semuanya penting,
padahal tidak ada yang penting.
Semua masalah bisa ditunda
hingga besok pagi.
Ini penting, Pak.
Kami berharap bisa melancarkan
Operasi Moshtarak malam ini,
jadi, aku butuh persetujuan resmimu.
- Benarkah?
- Ya.
- Kenapa?
- Ini misimu.
- Benarkah?
- Ya, Pak.
Belum pernah ada yang meminta izinku
untuk misi.
Itu harus diubah.
Misi ini butuh persetujuanmu.
Jika ingin kepercayaan Provinsi Helmand,
misi ini harus terlihat
sebagai rancanganmu.
Aku telah...
Aku tidak bermaksud kasar, Pak Presiden,
tapi kau harus mulai
menjalankan peran pemimpin di sini.
Kami tidak bisa menang jika sendiri.
Tanpa keterlibatanmu,
keberadaan kami di sini
hanya sekadar pendudukan negara asing.
Ini adalah perangmu.
Untuk negara dan rakyatmu.
Sekali lagi, maafkan aku, Pak,
tapi kau harus bersikap seperti pemimpin.
Tapi aku sudah bersikap seperti pemimpin.
Aku tidak bisa dihubungi.
Aku tidak bisa dihubungi olehmu,
sama seperti presidenmu.
Kuizinkan, Jenderal.
Kita berdua tahu
perizinan itu bukan wewenangku.
Tapi,
terima kasih sudah mengajakku
berpartisipasi dalam semuanya.
Semoga berhasil.
Aku mengharapkan keberhasilanmu.
Semoga berhasil, Glen.
Siapa yang memberitahumu?
Maksudku,
apa pun yang kau lakukan malam ini,
semoga berhasil.
Enyahlah, Pat.
Glen?
Glen.
Apa?
Dengar, aku ingin minta maaf.
Ingat tempo hari, aku bilang
tak akan ada pawai di akhir semua ini?
Aku salah. Itu tidak benar.
Kukira itu cara tegas untuk mengakhiri
percakapan, tapi aku salah.
Akan ada ribuan pawai.
Ribuan pawai di seluruh Amerika Serikat.
Hanya saja bukan untukmu.
Itu juga tegas, tapi itu benar.
Persetan denganmu!
Baiklah.
Ada apa, Kawan?
Tidak apa-apa. Mari ke Kandahar.
Kita harus menang.
Baik, dengarkan.
Ini akan sulit.
Aku akan berterus terang.
Ini mungkin misi tersulit
yang akan kalian hadapi.
Ini serius.
Marjah adalah markas Taliban.
Akan banyak bom rakitan di mana-mana.
Mereka pemberontak yang terbaik.
Mereka akan bersiap.
Mereka tahu kita datang.
Mereka sudah tahu kita datang
sejak lama. Jadi, jangan tertipu.
Ini akan buruk.
Kita akan kehilangan teman.
Aku tidak akan berbohong.
Akan ada korban jiwa.
Tapi jika kalian tetap siaga,
jika kalian percaya
pada kemampuan kalian,
kemampuan rekan di sebelah kalian,
kalian akan bertahan sampai akhir!
Aku memercayai kalian!
Aku mengenal kalian semua!
Kalian adalah anggota kebanggaan
dari pasukan militer terkuat
yang ada di dunia ini.
Ingat itu!
Ingatlah dengan bangga! Kalian paham?
Kalian paham?
Benar.
Jika kalian masih bersedia,
aku meminta pendeta ini berdoa untuk kita.
Terima kasih, Kapten.
Mari berdoa!
Tuhan yang Mahakuasa,
saat para marinir ini bersiap perang,
kami berdoa agar Roh Kudus-Mu
membimbing mereka.
Sebagaimana Engkau
meruntuhkan tembok Yerikho,
sebagaimana Engkau
mengazab Bangsa Filistin,
menghancurkan Bangsa Het,
dan memberi ganjaran
kepada musuh orang beriman.
Semoga tangan perkasa-Mu melindungi
dan memenangkan para tentara ini.
Dampingi mereka, Tuhan Mahakuasa.
Ingatkan mereka berperang
bukan untuk diri sendiri...
Ayo bergerak.
Apa yang sedang kau pikirkan, Kawan?
Mari kita lihat bagaimana hasilnya.
Kacang yang tak bisa pecah.
Jika ada yang bisa memecahkan,
kaulah orangnya.
Kau akan memecahkannya
seperti monyet di atas batu.
Ya.
Kau mesin pembunuh, Glen.
Kau pemburu teroris.
Ingatlah.
Kau Glen Besar.
Kau Glen Si Binatang.
Terima kasih, Jenderal.
Aku lapar. Aku ingin melahap mereka.
Astaga.
Farrenberg.
Jalan.
- Musuh di depan!
- Cepat! Merapat ke dinding!
- Farrenberg.
- Terlalu dekat. Menjauh dari dinding.
- Sial!
- Di sana, arah pukul 12!
Cole!
Tak ada senjata. Dia warga biasa
jika tak ada senjata.
Masa bodoh! Kau kira dia sedang lari pagi?
Baik. Kita akan ke rumah itu,
arah pukul dua.
Baik. Kita akan selesaikan ini.
Cutter. Kau, Song, Carroll, dan Trey,
ke sana dan bawa kami ke dalam.
Kami akan melindungi kalian.
Tentara Afganistan masuk lebih dahulu.
Trey! Bawa dua orang pertama tadi
denganmu. Jelas?
Kalian, bangun! Berdirilah!
Jalan.
Ayo! Maju!
Aman.
Angkat senjatamu.
Kita bersiap untuk bergerak.
Ayo!
- Ayo. Cepat! Ayo!
- Baiklah!
Cepat! Dasar lamban!
Cepat!
Bergerak!
Ke kanan!
- Buka mulutmu!
- Aman!
Ke kanan!
Semua aman!
Baik. Farrenberg, ayo!
Cepat. Ayo.
Baiklah.
Dengar.
Kita akan naik ke atap, periksa situasi.
Cutter, Cole, kalian ikut aku.
- Sisanya bersiaga. Mengerti?
- Mengerti.
Ayo naik!
Ada pergerakan, arah pukul 12.
Tiga ratus meter, dua di atap.
- Mereka bersenjata?
- Entahlah.
Pertanyaan mudah, Trey.
- Ada senjata?
- Tidak.
Kau tanya apa mereka bersenjata.
- Aku tak tahu.
- Tentu saja bersenjata, Ortega.
- Kenapa pula mereka berlarian?
- Aku tidak tahu.
Aku tidak paham orang-orang ini.
Aku hanya harus melihat senjata.
- Kau tertembak?
- Sial!
- Aku tertembak!
- Di mana?
Di mataku.
- Bisa buka matamu?
- Apa yang terjadi?
- Aman. Mata Trey tertembak.
- Hei, kalian!
- Cutter, ke sini!
- Sial!
Ini hanya air.
Beri aku pelontar granat 203.
- Trey, jangan bergerak!
- Berikan senjatamu!
Ortega! Apa yang terjadi di atas?
Lindungi!
Sial.
Kurang jauh!
Lagi!
- Kurang!
- Aku tahu.
Sekali lagi!
Ya!
Bagus, Cole.
Tembakan bagus, Kawan.
Farrenberg, kau tertembak?
Aku tidak apa-apa.
Sial.
- Sialan!
- Cole, mau ke mana kau?
- Kau mau ke mana?
- Minggir!
- Kopral, apa yang terjadi?
- Mau ke mana kau?
- Diam!
- Tunggu, Cole!
- Cole! Kembali, Cole!
- Cole!
Cole, apa-apaan? Mau ke mana kau?
Mau ke mana kau?
- Sial, Cole!
- Kembali, Cole!
Cole!
Mereka merangkak.
Mereka dipasangi bom rakitan.
Peleton satu dan dua, mereka terdesak,
dan peleton kedua hampir meminta
Pasukan Reaksi Cepat.
- Beri kabar bagus, Corey.
- Sedang kucoba, Bos.
- Tidak ada kabar yang sesuai.
- Aku ingin dengar kabar bagus.
Aku tidak mau kata "kegagalan"
memenuhi berita besok.
Jangan cemaskan berita utama, Kawan.
Ada korban warga sipil.
Ada korban warga sipil
di tenggara kota, peleton tiga.
Para tentara dari Sasquatch.
Cutter, cari tahu siapa mereka.
Jika kau diam saja,
cari tahu siapa mereka.
Caranya?
Minta bantuan tentara Afganistan.
Mereka berbahasa Pashtun,
tentara Afganistan tidak.
Aku tidak tahu. Uruslah sendiri.
Apa-apaan...
Cutter mengacau di luar.
Baiklah. Apa yang terjadi?
Dia tidak kenal pemberontak itu.
Mereka menyita rumahnya
dan dia tidak berdaya.
Itu omong kosong.
Kita sudah menebarkan selebaran.
Seharusnya dia tak di sini.
Kenapa kau masih di sini? Apa alasannya?
Katanya dia tidak punya tempat tujuan.
Dia tidak beristri dan khawatir
jika meninggalkan kambingnya.
Katanya dia berterus terang.
Kau bisa menggeledah rumahnya.
Tidak akan ada senjata.
Tunggu.
Farrenberg?
- Ya, aku di sini!
- Kemarilah!
Kita akan memberinya uang.
- Kau serius?
- Ya, serius.
Serahkan... Buka tasnya.
- Berapa itu? 2,5?
- Ya.
Berikan satu.
Namaku Jenderal Glen McMahon.
Mewakili pasukan koalisi,
aku ingin meminta maaf
atas kerugian yang kau alami hari ini.
Aku tahu uang dari Sersan Ortega
tak dapat mengembalikan keluargamu.
Tapi semoga itu bisa membantumu
membangun kembali
karena itulah tujuan kami.
Juga memberikan keamanan
yang diperlukan
agar panjang umur dan hidup makmur.
Jalan, sekolah, lalu pekerjaan
agar kalian bisa menghidupi keluarga
dan menyediakan pangan.
Taliban tidak akan
memberi kalian pekerjaan.
Taliban di sini bukan untuk membantu,
hanya kami yang bisa membantu.
Ada pepatah di Amerika,
"Kita tidak bisa membuat telur dadar
tanpa memecahkan beberapa telur."
Aku paham, kadang rasanya sulit
melihat bantuan
karena ada senjata api, orang aneh,
kekacauan, dan semacamnya.
Tapi aku jamin, inilah bantuan.
Ini bantuannya.
Ya.
Katanya dia suka jalan dan sekolah,
tapi setelah kalian pergi,
semuanya sia-sia.
Hanya akan ada kekacauan yang tersisa.
Makin lama kalian berada di sini,
akan semakin buruk setelah kalian pergi.
Jadi, tolong pergilah sekarang.
- Tolong.
- Aku...
Aku paham kekhawatiran kalian. Sungguh.
Karena...
Karena itu, kami mengupayakan segalanya
untuk membawa kedamaian
dan melatih tentara Afganistan kalian.
Agar mereka bisa memelihara keamanan
lalu kalian bisa hidup tenteram.
Tolong, pergilah sekarang.
Dragonfly, ini Spartan Dua.
Kami siap pergi.
Habisi mereka!
Bunuh mereka! Bantai mereka!
KEUNGGULAN
MITOS DAN SIHIR MANAJEMEN MODERN
Astaga, Willy. Pukul berapa ini?
Ini aku, Bos.
Maaf membangunkanmu.
Ada masalah.
Artikel Rolling Stone sudah terbit,
tapi itu tidak bagus.
Pak, katanya kita
menjelekkan presiden kita.
Juga wakil presiden kita.
Katanya kita tidak didukung
rekan-rekan koalisi.
Kita disebut bermabuk-mabukan di Eropa.
Hanya tur mabuk-mabukan. Di seluruh Eropa.
Aku tidak tahu
legalitas artikel seperti ini.
Semua tulisannya tidak benar.
Dengar, aku akan menghubungi
redakturnya pagi-pagi
dan meminta mereka melakukan sesuatu.
Tapi aku tidak yakin apa itu.
Intinya, ini akan berdampak buruk.
Ini akan berdampak sangat buruk.
Kita harus mengambil tindakan.
Teman-teman. Benarkah ini seburuk itu?
Itu memang tidak sopan,
tapi ini Rolling Stone. Itu keren.
Kalian adalah pelaksananya.
Kalian di luar sana,
menyelesaikan misi
dengan cara tidak biasa.
Ya, Little, dasar bodoh.
Ini sungguh buruk.
Sejak awal, ini ide buruk.
Untuk apa kau menarik perhatian
secara percuma, seakan...
- Simon, bisa diam?
- Aku tidak akan diam!
Ini salahmu.
Kau menyebabkannya.
Kau mengundang Cullen
dan tidak berkonsultasi denganku!
Apa maksudmu tidak berkonsultasi?
Kau bercanda? Kita sudah membicarakannya.
- Berikan nomor ponselnya.
- Nomor ponsel siapa?
Cullen sialan. Berikan nomor ponselnya!
- Aku tidak akan memberikan nomornya.
- Kenapa?
Karena kau menggila!
Lagakmu seperti orang gila sekarang!
Pikirmu ini gila?
- Pikirmu aku sedang menggila?
- Peter!
- Tenanglah!
- Kau yang tenang!
Duckman!
Kuhajar kau jika tidak tenang.
Coba saja, Pak Tua.
- Ayo!
- Tenanglah, semuanya.
Aku yakin riwayatku sudah tamat.
Jadi,
tolong...
Jangan bertengkar.
- Baik.
- Ya, Pak.
LADY GAGA UNGKAP SEMUANYA
JENDERAL UTUSAN OBAMA
KENAPA DIA KALAH PERANG
Dick.
Glen.
Presiden ingin menemuimu di Washington DC.
Kau harus naik pesawat sore ini.
- Baik.
- Bagus.
Andy.
Badi.
Baiklah. Ayo pergi, Willy.
Bubar.
- Kau butuh sesuatu, Bos?
- Tidak. Terima kasih, Willy.
Kau yakin aku tidak perlu menemanimu?
Tidak perlu, Willy.
- Terima kasih.
- Ya.
Glen pun akhirnya berbincang
dengan Presiden.
Mungkin dipecat bukanlah
perbincangan yang dia inginkan,
tapi kejadian itu bisa dibilang tercatat
dalam buku sejarah.
Itu cukup menghibur bagiku.
Sayangnya, walau aku mengira
kisahku membuat perbedaan,
nyatanya tidak.
Itu hanya menjadi kisah selebritas
yang reputasinya hancur.
Akan bagus jika percakapan setelahnya
membahas kegagalan
strategi kontra-pemberontak...
SEMINAR KEPEMIMPINAN EKSEKUTIF
JENDERAL (PURN) GLEN
...atau kenapa kami
selalu ingin berperang,
atau mungkin yang kami lakukan
hanya menambah musuh
dengan alasan melindungi Amerika.
Mungkin bagus jika itu
membuat orang penting bertanya-tanya
apa arti artikel ini tentang kami.
Tapi satu-satunya pertanyaan
yang ingin diajukan oleh orang-orang,
"Kenapa Glen McMahon
berbicara kepada wartawan Rolling Stone?"
STANDAR KEPEMIMPINAN
Kuakui, itu pertanyaan bagus.
Intinya, karena tidak ada
perenungan sungguh-sungguh,
apa yang kami lakukan?
Tentu saja, kami memecat Glen
dan merekrut orang lain lagi.
Orang lain itu
adalah Bob.
TERINSPIRASI DARI BUKU THE OPERATORS
KARYA MICHAEL HASTINGS
v ip2 1.e u. or g