Sebelum itu terjadi,...
...tidak ada yang akan percaya bahwa
dunia kita sedang diawasi.
Diperhatikan dengan jeli dan cermat...
...oleh kecerdasan
yang jauh lebih besar dari kita.
Meneliti kita....
...seperti yang kita lakukan pada sel
di bawah mikroskop,...
...namun,
di seberang jurang ruang angkasa,...
...musuh memandang bumi ini
dengan mata iri mereka.
Perlahan dan pasti,...
....menjalankan rencana mereka melawan kita.
PERANG DUNIA
# SERANGAN #
Wah.
Maaf./
Sedikit peringatan.
Ya?
Kita di jalan yang benar.
Lewat sini.
Kapan kau melihatnya, Hannah?
Sekitar dua jam yang lalu,...
...hanya cahaya hijau saja...
...melewati langit./
Hijau?
Bukankah meteor
seharusnya berwarna putih atau kuning?
Mungkin itu alien.
Aku rasa aku percaya
Dr. Stint, Ogilvy.
Kita tentu
tidak sendirian di alam semesta ini.
Dr. Stint.
Kenapa kau tidak percaya padanya?
Baiklah.
Dengar.
Aku menghormati beberapa karyanya,...
...tapi jujur,...
...dia punya banyak
gagasan gila dan--
Dr. Stint adalah
astronom terkemuka di Inggris,..
...dan kita beruntung
memilikinya di UCL.
Kita beruntung memilikinya di UCL.
Oh, diamlah.
Kau seperti anak kecil.
Teman-teman.
Jangan buang waktu.
Ayo lanjutkan.
Ah, sial.
Oh, diamlah./
Ikuti perasaanku.
Uh huh.
Tidak jauh sekarang.
Terima kasih Kristus untuk itu.
Kakiku pegal.
Kita telah berhasil
melewati hutan, anak laki-laki.
Aku akan memberitahumu
dalam lima menit...
...apa aku berhasil melewati
hutan atau tidak.
Tunggu.
Di mana Herb?
Apa?
Tepat di belakang kita.
Herb?/
Ayo.
Herb!/
Herbert.
Herby!
Apa?
Ogi!
Yesus!
Kau menakutiku.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku rasa aku melihat...
Ayo pergi.
Baiklah.
Maaf, teman-teman.
Kau baik-baik saja di sana, sobat?
Kau tahu?
Aku rasa aku punya
teori tentang ini.
Oh, ini dia.
Ini dia.
Tidak, aku punya--/
Kita punya teori lagi.
Dimana kameranya?
Keluarkan kameranya.
Ya.
Aku harus merekam ini.
Pada saat ini,
aku harus mengatakannya.
Untuk anak cucu.
Oke.
Mulai.
Apa yang aku maksud adalah...
...menurut dalil kemungkinan,...
...bagaimana jika Mars ada?
Oke.
Jadi apapun yang aku lihat malam ini...
...jelas bukan meteor.
Tepat, persis,...
...tepatnya, itu bukan meteor,
kan?
Jadi apa itu?
Itu bisa jadi
sebuah satelit, roket.
Kita bisa berurusan
dengan serangan Mars.
Baiklah. Oke,...
...tenang saja,
pria topi kertas timah.
Herbert, aku mencintaimu.
Tapi jika kehidupan di Mars
memang benar-benar ada,...
...itu sudah lama punah.
Mars hanyalah
kuburan besar yang berdebu.
Kita lihat saja, Ogi.
Lihat saja.
Yah, jika kau mencoba
mengajar anak-anak ini.
Cobalah untuk membesarkan mereka dengan benar.
Sulit dipercaya.
Wah.
Apa kau akan berhenti melakukan itu?
Ada apa?/
GPS-nya mati.
Mungkin karena ini sudah malam.
Tapi kita sangat dekat.
Gelap gulita,
navigasi hilang,...
...kita bisa berada di mana saja
dalam radius dua mil.
Baiklah.
Kita bisa tinggal di rumah ibuku.
Dia tinggal tidak jauh dari sini.
Kita akan mulai lagi
pagi-pagi sekali.
Oh, tinggal di rumahmu.
Santai.
Aku akan nginap di sana juga.
Oh, sekarang kau membuatnya
terdengar lebih buruk.
Dengar, kita dapat mengisi daya
GPS-mu dan mulai lagi besok pagi.
Ayo kita jalan saja, ya?
Hai.
Aku ikut.
Selamat pagi semuanya.
Sekarang jam sembilan
tanggal 17 Oktober.
Dan kita seharusnya...
..seperti burung pagi
yang menangkap meteor kita...
...tapi super kami,...
...astronom yang sangat antusias...
...masih tertidur.
Dari dekat yang bagus.
Sangat bagus, sangat bagus.
Sekarang, Herb./
Ya?
Maukah kau melakukan kehormatan?/
Tentu saja.
Brengsek!
Ya, aku membiarkanmu lolos kali ini.
Ya, baiklah.
Tuhan, Hannah, berhenti bersikap aneh.
Ini untuk mendokumentasikan
pekerjaan kita, ya?
Bukan untuk lelucon konyol.
Herbert, kau sudah turun?
Ya, aku di sini.
Pagi, sayang.
Pagi.
Apa kau tidur dengan nyenyak?
Ya, nyenyak.
Apa kalian mau
keluar lagi hari ini?
Eh, ya, mudah-mudahan,
menemukan sesuatu yang menarik.
Dan menurutmu jam berapa
kau akan pulang?
Eh, aku tidak tahu.
Itu tergantung pada apa
yang akan kami temukan.
Yah, ibu mau ke
Leatherhead sore ini...
...untuk melihat Paman Tom-mu.
Oke./
Kau mau menemuinya, bukan?
Aku akan mencoba.
Apa maksudmu kau akan mencoba?/
Maksudku aku akan mencoba.
Paman Tom-mu telah melakukan banyak hal
untuk kita sejak ayahmu--
Bu, biarkan saja.
Dengar, jangan terlalu jauh bersepeda...
...atau kau bisa naik bus
dan temui ibu di sana.
Ya. Biarkan saja, oke?
Aku akan mencoba dan menemuinya./
Ayahmu dan Tom...
...memiliki gairah yang sama
yang kau miliki sekarang.
Dan Tom mungkin
keluarga terdekat...
...dari ayahmu sekarang./
Bu,...
...satu-satunya hubungan yang aku miliki
dengan ayah adalah teleskop itu.
Biarkan saja, oke?
Herbert.
Herbert, dengar!
Hei, Ellie.
Pagi, cantik.
Bagaimana kabarmu?
Baik terima kasih.
Sibuk dengan pekerjaan.
Bagus.
Kau membuat kue dadar.
Ya. Yeah, yeah,
duduk dan ambil saja kuenya...
...sebelum kuenya menjadi dingin.
Dimana Ogilvy?
Dia ada di kamar mandi.
Oke.
Aku akan mencari Herbert.
Terima kasih, Hannah.
Hai.
Jadi, ini dia.
Apa itu?
Ini walkie-talkie.
Apa itu milik ayahmu?
Ya.
Dia dulu suka segala sesuatu
seperti radio dan sinyal.
Kami dulu hanya, iseng-iseng,...
...mendengarkan frekuensi acak...
...dan dia selalu menyombongkan diri...
...bahwa kami mungkin menemukan
beberapa mata-mata Rusia...
...yang jahat atau sesuatu.
Hai teman-teman.
Haruskah kita sarapan dulu?
Yesus. Ini lebih tua
dari nenekku...
...dan nenekmu juga.
Aku tidak tahu mengapa
orang masih menggunakan ini.
Mengapa tidak?
Ini sangat usang dan besar,...
...dan jangkauannya terbatas,...
...dan itu bahkan tidak akurat.
Dengar, sekarang jamannya 5G.
6G berikutnya./
Jika otakmu tidak digoreng...
...dengan semua radiasi itu./
Uh-hmm. Benarkah?
Uh-hmm./
Baiklah.
Jauhkan teleponmu.
Mari kita lihat berapa lama kau bertahan.
Terserah.
Baiklah.
Aku akan pergi makan kue dadar.
Kau bisa ikut jika kau suka.
Omong-omong, um,
apa kalian...
...meniup klakson angin pagi ini?
Apa yang kau ketawakan?
Mereka belum dewasa,
Ny. Wells.
Kau menggunakannya lagi.
Dia cemburu, Ny. Wells.
Kau tahu?
Aku rasa...
...mereka tidak bisa menerima kenyataan...
...bahwa aku adalah
astronom yang unggul.
Kau sangat rendah hati./
Aku tahu.
Jadi bagaimana hasil penelitiannya, Ogilvy?
Tidak buruk.
Bahkan, tidak lama lagi,...
Anda akan melihat nama kami di berita...
...untuk beberapa
peristiwa astronomi yang sangat penting.
Hm, itu mengingatkanku...
...pada sesuatu yang aku dengar
di radio pagi ini.
Apa yang ibu dengar di radio?
Sesuatu tentang pendaratan meteor
di Horsell Common.
Apa?
Kapan?
Pagi ini.
Apa?
Kita sudah terlambat.
Jadi bagaimana?
Kayuh saja!
Satu-satunya hal
yang penting adalah...
...kita adalah orang pertama
yang menyelidiki dampaknya.
Semoga saja
tidak seperti yang kita pikirkan.
Apa yang kau pikirkan itu.
Aku ragu itu titik awal...
...dari serangan alien, Herbert.
Kita lihat saja nanti.
Baiklah.
Ayo cepat.
Jadi, kita sedikit terlambat
untuk menjadi yang pertama di sini.
Mari bersenang-senang.
Sangat banyak untuk menjadi
burung awal, kawan.
Permisi.
Wah.
Jadi...
...itu meteorit?
Itu sangat besar, bukan?
Lebarnya setidaknya...
50, 60 kaki.
Kita harus mendekatinya.
Ya.
Aku tidak tahu apa kau menyadarinya,...
...tapi polisi ada di mana-mana.
Kita akan pergi lewat belakang.
Ikuti aku.
Baiklah, teman-teman.
Aku butuh seluruh area ini,
usir mereka.
Siapa saja, dan maksudku,
siapa saja yang bisa turun ke sana.
Apa kau mengerti?/
Ya, sersan.
Oke.
Terima kasih banyak.
Menunduk.
Sersan.
Oke.
Terima kasih.
Terlihat jelas.
Wah.
Apa ini?
Panas ini sepertinya
keluar dari dalam.
Shh.
Di sini lebih dingin
di dekat tumbukan.
Ogi, apa kau punya senter?
Ya, ya./
Oke.
Yah, ini jelas bukan meteorit.
Bagaimana kau tahu itu?/
Lihat bentuknya.
Semuanya aneh.
Maksudku,...
...sepertinya ini terbuat dari logam.
Sial.
Apa itu?
Ya Tuhan.
Kita harus pergi.
Sekali ini,
aku setuju denganmu, Hannah.
Herb!
Herbert!
Herbert, ayo pergi./
Ya, maaf.
Apa yang kalian lakukan di sana?
Naik ke sini sekarang!
Cepat!
Kalian lebih baik memiliki
alasan yang bagus...
...mengapa aku tidak
menangkap kalian sekarang.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kami dari UCL.
Dr. Stint mengirim kami untuk mulai
menyelidiki meteorit itu.
Ini adalah area terlarang.
Dr. Stint akan datang
sendiri untuk menyelidiki.
Tidak mungkin
dia mengirim anak-anak.
Ikuti aku, sekarang.
Anak-anak?
Kau baik-baik saja, Herb?
Ya, aku baik-baik saja.
Hanya berpikir tentang apa itu.
Aku hanya ingin tahu apa kita harus
memberitahu dia apa yang kita lihat.
Katakan padaku--katakan padaku apa itu?
Apa yang kau lihat?
Yah?
Itu seperti gurita
yang diselimuti asap hitam.
Seekor gurita?
Ya.
Tetap disana.
Jangan kemana-mana.
Yah, selamat, Herb.
Kau benar.
Rasanya luar biasa, Ogi, sungguh.
Jadi, mengapa menurutmu
mereka ada di sini?
Bagaimana aku tahu?
Untuk minum teh
dengan ibunya atau sesuatu.
Oke.
Aku akan segera mulai
memindahkan warga sipil...
...dan Dr. Stint akan segera tiba.
Aku kira kalian
harus berbicara dengannya.
Apa Anda pikir bahwa ini--
...bahwa ini berbahaya
bagi semua orang?
Aku tidak memenuhi syarat untuk mengatakan itu,...
...tapi dia bisa.
Dr. Stint!
Mengapa aku tidak terkejut...
...melihat kalian bertiga di sini?
Anda kenal orang-orang ini?/
Aku mengenal mereka.
Ya, mereka muridku./
Yah, mereka secara ilegal...
...memasuki garis polisi...
...dan kalian semua cukup tua
untuk ditangkap.
Oke.
Yah, apa yang kalian lihat?
Itu semacam... makhluk.
Dr Stint, aku sangat dekat dengan itu.
Dan itu...
Aku hanya tidak yakin
apa itu ramah,...
...itu yang aku maksud.
Brengsek.
Dengar,
ada terlalu banyak orang di sana.
Kami adalah orang pertama di tempat kejadian.
Aku punya dua
atau tiga petugas lagi.
MOD, mereka belum tentu
ada di sini satu jam lagi...
...jadi,.../
Ya, kita tidak...
...punya waktu untuk menunggu.
Aku harus mulai menyelidiki sekarang.
Dr. Stint.
Hati-hati.
Jangan khawatir, Herbert.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Itu aneh.
Apa yang terjadi di sana?
Aku tidak tahu,
aku tidak bisa menjelaskannya.
Tapi apa yang terjadi di sana?
Dr. Stint.
Apa kau punya waktu untuk berbicara?
Maaf, aku tidak bisa.
Tidak sekarang, oke?
Jika mahkluk itu hidup, ratusan,...
...bahkan ribuan orang
akan turun ke kawah ini.
Kita tidak tahu apa
yang akan dilakukan mahkluk Mars itu.
Suruh mereka mundur.
Suruh mereka mundur, mundur.
Ayo, mundur!
Lari!
Ayo, ayo pergi!
Pergi!
Hannah, ada gagasan?
Ambil sepeda!
Ayo, Hannah!
Menurutmu, berapa banyak orang yang terbunuh?
Aku tidak tahu.
Itu ada pendaratan lagi.
Apa yang harus kita lakukan?
Mari kita kembali ke rumah ibuku.
Ayo pergi.
Lewat sini.
Ibu?
Dia sudah pergi ke Leatherhead.
Maaf, Herb.
Apa menurutmu
kita akan melewati ini?
Mereka sedang dalam perjalanan
menuju ke pendaratan kedua.
Ya.
Aku rasa itu benar.
Kau tahu,
mari kita berharap militer..
...dapat mengatasi situasi ini./
Kita lihat saja nanti.
Mengapa kau tidak bisa bersikap positif, bung?
...batu di angkasa untuk menyadarkan...
...apa yang tidak mungkin kalian mengerti,...
...dan sekarang mereka
telah melemparkan batu kembali.
Dan semua yang kalian lihat
adalah pembalasan...
...dari kesombonganmu,...
...yang melaporkannya di televisi.
Anakku membayar dosamu,...
Aku membayar dosamu!
Maaf soal itu.
Jelas, ketegangan
memuncak di sini.
Mari aku lihat
apa aku bisa berbicara dengan--
Oh, Dr. Stint...
Sebentar saja, Dokter./
Satu menit.
Bisakah Anda menjelaskan kepada
pemirsa kita apa menurut Anda...
...ini mungkin serangan mahkluk Mars?
Masih terlalu dini untuk mengatakannya.
Kami tidak tahu apa yang mereka inginkan,...
...kami tidak tahu
apa kekuatan mereka.
Kami mencoba berdialog,...
...tapi sepertinya mereka sedang tidak
mood untuk itu, jadi--
Ada komentar
tentang pendaratan kedua?
Kami sedang menyelidiki itu.
Tidak ada aktivitas sejauh ini.
Adakah saran keamanan yang ingin Anda
berikan kepada pemirsa kita?
Tetap di rumah dan jangan panik.
Biarkan radio dan TV kalian menyala.
Kami akan menyiarkan pembaruan.
Jika kalian berada di dekat
salah satu lokasi pendaratan, ..
...jangan dekati mereka
dan jaga jarak.
Tolong, serahkan ini pada kami
dan biarkan kami melakukan pekerjaan kami.
Itu saja yang harus aku katakan.
Terima kasih.
Dr. Stint, tolong,
satu pertanyaan lagi.
Tunggu, tidak, tidak!
Tidak!
Berengsek!
Semua saluran mati!/
Benar.
Aku akan menelepon ibuku untuk mencari tahu
apa yang terjadi di Leatherhead.
Sinyalnya mati.
Coba punyaku.
Terima kasih.
Tidak. Tidak ada sinyal di teleponmu, Hannah./
Benarkah?
Punyaku juga mati.
Tunggu sebentar.
Apa menurutmu satelit
telah disusupi?
Berengsek.
Orang tuaku berada di Manchester.
Apa menurutmu mereka telah sampai disana?
Tidak.
Mereka bergerak terlalu lambat.
Kenapa kau bilang begitu?
Karena jika
kita berurusan dengan Mars,...
...sedangkan ini di bumi,
maka gravitasi bumi...
...tiga kali lebih kuat dari Mars,...
...jadi, kau tahu, secara teoritis,...
...di sini mereka bergerak tiga kali lebih lambat.
Terima kasih Tuhan, akhirnya!
Sesuatu yang positif!
Orang tuaku mungkin baik-baik saja.
Mereka di Mallorca,
mabuk,...
....menghabiskan warisanku.
Jadi apa yang akan kita lakukan?
Apa kita tinggal di sini atau pergi?
Menurutmu bagaimana?
Aku rasa untuk saat ini,
kita melakukan apa yang letnan...
...katakan di televisi tadi.
Tetap diam sampai kita tahu lebih banyak.
Yah, tanpa
komunikasi apa pun,...
...bagaimana kita akan tahu itu?
Aku tidak tahu.
Kalian tahu, teman-teman?
Kita mungkin akan baik-baik saja.
Kalian tahu,...
...militer kita memiliki
teknologi tercanggih.
Canggih
untuk planet ini.
Maksudku, kita berurusan
dengan dunia...
...yang jutaan tahun
lebih tua dari kita.
Jadi apa yang akan kita lakukan?
Apa kita tetap tinggal...
....di rumah atau kita pergi?
Tetaplah disini.
Kita tidak tahu
berapa banyak di luar sana.
Kita bahkan tidak
tahu kemana kita akan pergi.
Oke.
Kita mungkin berada dalam konflik,...
...tapi kita orang Inggris, Hannah!
Mari kita minum beberapa cangkir teh!
Wah!
Wah!/
Oh!
Ada sesuatu di kebun!
Hei, siapa itu?
Katakan sesuatu!
Tunjukan dirimu!
Tenang!
Aku Baxter.
Ben Baxter. Eh, seorang tentara.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku hanya mencari
tempat untuk bersembunyi.
Kumohon?
Aku hanya perlu istirahat.
Masuklah ke dalam.
Silakan.
Aku akan menemuimu di pintu belakang.
Kau gila?/
Dia manusia, Oggy.
Ya?
Selain itu, dia seorang prajurit.
Dia mungkin punya informasi.
Terima kasih.
Tentu saja.
Apa semuanya baik-baik saja?
Mereka memusnahkan kita.
Mereka benar-benar
memusnahkan kita.
Apa kau ingin air
atau teh atau sesuatu?
Oh, ayolah, bung.
Dia seorang prajurit.
Beri dia wiski atau sesuatu.
Ya. Tentu saja.
Semua temanku,..
...mereka hanya...
Kurasa aku tidak
menyusahkanmu...
...jika aku minta segelas lagi, bolehkan?
Ya tentu saja.
Ya.
Ngomong-ngomong, aku, um, Herb.
Ini Oggy dan Hannah.
Apa kau ingin menyegarkan diri?
Terima kasih.
Ya. Kamar mandinya--
Ada di atas tangga.
Sama-sama.
Jadi bagaimana kau bisa sampai di sini?
Aku diselamatkan oleh keberuntungan semata.
Aku kehilangan keseimbangan
dan jatuh ke selokan...
...saat sinar panas itu menyerang.
Menghabiskan seluruh unitku.
Aku adalah satu-satunya yang bertahan hidup.
Mereka menghabisi kota,
seperti itu bukan apa-apa.
Dan aku hanya membeku ketakutan.
Apa kau tahu
apa yang mereka inginkan...
...atau ke mana tujuan mereka?
Aku tidak yakin persis.
Tapi mereka tidak jauh dari sini.
Apa kita tinggal di sini
dan berharap militer...
... bisa mengatasinya,...
...atau apa kita harus pergi sejauh
mungkin dari sini?
Aku rasa kita harus pergi.
Tidak mungkin militer
bisa mengendalikan ini.
Kita seperti semut.
Menurutmu kemana kita harus pergi?
Sejauh mungkin dari sini.
Aku harus pergi ke Leatherhead.
Ibuku ada di sana.
Kami akan ikut denganmu./
Ya bung.
Tidak tidak.
Kau tidak perlu melakukannya.
Tidak, dengar, apa pun yang kita lakukan,
kita lakukan sebagai regu.
Terima kasih.
Apa aman bagi kita untuk pergi ke sana?
Aku tidak bisa mengatakan dengan tepat.
Aku kehilangan alat komunikasiku
di selokan itu...
...dan aku tidak punya cara
untuk berkomunikasi dengan komandan.
Apa walkie-talkie bisa?
Ya. Tanpa satelit,
itulah satu-satunya cara...
...kita bisa menghubungi
unit militer lainnya.
Baiklah.
Tabung pertama
telah mendarat di sini,...
...dan yang kedua ada di sini.
Yah, kalian bilang harus
pergi ke Leatherhead, kan?
Ya!/
Itu disana.
Biarkan aku lihat apa
kita dapat mengetahui apa situasinya.
Ini 19473F,
apa ada orang di sana? Ganti.
apa ada yang mendengarkan? Ganti.
19473F, apa ada orang di sana?
Ini 19473F,
apa ada orang di sana? Ganti!
Ini adalah 18385D.
Apa yang sedang kau cari? Ganti.
Ini Ben Baxter,
tentara, Unit F,...
...mencari pembaruan status.
Harap kenalkan dirimu. Ganti.
Ini Kopral Fred,
pos komando Unit D.
Senang mendengar darimu.
Kami pikir Unit F sudah habis semua.
Ada yang lainnya selamat? Ganti.
Hanya aku.
Aku berada di
zona panas di sini, Fred.
Uh, aku di kediaman, uh.../
Bukit Maybury.
...eh, Bukit Maybury.
Kami sekitar tiga blok dari
situs pendaratan pertama.
Uh, aku bersama tiga warga sipil.
Ganti.
Oke, Ben.
Kami harap kalian bergerak secepatnya,...
....mencapai zona aman. Ganti.
Orang-orang ini harus pergi
ke Leatherhead, Fred.
Apa kau tahu
jika rutenya aman? Ganti.
Leatherhead?
Ganti.
Ya, Leatherhead.
Negatif.
Tabung ketiga
mendarat di Pyford,
...dan Tripod merangkak di sana.
Ganti.
Baiklah.
Biarkan aku kembali ke tempatmu. Ganti.
Oke. Satu hal terakhir.
Jangan menggunakan kendaraan berbahan bakar bensin.
Mars dapat melihat
asap kendaraanmu.
Silakan gunakan
transportasi alternatif. Ganti.
Dimengerti, Fred.
Ganti dan selesai.
Semoga berhasil.
Apa yang kalian pikirkan?
Kita pergi ke utara ke Weybridge,
menuju ke Leatherhead.
Benar.
Aku akan membawa kalian Weybridge.
Aku bisa bergabung dengan
pasukan lain di sana.
Benar.
Mari kita lakukan.
Kita perlu mengemas makanan sebanyak
mungkin.
Kita tidak tahu berapa lama
hal ini akan berlangsung.
Yah, kau mendengar apa yang dikatakan Fred.
Sepertinya kita harus berjalan kaki.
Kami punya sepeda.
Ini mungkin bukan waktu terbaik
untuk mengatakan ini, mengingat, eh,..
...tapi kau terlihat konyol di sepeda itu.
Aku terlihat konyol, Oggy?/
Ya.
Mars mendarat
dan mengambil alih dunia,...
...dan aku terlihat konyol?
Hah. Aku rasa kita akan
segera ambil arah kanan, kan?
Ya, itu pasti
kanan berikutnya.
Belum./
Hannah, itu sebelah kanan.
Kita akan belok kanan ketika aku
memberitahumu untuk belok kanan.
Dengar, aku memberitahumu
itu kanan berikutnya!
Oggy!
Pejuang.
Biar aku tanyakan dengan Fred.
Hannah, beri aku walkie-nya.
Ini 19473F.
Ini Ben Baxter
mencari Fred.
Apa kau mendengarkan, sobat? Ganti.
Ini Kopral Fred.
Dimana kalian? Ganti.
Fred, kami di Woking.
Tidak banyak
kota yang tersisa di sini....
...dan kami baru saja melihat pejuang
menuju ke timur.
Apa semuanya baik-baik saja
di sana? Ganti.
Negatif.
Tetap di barat. Ganti.
Dimengerti, Fred. Selesai.
Ayo terus bergerak.
Ya Tuhan.
Kita terlalu dekat di sini.
Kita harus terus bergerak.
Lewat sini.
Ini dia.
Selamat datang di Weybridge.
Izinkan aku bertanya kepada mereka
bagaimana situasinya.
Boleh juga.
Letnan.
Hai.
Bisa aku bantu?
Ben Baxter.
Aku yang tersisa dari Unit F.
Aku mencoba membawa orang-orang ini
sejauh mungkin ke selatan.
Sekarang kau akan pergi kemana?
Kami akan pergi ke Leatherhead.
Kami sedang mencari ibuku.
Aku tidak akan menyarankan itu sama sekali.
Ini sangat berbahaya.
Tabung ketiga mendarat
sangat dekat dengan Leatherhead,...
Angkatan Udara sedang
dalam perjalanan ke sana sekarang.
Yah, bagaimana dengan orang-orang
yang sudah diungsikan?
Kami memindahkan semua orang
menuju London.
Jadi, aku harap keluargamu
sedang dalam perjalanan ke sana sekarang.
Bagaimana London?/
Aman sejauh ini.
Bawah tanah
dan bunker tua...
...menawarkan lebih banyak perlindungan terhadap
serangan apa pun di tengah.
Tapi sekarang, yang aman hanya
kota di selatan London.
Bagaimana dengan Manchester?
Belum ada laporan yang keluar.
Bagaimana dengan Mallorca?
Belum ada laporan tentang apa pun
yang keluar dari Eropa.
Jika kau melewati jembatan itu,
kau akan menemukan Petugas Marvin.
Dia akan mencatat namamu
dan mengatur perahu untukmu.
Terima kasih, Letnan./
Terima kasih.
Itu dia.
Itulah pangkalannya.
Mari kita tinggalkan sepeda di sini.
Ah, aku akan merindukanmu, gadis tua.
Serius?
Ya.
Jika kita bisa melewati ini,
aku akan kembali untuk mengambil sepedaku.
Ayo pergi.
Yah...
...setidaknya kita punya
seluruh pasukan bersama kita.
Itu tidak akan ada gunanya.
Mengapa? Benarkah tidak ada
yang bisa kita lakukan?
Melawan perisai mereka, kita mungkin
juga menggunakan bahasa yang buruk.
Disana antriannya./
Itu dia.
Yah, setidaknya tidak selama
yang kita kira.
Atau karena semua orang
sudah meninggalkan kota.
Aku akan memeriksa unit
dan mendapatkan beberapa informasi.
Kalian pergilah.
Kalian lapor dengan Petugas Marvin.
Baiklah.
Hentikan!
Hentikan sekarang juga!
Aku bilang berhenti!
Bisakan?
Kalian berdua perlu membicarakan
omong kosong kalian,...
...atau tidak ada dari kalian
yang naik perahu.
Sekarang, kembali berbaris dengan tenang,
dan biarkan kami melakukan tugas kami.
Kopral Fred,
ini pos komando, tolong tanggapi.
Ganti.
Ya, Kapten.
Ini Fred. Ganti.
Kami mengerahkan semua unit.
Ancaman intel masuk.
Berapa banyak warga sipil bersamamu?
Saat ini kami memiliki sekitar
20 warga sipil di sini.
Ganti.
Apa ada lagi setelah itu?
Sepertinya itu yang terakhir dari mereka.
Kami tidak bisa mengatakan dengan pasti. Ganti.
Pastikan kau siap.
Seperti yang aku katakan--
Dan nama Anda, Pak?/
Scott Jones.
Dan kau, Pak?/
Mark David.
Dan kau, nona?/
Ann Fulbert.
Dan kau, Pak?/
Herbert Wells.
Herbert Wells. Dan kalian berdua?/
Eh, Hannah Jones.
Ogilvy Montague./
Montague?
Ya.
Kapten Marvin, pergilah.
Ketiganya bersamaku.
Silakan lanjutkan saja.
Bagus sekali.
Terima kasih.
Dengar, aku berhasil mendapatkan
perahu kita sendiri.
Yang mana?/
Itu yang di sana.
Itu bagus.
Bagaimana kau mengaturnya?
Manfaat kenal seseorang di unit.
Terima kasih, Ben, sungguh,
untuk semuanya.
Dengar, aku yang seharusnya
berterima kasih. Pada kalian semua.
Kalian benar-benar membantuku.
Sekarang, dengarkan,
naiklah ke perahu,...
Aku akan mencari beberapa persediaan,...
...dan aku akan mencari kalian sebentar lagi.
Montague?/
Nama depanku adalah Ogilvy.
Benar-benar bermasalah
dengan Montague?
Orang tuamu
tidak terlalu menyukaimu, bukan?
Oh.
Itu pasti mereka.
Permisi. Apa salah satu dari kalian
adalah Daniel?
Ya. Ini aku. Kau Herbert?/
Ya.
Ini adalah perahumu, oke?/
Terima kasih.
Dengar, kalian harus mendayung sendiri, oke?
Oke.
Baiklah.
Bagus.
Oh, oh, sepertinya kita harus mendayung.
Ya, benar.
Apa kita sudah siap?/
Kita harus menunggu Ben.
Seberapa salahku?/
Tentang apa?
Walkie-talkie, peta, kompas,
semua teknologi berteknologi rendah.
Kau benar.
Aku benar, ya./
Oke.
Aww, momen candid yang bagus.
Diam, Oggy./
Kita harus merekamnya.
Uh, kembalikan kameraku, Oggs.
Apa?
Setidaknya kameranya tahan air.
Tapi ini bukan bukti Ogilvy.
Ibumu tidak anti-Ogilvy./
Hah.
Aduh.
Wah.
Ayo!
Masih ada lagi, lari!
Tolong./
Hannah, ayolah. Ayo cepat.
Ayo, lari.
Kita harus pergi dari sini.
Ya. Hannah
tidak sadarkan diri saat ini.
Ya, kita harus menggendongnya./
Menggendong dia?
Dia, dia bangun./
Dia sadar.
Hai. Apa kau baik-baik saja?/
Ya. Aku baik-baik saja.
Apa yang terjadi?
Kau sepertinya jatuh
dan mengenai kepalamu,...
...jadi kami membawamu ke sini.
Dengar, mereka menghabisi seluruh militer.
Kita harus pergi sekarang.
Ya. Bantu aku./
Ya?
Oh baiklah.
Baiklah. Tunggu, tunggu, tunggu.
Kau bisa bangkit?
Oke./
Tiga dua satu.
Aku butuh tasku.
Oke. Ayo pergi, teman-teman.
Lihat apa kita bisa menemukan perahunya.
Terima kasih.
Teman-teman, lihat.
Kita bisa naik perahu ini
dan mencoba sampai ke London.
Kedengarannya seperti rencana?
Aku setuju.
Aku rasa, kita harus mendorongnya.
Tuhan, lihat tempat ini.
Aku berharap Ben berhasil keluar dengan selamat./
Ya.
Dengar, kita perlu mencari tempat berlindung.
Jika tidak,
kita akan menjadi es...
...pada saat kita tiba di London.
Oke. Mari kita cari
tempat untuk berlindung.
Tidak.
Ini sudah mati.
Apa menurutmu
ini akan berhasil lagi?
Mungkin selalu sama seperti sebelumnya.
Aku rasa tidak demikian.
Tidak pernah optimis.
Teman-teman...
...siapa itu?
Halo?
Apa kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Apa kau berdosa, nak?
Apa hati nurani-mu bersih
dan hatimu murni?
Bapa, anak laki-laki ini
semurni mereka lahir.
Dia tidak berbuat dosa
sehari pun dalam hidupnya.
Dia bahkan tidak akan mencari
jawaban teka-teki silang di Google.
Ya.
Kita semua akan mati.
Ini adalah akhir dari manusia,
umat manusia.
Kita telah meninggalkan Tuhan,
dan sekarang dia menghukum kita.
Maaf, siapa kau?
Mengapa, mengapa kau duduk
di batang kayu itu?
Aku adalah salah satu utusan Tuhan
yang setia.
Apa kauapa kau orang lokal
apa kau pendeta setempat?
Apa kau--
apa kau mengenal daerah ini dengan baik?
Apa kau tahu di mana kita berada?
Dengar, kami baru saja dari sungai.
Kami hanya mencari
tempat untuk mendapatkan...
Kita semua akan mati.
Kau benar-benar harus mempunyai
harapan, Bapa.
Ini adalah awal dari akhir.
Bagaimana kita bisa melarikan diri?
Mereka tidak bisa dihancurkan.
Kami melihat mereka dihancurkan sore ini.
Bukan itu masalahnya.
Kita manusia pantas mendapatkan ini.
Sudah terlalu lama, kita merusak
dan memperkosa planet ini,...
...dan menyerah
pada keinginan hati.
Kau telah mewarisi semua ini
pada dirimu,...
...kebodohan masa mudamu.
Aku dicobai, Tuhan.
Apa kau tahu?
Di sana sebenarnya ada
tentara Mars yang menyerang.
Dan di sana,
pasukan kita juga sedang berkumpul.
Jadi kau bisa berdiri di sekitar sini
jika kau suka...
...meratapi umat manusia...
...dan coba tebak?
Kau akan bertemu dengan mereka.
Dan kau mungkin akan berubah
menjadi abu.
Atau kau bisa bersikap sopan
dan membantu kami.
Beri tahu kami ke mana harus pergi.
Kumohon.
Oke.
Itu--mungkin...
...ke arah sana,
kau mungkin menemukan beberapa rumah...
...dan mungkin beberapa makanan juga.
Terima kasih./
Hei, eh, ayo bergerak.
Orang ini lebih gila
dari kotoran tupai.
Apa yang memberimu gagasan itu?
Aku cukup waras.
Terima kasih.
Aku satu-satunya yang mengerti.
Ayolah teman-teman.
Kalian anak-anak sebaiknya bertobat...
...sebelum terlambat.
Apapun yang kau katakan, Bapa.
Aku bisa menyelamatkanmu.
Aku bisa menyelamatkan kalian semua.
Di sini.
Sepertinya pemiliknya
tidak punya waktu...
...untuk mengambil barang bawaan mereka.
Terimakasih, Tuhan.
Tidak bisakah kau melihat ini punyaku?
Ambil punyamu di tas.
Apa?
Apa bedanya jika aku mengambil
makananku dari sana atau dari sana?
Aku yang mengambil ini,
oleh karena itu mereka milikku.
Jika kau ingin bagianmu,
ambillah dari sana,...
...yang bukan dari bagianku.
Apa yang terjadi dengan berbagi
dan berbagi yang sama, Bapa?
Bukankah itu ada di dalam Alkitab?
Kau menafsirkan Alkitab,
Kau penghujat.
Jangan tidak menghormati
dan tidak menghormati tulisan suci.
Tulisan suci?
Ini sekelompok omong kosong.
Oggy./
Apa?
Pelan-pelan./
Tidak.
Orang ini brengsek!
Oggy, biarkan saja.
Pendeta macam apa ini sih?
Dia jelas gila.
Apa yang kau inginkan dariku, Bapa?
Bapa, apa yang kau inginkan?
Dengarkan kau bajingan kecil,...
Kau lebih baik menjauh
dari makananku.
Tuhan tidak ingin aku membantumu.
Kalian semua adalah orang berdosa.
Kalian semua.
Kau, dan kau, dan kau.
Wah, wah, wah!
Tolong jangan bunuh aku.
Tolong, tolong jangan bunuh aku.
Tenang.
Tolong jangan bunuh aku./
Apa yang kau inginkan dariku, Bapa?
Letakkan itu, Bapa.
Tolong.
Tolong letakkan itu.
Jangan bunuh aku.
Tolong jangan bunuh aku.
Kumohon.
Oke. Oke.
Oke.
Dengar, sobat,
kita bisa menyingkir,...
Kau dapat memiliki tempat ini
untuk dirimu sendiri, ya?
Tidak.
Kalian tetap tinggal.
Dia belum memutuskan takdir kalian.
Aku akan memberi tahu kalian
jika dan kapan kalian boleh pergi.
Sekarang, duduk!
Kau harus makan, wanita.
Kau adalah jenis kelamin yang lebih lemah.
Jaga tenagamu.
Terima kasih.
Kalian lihat, Tuan-tuan,
sedikit rasa hormat,...
...wanita ini membuat kalian malu.
Ya.
Kami meminta maaf.
Mungkin akan ada waktunya segera...
...ketika mengisi kembali populasi
planet ini harus dimulai.
Hanya yang hebat
yang bisa memberimu benih mereka.
Sebagai utusan Tuhan,
aku akan menjadi salah satunya.
Pendeta ini,...
...mereka mungkin tidak menginfeksimu
dengan benih jelek mereka.
Apa yang terjadi denganmu?
Apa yang membuat kau berpaling
dari semua yang kau perjuangkan?
Aku belum berpaling, Nak.
Tidak.
Aku tidak pernah
lebih jelas dari tujuanku.
Sudah terlalu lama,
aku bertanya-tanya kepada-Nya.
Aku mempertanyakan bencana
dunia dan tidak mendengar apa pun.
Kemudian Dia mengambil istriku.
Kanker.
Aku bertanya kepada-Nya
siang dan malam setelah itu.
"Kenapa Tuhan, kenapa?"
Aku telah melayani Dia dengan begitu setia,
satu saat penuh keraguan...
...dan Dia mengambilnya dariku.
Lalu aku membenci Dia.
Aku mempertanyakan alasan-Nya lagi.
Dan Dia mengambil putriku.
Kemudian hal-hal ini datang
dari langit dan Dia,...
Dia mengambil anakku.
Tetapi kemudian,
aku akhirnya mendengar Dia.
Aku mendengar suara-Nya.
Sekarang aku mengerti.
Aku mengerti pengorbananku.
Apa yang diperlukan bagiku untuk mengadakan
pengadilan dengan Tuhan kita yang agung.
Dia mengambil segalanya.
Aku minta maaf.
Jangan minta maaf, wanita.
Apa yang telah hilang
dariku didunia ini,...
Aku telah memperoleh
kebesaran abadi.
Dan aku akan dipersatukan kembali
dengan orang yang kucintai pada akhirnya.
Sekarang...
Maksudku, aku mau istirahat.
Dan aku tidak ingin ada yang
menggangguku atau mendekat.
Jika kalian melakukannya,...
Aku akan mengukir nama Tuhan
ke dalam dagingmu.
Menunduk.
Dia pergi.
Iblis berdosa.
Aku memperingatkan kalian
apa yang akan terjadi....
Itu hanya--tolong, hanya--/
Oh, Tuhan, beri aku petunjuk.
Bagaimana aku membantu para pendosa ini?
Bapa, kau harus--/
Jangan menyuruhku diam!
Oke. Oke./
Shh!
Bapa, menjauhlah dari jendela.
Dia telah berbicara.
Kita semua harus bersyukur.
Tuhan telah berbelas kasih kepadamu.
Dia telah memberimu dua jalan yang aman.
Perjalanan yang aman ke dunia berikutnya.
Dan kematian yang cepat dalam hal ini.
Kau harus hidup untuk saat ini,...
...untuk memenuhi kehendak-Nya.
Kau harus...
Pergi!
Ya Tuhan.
Ini Kopral Ben Baxter
kepada Hannah, Ogg, dan Herb.
Kalian ada di mana?
Mohon ditanggapi. Ganti.
Ini Kopral Ben Baxter
kepada Hannah, Ogg, dan Herb.
Bisakah kalian mendengarku?
Mohon ditanggapi. Ganti.
Ini Kopral Ben Baxter
kepada Hannah, Ogg, dan Herb.
Bisakah kalian mendengarku?
Mohon ditanggapi. Ganti.
Ben, ini Hannah.
Kami di sini.
Apa kau baik-baik saja? Ganti.
Hai, Hannah, aku di sini.
Aku baik-baik saja.
Apa kalian semua aman?
Ganti.
Ya, kami hanya bersembunyi di--
di sebuah rumah di Richmond.
Kau ada di mana?
Ganti.
Aku di Bukit Putney.
Dimana?
Eh, dekat hutan.
Ganti.
Oke. Kami akan datang mencarimu.
Tetap disana.
Bagus sekali.
Sampai jumpa lagi.
Ganti dan selesai.
Gulma merah apa ini di mana-mana?
Mungkin mereka mencoba
mengubah planet ini.
Itu masuk akal.
Apa pun itu,
itu membuatku merinding.
Ya.
Aku juga.
Apa ada yang tahu di mana kita berada?
Di sini./
Oke.
Dan hutannya,
sepertinya, dekat sana.
Jadi kita kearah sana?
Hanya ada satu cara
untuk mengetahuinya, bukan?
Ya.
Lihat.
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Mungkinkah itu sinyal?
Hanya satu cara untuk mengetahuinya.
Teman-teman, semoga saja
ini bukan pendeta gila lainnya.
Oh, itu Ben!
Hai kawan.
Senang melihatmu.
Kita tidak bisa tinggal di sini.
Kita harus terus bergerak.
Ambil ini.
Ikuti aku.
Selamat datang di Kamp Baxter.
Oh, sial./
Apa semua ini?
Ini adalah persediaan
yang aku ceritakan kepadamu.
Oh ya.
Itulah yang aku bicarakan.
Terus? Bagaimana kau menggunakan ini?
Apa kau akan mengajari kami?
Turunkan kebawah.
Kau arahkan ke orang jahat
lalu kau tarik pelatuknya.
Sekarang, jangan menyentuhnya lagi./
Ya, Pak.
Demi Tuhan,
jangan panggil aku Pak.
Dengar, jika kau ingin
sesuatu untuk dimainkan,...
...ini adalah radio bertenaga surya.
Kita sebenarnya
berada di tempat yang cukup bagus di sini.
Kau mungkin bisa membajak...
...beberapa frekuensi radio.
Sekolah yang agak tua untukmu,
bukan begitu, Oggy?
Diam, Herbert.
Apa menurutmu disini aman, Ben?
Dengan tembakan dimana-mana dan segalanya.
Yah, sampai saat ini
belum ada laporan...
...dari setiap pendaratan di dekat sini.
Jadi kita seharusnya baik-baik saja.
Kalian lapar?
Eh...
Aku rasa kami sudah kenyang...
Ya, kami punya kacang Lima,
ikan sarden.
---dari--ya, kami punya sarden kaleng./
Ya, ya, ya.
Tentu./
Uh-hmm.
Apa kita masih mengincar London?
Aku tidak tahu.
Banyak hal telah berubah
sejak pendaratan ketujuh.
Pendaratan ketujuh?/
Ya.
Bukit Primrose.
Semua Tripod tampaknya
menuju ke arah itu.
Bagaimana dengan semua orang
yang telah diungsikan...
...ke London?
Mereka mengungsikan banyak orang...
...melintasi saluran ke Belgia.
Dan tebakan terbaik kita
sekarang ini orang lain...
...telah bersembunyi./
Bersembunyi?
Tampaknya yang bisa
kita lakukan hanyalah bertahan.
Kapan kita akan
berdiri dan bertarung?
Pasti ada cara yang lebih baik
untuk menghadapi situasi ini.
Yah, aku sudah memikirkan tentang itu.
Ada satu kemungkinan.
Apa itu?
Kita pergi ke bawah tanah.
Kita tinggal di selokan.
Dengar, aku tahu itu tidak enak,...
...tapi mungkin jika kita tidak terlihat,
mereka akan meninggalkan kita sendirian.
Kau ingin kita
tinggal di selokan?
Intinya, Oggy, kita tetap hidup.
Itu tidak masuk akal.
Selain itu, tidak ada
jaminan bahwa kita akan aman...
...di sana pula./
Tidak, tidak ada.
Tapi pilihan apa lagi
yang kita punya?
Mereka bisa menginjak kita
hingga punah seperti itu...
...karena kita bukan siapa-siapa bagi mereka.
Ah, kau terus mengatakan itu.
Tapi kita melihat satu dibawa
keluar di Weybridge, bukan?
Kau ingin mendengar
apa yang terjadi di luar sana?
Karena aku akan menunjukkan kepadamu.
Ini 19473F.
Apa ada seseorang di sana? Ganti.
Diterima, 19473F.
Apa yang sedang kau cari? Ganti.
Kami mencoba untuk sampai ke London.
Bisakah kau memberi kami pembaruan status
tentang apa yang terjadi di luar sana?
Ganti./
Cukup buruk.
Tripod menangkap manusia
dan mengumpulkannya seperti...
...ternak di Bukit Primrose.
Jadi, aku sangat menyarankan
kau untuk menjauh.
Ganti./
Dimengerti. Ganti.
Sekarang, apa kau benar-benar
ingin pergi ke London?
Maaf, Herb,
kurasa Ben benar.
Keren.
Hentikan.
Bodoh.
Berikan itu padaku.
Aku tidak peduli
jika kau menyakiti dirimu sendiri,..
...tapi aku tidak menyuruhmu meledakkan
kita semua, dasar bodoh.
Jangan khawatir.
Aku tahu ini mengerikan.
Tapi, tahukah kau, aku agak
merasa aman denganmu, teman-teman.
Terutama kau, Herb.
Kau tahu, kau lebih berani
dari yang kau kira.
Itu yang sering ayahku katakan kepadaku.
Biasanya ketika aku
mendapatkan sesuatu yang salah.
Sepertinya, aku butuh waktu sampai
sekitar usia sembilan tahun untuk belajar...
...cara mengendarai sepeda.
Aku rasa setiap anak lain
di lingkunganku..
...telah bisa sekitar umur enam tahun.
Aku terus berlatih dan gagal,...
...dan dia akan selalu berkata,
"Teruskan, Herb."
"Kau lebih berani dari yang kau kira."
Aku akan terus mencoba.
Aku akan ke Bukit Primrose.
Kau gila?/
Dengar,...
...mereka akan terus mengumpulkan kita
satu per satu.
Kita bisa terus berlari
dan terus bersembunyi,...
...atau kita bisa bergabung dengan
umat manusia lainnya...
...lalu kita bertarung./
Kita perlu mencari tahu...
...apa yang mereka lakukan,
mengapa mereka mengumpulkan orang.
Tidak. Tidak mau.
Aku tidak mau pergi.
Kenapa tidak?
Demi Ratu
dan negara tercinta, kan?
Apa kau serius?/
Oggy...
...kita pergi.
Kita pergi.
Jadi apa kau mau ikut
dengan kami atau tidak,..
...itu terserah kau.
Benarkah?
Herb, Hannah!
Ben!
Apa kalian tahu jalannya?/
Tidak.
Tidak ada seorang pun di luar.
Apa mereka berhasil membawa
banyak orang ke Belgia?
Mereka mencoba membawa
sebanyak mungkin orang ke timur.
Dimana?/
Tillingham,
...di situlah mereka membawa
kapal ke Ostend.
Apa menurutmu
akan ada cukup kapal...
...untuk mengeluarkan semua orang?
Aku tidak tahu, sobat.
Yesus Kristus.
Peluang apa yang kita miliki
untuk melawan mereka?
Aku tidak percaya.
Kita harus melanjutkannya.
Hannah benar.
Kita harus terus bergerak.
Ayo.
Ayo jalan.
Pergi! tetap berlindung.
Berhenti.
Tetaplah disini.
Tunggu sebentar.
Sebentar lagi.
Baiklah, sekarang.
Pergi sekarang! Lari! Lari!
Ayo.
Ayo, Hannah. Ayo.
Yesus Kristus.
Lihat ukuran benda itu.
Mengapa Tripod itu berputar di sana?
Aku rasa kita perlu lebih dekat,
agar bisa melihat lebih baik.
Ya. Kita pergi ke barat,...
...turun melewati hutan.
Oh, tunggu sebentar.
Pelan-pelan saja.
Aku tidak mau semakin dekat
lagi dari kita sekarang.
Aku tidak ingin berubah
menjadi tumpukan abu.
Oggy, bagaimanapun juga
kita harus pergi ke sana,...
...jadi kau ikut dengan kami
atau kau hanya tinggal di sini.
Kau tahu, aku tidak tahu
apa yang terjadi di sini,...
...tapi aku muak dan lelah karena kau
memberiku perintah.
Apa yang terjadi dengan semangat regu?
Oke.
Dalam semangat regu,...
...kenapa kau dan Ben tidak
tinggal di sini sebagai sebuah regu...
...aku dan Hannah
akan pergi ke sana sebagai satu regu?
Apa kau yakin akan hal itu?
Ya.
Bisakah kau melindungi
kami dengan pistolmu?
Tentu./
Terima kasih.
Baiklah.
Gagasan yang hebat.
Aku akan pergi mencoba dan
menemukan kita sudut yang lebih baik.
Tidak tahu mengapa tiba-tiba
semua orang begitu sok pahlawan.
Jangan khawatir, sobat.
Lagipula kami tidak mengharapkan
kepahlawanan darimu.
Ya, baiklah.
Tenang, John Wick.
Apa mereka membuat sarang?
Menunduk.
Ya Tuhan.
Dia memberi makan.
Pergi.
Ayo.
Apa yang kita lakukan?
Panggil Ben.
Ben, Oggy, kau disana?
Hai, Hannah. Di sini.
Semuanya baik.
Sejauh ini tidak ada.
Kalian menemukan sesuatu?
Aku bingung mau
memulainya dari mana.
Tapi kita harus pergi sekarang.
Apa Oggy bersamamu?
Oggy bersamaku. Dia baik-baik saja.
Dia lagi mengawasi--
Astaga, Oggy, di belakangmu!
Teman-teman, mereka menangkap Oggy.
Aku dalam pengejaran!
Ben?
Oke, pergi.
Lewat sini!
Ben! Ben!
Aku datang, Oggy!
Hai!
Sebelah sini, kau bajingan!
Ben!
Oggy!
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Lewat sini, ayo.
Teman-teman, di sini!
Teman-teman.
Oggs, tolong aku!
Kita harus pergi dari sini, sekarang.
Mustahil.
Aku tidak akan turun ke sana.
Kita tidak bisa tinggal di atas sini.
Apa ini?
Aku tidak tahu.
Oke.
Coba di sini.
Bagus.
Kita akan tinggal di sini untuk sementara waktu.
Kita akan bersembunyi./
Mengapa?
Agar kita bisa menjalankan
gagasan bodoh Ben...
...tinggal di selokan dan makan tikus.
Tunjukkan rasa hormatmu.
Pria itu mati karena...
...menyelamatkan hidupmu, Oggs.
Hannah, diam!
Kau bukan ibuku.
Berhenti memberitahuku apa yang harus dilakukan.
Oggy, itu sudah cukup. Lupakanlah!/
Kalian tahu,...
...kalian berdua bisa diam.
Ini gagasanmu untuk datang
ke London, bukan?
Jadi jangan bilang
dia mati menyelamatkanku.
Dia meninggal karena pacarmu
ingin menjadi pahlawan.
Oggs!
Ini bukan salah siapa-siapa!
Kita semua membuat keputusan ini.
Dan kita harus
tinggal di sini, oke?
Oke.
Terserahlah.
Herb?
Apa yang harus dilakukan ketika kita...
...naik besok dan dunia kita ...
...sama sekali sudah berbeda?
Yah, aku pikir hal pertama...
...yang harus kita lakukan, adalah
menciptakan populasi baru.
Apa, dengan benih bodohmu?
Benar.
Tidak, aku tidak tahu.
Aku bahkan tidak tahu
apa ibuku masih baik-baik saja...
...atau jika dia di atas sana atau--
Aku tidak tahu.
Tapi kita akan terus bersama.
Apa?
Haruskah kita pergi
dan melihat keluar?
Tunggu. Tunggu.
Dengar.
Aku tidak mendengar suara apapun.
Ya.
Tidak ada pengeboman,
tidak ada penembakan.
Semuanya berhenti.
Mari kita pergi dan melihat-lihat.
Terlalu sepi.
Aku rasa militer telah musnah.
Bagaimana dengan orang
lain di London?
Sepertinya ada yang salah.
Haruskah kita melanjutkan
ke Bukit Primrose?
Ya baiklah.
Mari kita lakukan.
Ya Tuhan.
Ada apa?
Dia sepertinya mati.
Apa itu--apa itu hidup?
Aku rasa itu sudah mati.
Yah, dengar--
tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Kita perlu tahu.
Aku tidak percaya pada makhluk ini.
Benar. Mari kita periksa
tapi tetap di pepohonan.
Kita tidak tahu
apa yang terjadi di sini.
Lihat.
Apa yang terjadi padanya?
Mungkin pura-pura mati.
Oh.
Ya Tuhan.
Tuhan.
Aku tidak merasa
mereka berpura-pura.
Oh, ini Dr. Stint.
Oh.
Murid-muridku, aku sangat senang
melihat kalian berhasil.
Jadi apa yang sebenarnya terjadi?
Ilmu sederhana./
Apa maksudmu?
Kami mencoba segalanya.
Mereka mengalahkan militer kita
di setiap upaya.
Apa yang menjatuhkan mereka,
Alam semesta.
Alam semesta?
Bakteri yang dimiliki tubuh kita
dengan sempurna...
...hidup selaras dengan,...
...makhluk Mars,
mereka tidak bisa mengatasinya.
Jadi mereka menderita lalu mereka mati...
...di tangan mikroskopis kecil teman kita.
Aku tidak percaya
semua bakteri kecil itu...
...mengalahkan makhluk Mars raksasa ini.
Tunggu.
Jadi maksudmu...
...bahwa ketiakku lebih merusak...
...daripada gabungan semua makhluk Mars?/
Oggy!
Kedengarannya seperti itu./
Ya. Ketiakmu...
...selalu menjadi senjata yang mematikan.
Jangan.
Kau harus ikut dengan kami sekarang.
Mari kita bertemu dengan
penyintas lainnya di Ostend.
Jadi apa kita sudah aman?
Yah, London dan sekitarnya...
...kita akan tinggal di karantina
untuk beberapa waktu, aku rasa.
Namun sejauh ini,
tidak ada alien yang selamat...
...dan yang terpenting pendaratan
telah berhenti.
Dr Stint, apa kau dengar?
Sersan, hai.
Apa mereka ada di sana?
Ya, aku bersama mereka sekarang.
Bagus sekali.
berikan pada mereka, tolong.
Herbert.
Aku punya berita untukmu.
Halo?
Herbert.
Apa itu kau?
Ibu.
Kau ada di mana?
Apa kau baik-baik saja?
Apa semua orang baik-baik saja?
Ya. Ogilvy baik-baik saja.
Hannah baik-baik saja.
Aku--aku--aku baik-baik saja.
Mereka membawaku pulang.
Apa kau akan pulang juga?/
Ya, baiklah.
Aku akan--aku akan pulang,
um, sampai jumpa di rumah.
Cepat pulang, Herb.
Ibu...
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu juga sayang.
Aku harus pergi.
Sampai jumpa lagi.
Tidak./
Kemarilah.
Ayo.
Kau duluan.
Terima kasih.
Makhluk itu melihat spesies kita...
...sebagai makhluk yang
menghancurkan diri sendiri,...
...lemah, dan siap ditaklukkan
oleh makhluk yang lebih tinggi.
Apa yang tidak mereka perhitungkan...
...adalah bahwa dunia yang kita huni...
...juga rumah bagi organisme terkecil.
Mikroba ini menjadi pelindung utama...
...manusia...
...melawan penjajah asing ini.
Udara yang mereka hirup, makanan
dan air yang mereka konsumsi...
...perlahan membunuh mereka
sepanjang waktu.
Sebagai manusia,...
...kita mungkin telah kalah dalam pertempuran kita sendiri...
...tapi bumi menang...
...untuk sekarang ini.
vi p2 1. e u.o rg