Tak ada yang akan percaya
pada tahun-tahun pertama abad ke-21,
dunia kita telah diawasi oleh makhluk
yang lebih cerdas dari kita.
Saat manusia menyibukkan diri
dengan berbagai masalah,
mereka mengawasi dan mempelajari...
seperti cara manusia dengan mikroskop
mengamati makhluk
yang pergi bergerombol
dan berbiak dalam setetes air.
Dengan keangkuhan tak terhingga,
manusia bolak-balik di bumi,
yakin akan kekuasaan kita di dunia ini.
Namun, di sisi lain angkasa,
makhluk pintar sangat besar,
dingin, dan tak simpatik
memandang planet kita
dengan mata penuh iri
dan perlahan, tapi pasti,
membuat rencana melawan kita.
Beri tahu dia untuk mengirim
ke gudang kargo.
Sedang dalam perjalanan.
Ray.
Ferrier. Hei.
Harus kembali dalam 4 jam, bukan 12.
Ada setengah Korea datang tengah hari.
Tidak, aku tak bisa. Waktu istirahatku
12 jam. Hubungi Tedesco.
Ayolah. Tedesco tak bisa
pindahkan 40 peti kemas dalam sejam.
Aku perlu yang bisa angkat
dua peti sekaligus.
Seandainya aku bisa bantu, Sal.
Ini peraturan serikat buruh.
Ayolah. Posisiku sulit, Ray.
Kau ingat peraturan serikat buruh, Sal.
Kau tahu apa masalahmu?
Aku bisa pikirkan beberapa perempuan
yang akan senang memberi tahu.
20.30? Apa kita bilang begitu?
Kata kita pukul 20.00.
Hei, ini...
Kendaraan barumu tampak aman, Tim.
- Selamat.
- Terima kasih.
Pukul 20.00?
Kami akan kembali pukul 21.30
hari Minggu, tergantung lalu lintas.
Itu dia.
Boleh dapat pelukan?
Jabat tangan yang membingungkan?
Tendangan di gigi?
Pintunya terkunci.
Masih bersikap seperti itu?
Halo, Ayah.
Halo, Rachel.
Hei, Stan, cepat. Kita harus bekerja.
Ini, Sayang.
Biar aku bantu memasukkan itu.
- Pintunya terkunci.
- Biar kubawakan.
- Aku tak keberatan.
- Dia bilang, dia bisa membawanya.
- Berat.
- Dia bisa bawa.
Ada rodanya. Seret saja.
Ya, tapi tak bisa diseret
di tangga, bukan?
Sekarang aku yang urus, ya?
Ini 302 V8...
Akan keluar dari sini minggu depan.
Sebaiknya kau pergi,
kau ingin menghindari macet, bukan?
Kau kehabisan susu.
Dan semuanya.
Ya. Apa kau bisa tutup pintunya?
Sebab itu kulkasku.
Aku akan menunggu di luar.
Baik, Sayang.
Sampai jumpa beberapa hari lagi.
Sampai jumpa, Tim.
- Sebaiknya aku bawa ini ke atas.
- Biar aku...
- Ibu.
- Mary Ann...
- Baiklah.
- Ibu.
Mereka sudah terlalu besar
untuk tidur sekamar.
- Aku tak dengar keluhan.
- Aku dengar.
Robbie harus buat makalah penjajahan
Prancis di Aljazair untuk hari Senin,
yang belum dia mulai.
Sebaiknya dia sudah selesaikan itu
saat kami kembali
agar kami tak harus suruh dia
tak tidur semalaman hari Minggu.
- Aku hanya harus mengetiknya.
- Tidak.
- Kau harus menulisnya lebih dulu.
- Aku sayang kau, Bu.
Aku sayang kau.
Patuhi ayah kalian.
Jangan pakai sepatu di ranjang.
Kami akan berada
di rumah orang tuaku di Boston,
tapi jangan telepon ke rumah, mereka...
Intinya, aku bawa ponsel,
jadi jika ada apa-apa
atau kau punya pertanyaan, telepon aku.
Percaya atau tidak, aku bisa mengatasinya.
- Aku akan nyalakan telepon.
- Mary Ann.
Kau cantik saat hamil.
Sungguh?
Ya.
Jaga anak-anak kita.
Mary Ann, kau tak perlu khawatir.
Beri tahu ibumu,
Ray beri salam peluk ciumnya.
Benar. Dia akan suka itu.
Ukraina, negara dengan populasi
sekitar 52 juta orang,
hampir dalam keadaan gelap total malam ini
setelah serangkaian
badai petir yang menakutkan
dan menyebabkan kerusakan
melanda negara itu
sekitar pukul 4.00 waktu setempat.
...PEM, atau pulsa elektromagnetik,
yang sebabkan gangguan sementara
semua arus listrik di dalam medannya.
Seperti di Ukraina, ada laporan
tersebar bahwa PEM di sini
diikuti aktivitas seismik
pada skala gempa bumi,
berkekuatan 6,5 skala Richter. Ini...
- Musim bisbol sudah selesai.
- Lima menit. Kau takkan mati.
Itu dia.
Boston?
Begitukah?
Akan begitu jadinya?
- Hati-hati dengan lemparan itu.
- Terserahlah, Ray.
Kata Ibu, kau ada tugas makalah,
jadi, kerjakan itu begitu kita selesai.
Ya, aku hampir selesai,
tinggal kuketik saja.
Bohong.
Begitu? Kau tahu apa, Ray?
Segalanya. Kau belum dengar?
Antara aku dan abangku,
kami tahu segalanya.
Apa ibu kota Australia?
Itu yang diketahui abangku.
Kau tak apa jika aku tertawa cuma
500 kali pertama saat kau ceritakan itu?
Buat saja makalahmu.
Kau tak disekolahkan untuk gagal.
Kau tak membayarnya, Tim yang bayar.
Itu setengah kecepatanku.
Kau berengsek. Aku benci datang ke sini.
Itu sebabnya kau bersikap kurang ajar?
Apa?
Bukan begitu caranya
agar bisa bicara dengannya.
- Jika kau ingin dia patuh...
- Kau ini siapa, ibumu atau ibuku?
- Kau mau ke mana?
- Aku mau tidur.
Aku bekerja untuk cari makan.
- Kami harus makan apa?
- Pesan saja.
MENU PESAN BAWA
Tiga dan dua...
- Badai elektromagnetik...
- Badai terlacak...
Dan aku akan punya rahasiaku sendiri.
Ide bagus, hei, Gary?
- Tidak.
- Kau tahu apa?
Kau siput.
Ada apa?
Kemasukan serpih kayu.
Kena di mana? Kemarilah.
Di pegangan berandamu.
Kau ingin aku melakukan apa?
- Kau mau kukeluarkan itu?
- Tidak sama sekali.
Kemarilah. Biar kulihat.
Ayah.
- Hanya lihat. Jangan sentuh. Ayah.
- Rach.
- Aku tak bisa. Kau bergerak.
- Baik, tapi jangan sentuh. Lihat saja.
Itu bisa terinfeksi.
- Tidak.
- Ya, itu akan terinfeksi.
Tidak.
Bila sudah siap,
tubuhku akan mengeluarkannya.
- Mengeluarkannya, ya?
- Aku baca itu.
Seharusnya kau langganan TiVo.
- Tim pasang itu di kamarku.
- TiVo?
Itu keren.
Aku bisa tonton semua acaraku
setelah buat PR.
Ya, aku akan bayar
dengan kartu kredit platinumku.
Robbie?
Apa itu?
Humus.
- Humus?
- Dari toko makanan sehat.
Aku simpan menu mereka
terakhir kami ke sana.
Katamu aku harus pesan.
Maksudku, pesan makanan.
Di mana Robbie?
- Dia keluar.
- Keluar ke mana?
Entahlah. Dia bawa mobilmu dan pergi.
Siapa yang bilang itu? Siapa itu?
Itu perampok kerang.
Steven, lihat ini.
- Ada apa?
- Lihatlah!
Kau pernah lihat sesuatu seperti itu?
Di musim semi, mungkin.
Tidak di musim ini.
Ayo, kita bisa lihat lebih jelas
dari halaman belakang.
Kau harus lihat ini!
- Itu aneh sekali.
- Apa?
Angin berembus ke arah badai.
Itu aneh.
Hei, awas!
Rachel, kau mau lihat hal keren?
Tak apa-apa.
- Aku mau masuk.
- Tak apa.
Aku mau masuk.
Baik, pergilah.
Aku tak mau lihat cuaca ini lagi.
Aku tak mau pergi sendiri.
- Ini asyik, bukan?
- Tidak.
- Ayolah, seperti Hari Kemerdekaan.
Oh, bisakah...
Tak apa. Kau tak apa-apa.
- Petir menyambar di belakang rumah.
- Ya, itu...
Tak akan menyambar di situ lagi,
sebab petir tak menyambar
dua kali di tempat yang sama.
Sial!
Di mana Robbie?
Aku tak tahu.
Apa Robbie baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Di mana gunturnya?
Kenapa tak kunjung berhenti?
Apa sudah selesai?
Kau mau ke mana?
Aku hanya memeriksa.
Tunggu saja di sini.
- Apa kita akan baik saja?
- Aku tak tahu.
- Kau tak tahu?
- Tidak, maksudku...
Rachel, kumohon.
Jangan terlalu banyak bertanya.
Tunggu saja di sini.
Matikan semuanya.
Semua sudah mati.
Aku tak bisa nyalakan apa pun.
Kau percaya ini, Ray? Semua mobil.
Astaga.
- Mobil berhenti, dan...
- Kau tak apa-apa?
- Kau baik saja?
- Petir mulai menyambar
dari dekat sini, berulang kali.
- Aku dan pria lain...
- Kau pergi ke mana?
- Ke Lincoln Avenue.
- Lincoln Avenue?
- Dekat gereja.
- Lihat petirnya?
- Apa kau dekat?
- Ya, 26 kali,
berkali-kali.
Petir mulai menyambar,
membuat lubang atau sesuatu...
- Entah.
- 26 kali?
- Ya.
- Baiklah.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Bagus. Baiklah, adikmu ada di rumah,
dan aku ingin kau ke rumah
dan tetap bersamanya, ya?
Lain kali kau bawa mobilku
tanpa SIM dan tanpa izin,
aku akan panggil polisi.
Sebaiknya kau ada di sana
saat aku kembali.
- Ya.
- Robbie.
Manny. Ada apa, mati?
Semuanya. Segalanya. Lihat ini.
- Starternya rusak.
- Disambar petir?
Bahkan tak dekat petir.
Kukira jika kuganti...
- Kau tahu apa yang terjadi?
- Aku sedang mencari tahu.
Coba ganti solenoidnya.
Mungkin terbakar.
Benar, itu kataku.
Sudah kuberi tahu. Solenoid.
Katanya semua petir menyambar
dekat gereja.
Ada apa di sini?
- Biarkan kami lewat.
- Hei.
Apa kabar, Ray?
Seharusnya aku tahu ini gara-gara kalian.
Tuhan marah
kepada lingkungan kita, Raymond.
- Begitulah.
- Salah Dia?
- Kau lihat itu?
- Ya.
- Ada listrik di tempatmu?
- Tidak.
Tapi yang aneh, semua mobil mati.
Suar matahari. Itu kata orang kepadaku.
- Suar?
- Matahari menyemburkan
- sejumlah besar plasma.
- Begini.
Itu berubah jadi suar matahari.
Hanya itu yang bisa matikan
- semua barang listrik.
- Aku boleh bicara?
Matahari tak menyebabkan petir.
Aku cuma sampaikan kata pria itu.
Aku paham, tapi terdengar bodoh
jika kau yang bilang.
Aku belum pernah lihat yang seperti ini.
Begitu banyak sambaran petir
di satu tempat?
- Hanya di sini?
- Ayo, turunkan itu.
- Kau bisa mundur?
- Mundur.
- Kau akan jatuh.
Mundur, ayo semuanya.
Mundur. Semua mundur.
Mundur.
Apa itu panas?
Tidak.
- Dingin sekali.
- Apa itu?
Menyingkir. Kau rasakan itu?
- Aku rasakan itu.
- Bobby, coba lihat ini.
- Terasa?
- Ya, terasa.
- Kereta bawah tanah?
- Tak ada kereta bawah tanah di sini.
- Kereta F, mungkin?
Itu bukan saluran air.
Tak ada apa-apa di bawah sana.
- Pipa air utama tak lewat sini.
- Terasa?
Ada sesuatu di bawah sana dan bergerak.
Semua, mundur.
Wah. Mundur. Ayo.
Ayo pergi.
Ayo. Mundur.
Mohon kerja samanya. Mundur.
- Cepat!
- Semua, menyingkirlah!
Semua, mundur!
Semua, kosongkan perempatan!
Minggir! Mundur!
- Lupakan itu! Mundur!
- Menyingkir dari jalanan!
Pergi!
Ayo, kita harus kosongkan area ini!
Itu mobilku!
Cepat.
Pergi dari sini!
Ya Tuhan!
Ayo! Cepat!
Ayo, mundur!
Tolong! Mundur!
Awas!
Ya Tuhan.
Ray, jangan. Tetap di sini.
Tetaplah di sini.
- Tetap mundur!
- Wah.
Ayo.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Ayah, ada apa?
Apa itu yang melumurimu?
- Ray.
- Apa ini?
Halo?
Ray?
Kita tinggalkan rumah dalam 60 detik.
Apa? Kenapa?
Aku tak tahu ada apa.
Kau bertanggung jawab
untuk makanan di kulkas dan di lemari,
- masukkan ke sini.
- Ada apa?
- Beri tahu aku.
- Lakukan saja.
- Rachel, Sayang.
- Ayah, kau membuatku takut.
- Kau harus ambil kopermu...
- Ayah.
...yang kaubawa itu, berikan kepadaku, ya?
Kau bisa lakukan itu, Sayang? Ya?
Kurasa itu bukan kebakaran.
- Kau lihat? Seperti asap bagiku.
- Ada apa?
Aku tak bisa bilang sekarang.
Waktu kita tinggal semenit lagi.
Kumohon.
- Diam saja.
- Ray, aku berdiri di sampingmu.
Kau bisa menjawabku?
Duduk saja di depan, Robbie.
- Mobil siapa ini?
- Masuk saja.
Mobil siapa ini?
Hei, Ray. Kau benar.
Itu memang... Aku harus ganti...
Ray? Hei.
Hei, Ray.
Ray.
Apa? Bukalah. Buka pintunya, ayo.
- Buka pintunya, Ray. Kau...
- Masuk, Manny.
Itu lucu, kau harus keluar.
- Manny, masuk.
- Ini bukan mobil kita.
Manny, dengarkan aku.
- Manny, diam.
- Ayah kalian bersikap aneh.
Jangan begini. Pemiliknya akan kembali...
Manny, aku tak sempat menjelaskan.
Kau mengganggu urusan bengkelku.
- Manny, dengar.
- Tidak. Keluar...
Masuk, Manny, atau kau akan mati.
- Apa maksudmu?
- Baik.
Keluar dari situ. Aku tak bercanda.
Keluar dari mobil, Ray.
Aku takkan masuk.
- Manny, masuk dengan kami.
- Aku akan dapat masalah.
- Aku tak main-main...
- Tutup pintunya.
Ray, kembalikan mobil itu, Ray.
Itu bukan mobilku.
Merunduk!
Apa itu teroris?
- Merunduklah!
- Astaga!
- Kita ke mana?
- Kita harus pergi.
Mungkin hanya ini
mobil yang berfungsi di sini.
- Aku takkan berhenti sampai aman.
- Aman dari apa?
- Kita harus pergi.
- Ada apa?
- Kau sudah lihat, kita diserang!
- Oleh siapa?
Siapa yang menyerang kita?
Rachel? Kau harus diam.
Rachel. Diam, Rachel.
- Kau membuatnya takut.
- Aku menyetir! Bertindaklah!
Baik, naikkan, Rach. Buat lengannya.
Ruang ini, milikmu. Ini milikmu, ya?
- Ya.
- Kau aman di ruangmu.
- Aku aman di ruangku.
- Benar.
Tak ada yang bisa terjadi di ruangmu.
- Baik.
- Aku takut.
Aku di depan, bicara dengan Ayah.
- Tidak.
- Jarakku cuma 60 cm.
- Baik.
- Kau mau pegang tanganku?
- Mau pegang tanganku?
- Ya.
- Kau akan baik-baik saja?
Aku ingin tahu semua yang kauketahui.
Ini...
Ada makhluk, mesin,
yang keluar dari tanah,
mulai menyerang segalanya.
Membunuh semua orang.
Apa itu? Teroris?
Bukan. Ini datang dari tempat lain.
- Apa maksudmu, Eropa?
- Bukan, Robbie, bukan dari Eropa!
Mesin itu, sudah terkubur.
Mungkin...
Itu turun saat badai petir.
- Mereka turun saat badai petir.
- Apa maksudmu "turun"?
- Katamu itu terkubur.
- Tidak, mesin yang kumaksud
terkubur, tapi yang turun
saat badai petir,
yang menggerakkannya, itu... Kau paham.
- Apa?
- Itu...
Kenapa tak ada helikopter atau pesawat?
- Itu apa?
- Rach. Bagaimana keadaanmu?
- Tanyakan.
- Bagaimana keadaanmu?
- Baik.
- Dia tak apa.
Ya? Bagus.
Kau melakukan apa tadi dengannya?
Kadang ampuh. Dia klaustrofobia.
Hei, Rachel? Hei.
- Aku mau Ibu.
- Aku tahu. Sudah tenang?
- Ya? Aku tahu itu.
- Bawa aku ke tempat Ibu.
- Begini,
kau harus tetap tenang, paham?
Aku mau Ibu!
Jika kau berteriak,
aku tak bisa menyetir...
- Ayo ke tempat Ibu!
- Aku tahu.
Ke sanalah kita pergi sekarang.
- Rachel.
- Ke tempat Ibu!
Aku tahu!
Cepat, Ayah. Ayo.
Robbie, buka pintunya.
Ibu!
- Ibu!
Ibu? Tim?
- Ibu?
- Tim?
Tim?
Ibu?
Mereka sudah pergi.
Apa Ibu meninggal?
Dia tak meninggal. Paham?
Dia hanya tak di sini, ya?
- Mereka tak pernah ke sini.
- Bagaimana kau tahu?
Sebab mereka sedang menuju Boston.
Jadi mereka terus pergi ke Boston.
Mereka mungkin
ada di rumah nenek sekarang.
Aku akan telepon dia.
Kenapa ada listrik di sini
dan di rumahmu tak ada?
Sebab tak ada hal buruk
yang terjadi di sini. Paham?
Jadi kita aman di sini. Ya?
Paham, Rachel? Ini areamu.
- Kau aman...
- Ayah, bukan begitu caranya.
Apa kau lapar? Akan kuambilkan makanan.
Aku akan memberimu makan. Cari makanan.
- Ada apa?
- Sinyal sibuk.
- Yang tercepat.
- Saus tomat, moster...
- Menurutmu semua sirkuit mati?
- Saus sambal, barbeku.
Ini lezat, Robbie. Cuka salad.
Aku menyuruhmu bungkus makanan.
- Apa ini?
- Hanya itu yang ada di dapurmu.
Baik. Tak apa.
Baiklah.
Makanan. Roti.
Baik. Kita akan makan...
Ayo buat roti lapis.
Mau lihat aku membagi?
Mau lihat aku membagi? Ini dia.
Dua untukmu. Dua untuk Robbie.
Dua untukku, satu untuk rumah.
Baik.
Mungkin setelah kita makan,
aku akan tunjukkan kalian...
Ajari kalian main poker?
Permainan lima kartu?
- Mungkin blackjack.
- Aku alergi selai kacang.
Sejak kapan?
Sejak lahir.
Baik, ini.
Kau bisa makan rotinya. Ya?
Aku tak lapar.
Baiklah,
Robbie dan aku akan makan
roti lapis selai kacang.
- Mau selai di roti lapis ini?
- Aku juga tak lapar.
Kau juga tak lapar? Baiklah.
Tak apa-apa.
Semua tenang saja, ya?
Sebab kini kita di sini.
Kita aman, dan akan tetap di sini.
Besok pagi,
ibumu dan Tim akan ada di sini.
Semua akan baik-baik saja.
Ya?
Baik.
Jika semua aman, kenapa kita
harus tidur di ruang bawah tanah?
- Ranjang kami bagus.
- Ini seperti pesta tidur.
Kau takut akan terjadi apa?
Ruang bawah tanah ini bagus.
Aku mau tidur di ranjangku.
Aku punya masalah punggung.
Baiklah.
Di saluran cuaca saat ada puting beliung,
mereka sarankan turun ke ruang
bawah tanah agar aman. Seperti itu.
- Akan ada puting beliung?
- Baik, Rachel.
Jangan bicara lagi, ya?
- Kau bisa lebih baik denganku?
- Jangan bicara.
Astaga.
- Mau tetap di sini?
- Ya.
- Bagus.
- Malam. Aku sayang kau.
Aku sayang kau, Rach.
Apa petirnya kembali?
Tidak, ini hal lain.
- Suara apa itu?
- Aku belum pernah dengar itu!
Apa itu mereka?
Kita harus pergi.
Kita pergi ke mana? Robbie, ini rumahmu.
Kita pergi ke mana?
Tidak, tunggu!
Apa kita masih hidup?
Di bawah sini.
Apa kau ada di pesawat ini?
Apa kau penumpangnya?
Apa kabar? Mau bantu aku membuka ini?
Dia tuli.
Lambung meledak di sisinya.
Kamera di bahunya selamatkan dia.
Kau dengar itu, Max?
Kamera bodohmu menyelamatkan hidupmu.
Di mana kau tadi?
Di luar sana di Pine Barrens.
Kami bekerja untuk unit National Guard.
Unit Mekanis ke-83.
Mereka serang salah satu
makhluk itu sekitar tengah malam.
Mereka punya perisai.
Tak bisa terlihat, tapi yang kami
tembakkan meledak lebih awal,
sebelum kami bisa cukup dekat
untuk merusak mereka.
Saat mereka tembakkan itu,
semua meledak seperti Hiroshima.
Ada lebih dari satu?
Kau bercanda, ya?
Kami terima sinyal dari New York,
tapi New York padam.
Jadi kami coba hubungi DC, juga padam.
LA, Chicago, tertaut ke London.
Bahkan hubungi afiliasi
agar terima sinyal dari mereka,
tapi tak ada yang jawab.
Sama di mana-mana.
Begitu Tripod mulai bergerak,
tak ada kabar lagi dari wilayah itu.
Ya Tuhan.
Ini belum seberapa.
Aku lihat badai itu.
Aku tepat di tengahnya.
Kau tak melihatnya seperti ini.
Mesin ini muncul dari bawah tanah, bukan?
Berarti mereka telah terkubur
di sini sejak lama.
Jadi siapa yang mengendalikan itu?
Perhatikan petirnya.
Perhatikan.
Terus perhatikan petirnya.
Apa itu?
Itu mereka. Mereka turun dalam kapsul,
mengendarai petir hingga
ke dalam tanah, sampai mesin itu.
Kau dengar itu?
Kita pergi dari sini.
Ayo masuk.
Apa kau ada di pesawat itu?
Sayang sekali.
Itu akan jadi kisah yang bagus.
Lihatlah aku.
Tetaplah memandangku, paham?
- Baik.
- Jangan lihat ke bawah, ke sekitarku.
Aku akan membawamu ke mobil.
Kau pasti ingin melihat ke sekeliling.
Tapi kau takkan melakukannya.
- Kau tak mau, bukan?
- Tidak.
Pintar. Tetaplah memandangku.
Aku akan langsung ke Boston.
- Kita akan temui ibumu.
- Aku takkan melihat, Ayah.
Anak pintar. Itu baru putriku. Dengar.
- Tutuplah matamu, ya?
- Baik.
Sudah ditutup? Kubawa kau.
- Tetaplah tutup matamu.
- Baik.
Robbie, masuk.
- Robbie, masuk!
- Kenapa kau berteriak?
Tak apa-apa.
Masuk.
- Kenapa tak lewat jalan raya?
- Sebab aku tak mau orang
melihat mobil kita berfungsi.
Kita tetap menelusuri Hudson
sampai bertemu jembatan atau feri,
lalu kita seberangi Hudson.
Kita akan ambil jalan belakang
lintasi Connecticut, sampai Boston.
- Di mana semua orang?
- Entahlah, lari, sembunyi.
- Sembunyi di ruang bawah.
- Jika berani, kita kembali
- dan bunuh makhluk itu.
- Benar. Bagus.
Biarkan aku membuat keputusan penting, ya?
Itu kapan? Takkan pernah, Ray?
- Kau tak lakukan apa pun.
- Cukup.
Jangan panggil "Ray" lagi. Paham?
- "Ayah", "Pak".
- Jangan tengkar!
Atau jika kau mau, "Tn. Ferrier".
Itu agak aneh bagiku,
tapi kau yang putuskan.
- Ayah?
- Ya, Rachel.
Aku mau ke kamar kecil.
Sungguh?
- Aku mau buang air kecil.
- Jangan buru-buru.
Ada dua hal yang harus kita waspadai.
Yang kedua adalah orang
yang inginkan mobil kita.
- Tak ada orang di sini.
- Ya. Aku harus buang air kecil.
Baik. Rachel? Di situ cukup.
Aku tak mau kencing di depan kalian.
Baiklah, pergilah
ke tempat aku bisa melihatmu.
Apa kau gila?
- Jangan melihat!
- Aku takkan melihat.
- Tetaplah terlihat!
- Itu berarti melihat!
Baik, dengar, tiap kali
kalian tak menurutiku,
aku akan beri tahu ibu kalian, ya?
Aku membuat daftar.
Membuat daftar.
- Sudah kubilang, tetap terlihat.
- Maaf.
Berhenti! Jangan pergi!
Tunggu! Berhenti! Biarkan aku naik!
Biarkan aku naik! Bantu aku!
Tunggu! Berhenti!
- Berhenti! Bantu aku!
- Awas, Nak,
kau bisa terlindas!
- Bantu aku! Kau punya tempat!
- Robbie!
- Robbie, kau mau pergi ke arah itu?
- Berhenti! Tunggu!
Tak ada yang hidup di arah itu, Robbie.
Kau peduli apa? Kau tak pernah peduli.
- Kau tak pernah peduli!
- Baik, Sok Jago,
apa rencanamu? Kau memimpin sekarang!
Beri tahu kita harus bagaimana?
Kita ikuti pasukan ini!
Berkumpul dengan yang belum mati,
dan kita serang mereka.
Kita serang mereka.
Kita harus lakukan itu.
Cobalah ide yang tak libatkan adikmu
yang berusia 10 tahun untuk ikut militer.
- Ada ide seperti itu?
- Beri tahu saja sejujurnya.
- Mau coba hal seperti itu?
- Kau tak punya tujuan.
- Punya ide seperti itu?
- Kau ingin sok bijaksana!
Kau cuma pilih Boston
sebab berharap ada Ibu di sana.
Jika dia di sana,
kau bisa tinggalkan kami dengannya.
Kau bisa tinggalkan kami, lalu kau
hanya harus pedulikan diri sendiri,
begitulah cara yang kausukai.
Robbie! Kau mau pergi ke mana?
Kau mau melakukan apa?
Siapa yang akan mengurusku jika kau pergi?
Ini uji Sistem Peringatan Darurat.
Jika ini situasi darurat, pesan resmi
dari federal, negara, atau petugas
setempat akan ikuti nada peringatan.
Ini mengakhiri
uji Sistem Peringatan Darurat...
Aku akan tidur.
Kau bisa menyetir sebentar?
Aku tak punya SIM.
Sejak kapan itu menghentikanmu?
Ray.
Ray! Ayah!
Kau pikir kau bisa...
Jangan berhenti.
Terus injak gas. Ya?
Aku bisa, tapi tetap injak gas. Sudah.
- Mereka akan pergi ke mana?
- Entahlah, Rach.
Tapi kita tahu, bukan?
Ya, kita tahu.
ATHENS
FERI HUDSON
4,8 KM LAGI
Kenapa dia begitu?
- Kenapa dia begitu?
- Dia ingin menumpang, Rach.
- Semua ingin menumpang.
- Kita tak bisa ajak dia?
Duduklah dan pakai sabukmu.
Robbie, pakai sabukmu.
Pakai sabuk pengamanmu, Rachel.
- Hati-hati.
- Bagaimana perbaiki ini?
- Bagaimana perbaiki mobil?
- Kumohon.
Maaf, aku tak bisa.
Menyingkirlah dari mobil.
Hei! Hentikan mobilnya.
- Hentikan mobilnya!
- Keluar dari mobil!
Kau bisa bawa 20 orang di situ!
- Hentikan mobilnya!
- Keluar dari mobil!
Hentikan mobilnya!
Tunggu.
- Tunggu.
- Awas.
Awas! Berpegangan!
Kau tak apa-apa?
Berhenti!
- Ray!
- Robbie!
Tidak! Tunggu!
Tidak! Tunggu dulu!
Baik! Tunggu! Berhenti!
- Berhenti saja!
- Ayah!
Rachel!
Keluar dari situ!
Robbie!
Ayah!
- Ray!
- Masuk ke mobil!
- Tolong!
- Rachel! Keluar dari mobil!
Rachel... Keluar dari mobil.
- Keluar!
- Ayah!
- Pelan-pelan!
- Keluar dari mobil!
Keluar! Keluar dari mobil. Cepat!
Di mana putraku?
Turunkan pistol.
- Di mana putraku? Robbie!
- Tenang.
- Turunkan pistolnya.
- Robbie!
Turunkan.
Ayah!
Baik, dengar.
- Turunkan. Aku ambil mobil itu.
- Putriku ada di mobil.
- Turunkan pistol. Aku bawa mobil.
- Aku cuma ingin...
- Turunkan pistol itu!
- Aku cuma ingin putriku.
- Aku bawa mobilnya.
Biarkan aku ambil putriku...
- Aku cuma ingin putriku.
- Ya.
- Ambil dia.
- Ambil putriku?
Ambil dia. Ya.
Robbie.
Bawa aku bersamamu.
Kau lihat gadis ini? Dia putriku.
Dia butuh obatnya.
ATHENS 2,4 KM
FERI HUDSON 3,2 KM
Kondisi di sini terburuk,
itu yang kudengar.
Kebanyakan di AS.
Amerika Selatan dan Asia, beberapa.
Tak ada yang terjadi di Eropa.
Kondisi di Eropa terburuk,
itu kata semua orang.
- Sebagian hancur total.
- Aku tak peduli siapa itu.
Aku lihat makhluk itu dari dekat
di Stanfordville.
Jika mereka ada di mana-mana,
tamatlah kita.
- Tampaknya masih ada listrik di sini.
- Ya.
Ya, listrik masih menyala.
Sebab tak ada hal buruk
yang muncul dari tanah.
- Tunggu, mundur.
- Awas, Bu.
Kataku, mundur.
Kecuali darahmu O-positif
dan Rh-negatif, terima kasih banyak,
tapi suplai darah kami sudah melimpah.
Jika darahmu O-positif,
Rh-negatif, silakan kemari.
Jika tidak, terima kasih banyak.
Kami sudah dapat banyak darah
untuk transfusi.
Ayo pergi.
Lewat sini. Tetap jalan.
Tetap jalan. Lewat sini. Ayo. Tetap jalan.
Harap maju dengan tenang.
Kapal bisa mengangkut lebih dari sekali.
Jangan buru-buru.
Ray!
- Sheryl?
- Ya. Hei.
Astaga, apa ini...
- Ini anak-anakmu?
- Ini Rachel.
Hai, aku Sheryl. Apa kabar?
Ini putriku, Nora.
- Nora. Aku pernah dengar, Nora.
- Hai.
- Ini putraku, Robbie.
- Seperti Ayah.
- Senang berkenalan.
- Pohon lucu.
Kita akan pindahkan mobil
untuk memberi ruang lagi.
Kau harus beri kami waktu beberapa menit.
Tapi jangan cemas,
akan ada banyak tempat untuk semua.
- Ada orang sakit. Biarkan kami naik.
- Biarkan kami naik.
Angkutan selesai. Angkat jalurnya.
Angkutan selesai. Angkat jalur itu.
Angkutan selesai.
Tak boleh ada penumpang lagi.
Jalur akan diangkat.
Tetap dekat.
Semuanya, berhenti.
- Tunggu...
- Mundur.
- Ada tempat.
Tak ada tempat lagi.
Dengarkan kami. Kami bertiga.
- Lima. Kami hanya berlima.
- Tak ada tempat lagi.
Baik, jangan dorong aku.
- Pak, tak ada tempat lagi.
- Masih banyak tempat.
- Ada tempat untuk ratusan lagi.
- Pak...
- Tunggu.
- Sebentar.
- Kau tetap denganku.
- Baik.
Pegang jaketku.
Semua, mundur.
Mundur.
Aku pegang kau, Ferrier.
- Ya Tuhan.
- Kau tak apa?
- Ya.
- Ayo.
- Baik. Ya Tuhan.
Awas.
Ayo.
- Cepat.
- Ray.
Ray!
- Ayo.
- Cepat! Pergi dari sini!
Pergi. Aku bisa pergi dengannya.
Sheryl?
- Mundur.
- Pergilah dengannya. Cepat.
- Ray.
- Sheryl?
- Semua orang...
- Ada tempat di kapal itu.
- Biarkan kami lewat.
- Masih ada tempat di kapal.
- Dia masih kecil.
- Robbie.
- Masih ada tempat di...
Masih ada tempat di kapal.
Di atas sana!
- Robbie.
- Tetaplah bersamaku.
Tetaplah bersamaku, Robbie.
Robbie!
- Robbie.
- Ayo.
Peganglah tanganku.
Ini. Berpeganganlah.
Aku memegangmu. Berpegangan.
Pegang tanganku.
Ini!
Ya Tuhan!
Robbie!
Berenang ke arah sini.
- Robbie!
- Tolong aku untuk membawa dia.
- Ini, Rach.
Jangan berhenti.
Ya Tuhan.
Robbie, pelan-pelan.
- Robbie.
- Kita harus tetap bersama, Robbie.
Robbie?
Tetap bersama.
Robbie!
Kembali ke sini!
Tidak, Robbie! Kembali!
Robbie.
Jangan bergerak.
Astaga, tetap di sini. Aku akan kembali.
- Robbie!
- Hentikan mereka.
- Kembali.
- Robbie.
Robbie.
Ada apa?
Kenapa kau melakukan ini?
Mundur. Lima ratus meter di arah jam 10.
Jekyll, tak ada pengaruh pada sasaran.
Diterima. Tak berpengaruh.
Misi kita, Letnan,
untuk menunda serangan mereka
sampai para pengungsi selamat.
Teruslah menembak.
Kau harus menurut. Berbaliklah!
Aku ingin kau menurutiku.
Dengarkan aku.
Kembalilah ke kaki bukit.
Kalian, berbaliklah.
- Jangan. Aku tahu kau mau berjuang.
- Aku ingin ada di sini.
- Aku harus lihat ini.
- Kau merasa ini harus,
- tapi tidak begitu.
- Biarkan aku pergi.
Baik. Tunggu.
Kenapa kau sendirian di sini?
Sayang, kau harus ikut dengan kami.
Ayah menjemput abangku.
Aku harus tetap di sini.
- Jangan di sini.
- Ayo pergi.
- Aku takkan tinggalkan dia.
- Pergi.
Aku tak mau biarkan kau lakukan ini.
Kau boleh membenciku.
- Tapi aku sayang kau.
- Biarkan aku pergi.
- Takkan kubiarkan.
Aku tak bisa. Kumohon. Jangan menarikku.
Tak apa-apa. Kau harus ikut
dengan kami. Di sini tak aman...
Biarkan aku di sini.
Aku tak bisa ikut denganmu.
- Ayahku di sana.
- Ayo, ikutlah.
- Turuti kataku.
Aku harus ada di sini.
Aku mau melihat ini.
Tunggu. Tetaplah di sini demi Rachel,
demi adikmu.
Kumohon, biarkan aku pergi.
Kau harus biarkan aku pergi.
Baiklah. Kau ikut dengan kami.
- Ayo pergi! Sekarang!
- Ayah.
- Kami akan pergi.
- Tidak, kau tak paham.
Ayah!
Lepaskan aku! Ayah!
Memimpin. Black Six. Serang.
Berhenti.
- Itu ayahku.
- Aku ayahnya.
- Maafkan kami.
- Kami pikir dia sendirian.
- Dia berdiri dekat pohon...
- Dia tak apa. Ayo pergi!
Robbie.
Robbie!
Di sini.
Di sini!
Cepat.
Kau tak apa-apa?
Hei.
Bagaimana denganmu?
Ini untukmu.
Apa itu nyaman?
Kau harus tutup matamu sekarang, ya?
Kau harus tidur.
Ayah?
Dia akan menemui kita.
Robbie akan menemui kita, Rach.
Di Boston, di rumah nenekmu.
Menurutmu, Ibu sedang apa saat ini?
Ibu?
Boston. Dia sedang menunggu.
Aku tahu dia tak tidur,
sebab dia sangat mencemaskanmu.
Dia ada di dapur Nenek, dan dia...
Dia membuat teh tak enak khasnya.
Mereka hanya...
Mereka sangat ingin bertemu denganmu lagi.
Apa ini?
- Aku menang.
- Kau menang?
Berjalan, berderap, dan lari.
Juara ketiga.
Nyanyikan aku "Lullaby and Goodnight".
Aku tak tahu yang itu.
Nyanyikan aku "Hushabye Mountain".
Maaf, Rach.
Aku juga tak tahu yang itu.
Aku tak menyombong, Sayang
Jadi jangan kecewakan aku
Sebab aku punya
Mobil tercepat di kota
Ada yang mendatangiku
Mereka bahkan tak mencoba
Sebab jika aku punya sepasang sayap
Wah, dia bisa terbang
Dia mobil deuce coupe kecilku
Kau tak tahu apa milikku
Hanya deuce coupe kecilku
Alkohol sari persik.
Tak enak, aku tahu itu.
Kutemukan sekotak minuman ini.
Terima kasih.
Aku turut prihatin tentang putramu.
Kami terpisah. Dia...
Dia akan temui kami di Boston.
Apa kau...
Apa kau kehilangan seseorang?
Semuanya.
Harlan Ogilvy.
Ray Ferrier.
Aku punya air.
Makanan cukup untuk berminggu-minggu.
Kalian boleh tinggal di sini.
Maaf.
Aku akan tidur.
Mesin itu, Tripod milik mereka...
itu dikubur.
Tepat di bawah kita.
Sejak sebelum ada...
Sebelum ada manusia di sini.
Mereka telah merencanakan ini
sejak sejuta tahun.
- Kita dihabisi.
- Kumohon.
- Putriku...
- Pikirkanlah.
Mereka mengalahkan kekuatan terhebat
di dunia dalam beberapa hari.
Tanpa bersusah payah.
Ini hanya yang pertama.
Mereka akan terus datang.
Ini bukan perang
seperti mustahilnya perang
antara orang dan belatung.
Ini pemusnahan.
Kau takut?
Tentu saja.
Aku sudah sering melihat kematian.
Aku menyetir ambulans di kota...
Dulu menyetir ambulans di kota.
Itu sudah usai, bukan?
Tahukah kau siapa orang
yang bertahan hidup, Ray?
Mereka yang tak mati
sebelum tiba di rumah sakit?
Mereka yang tetap membuka mata.
Yang terus melihat kepada kita.
Terus berpikir.
Merekalah yang bertahan hidup.
Kita tak boleh kehilangan kendali, Ray.
Lari.
Itulah yang membunuh kita.
Aku bertekad mati-matian
untuk tetap hidup.
Bertekad mati-matian
untuk tetap hidup...
Terima kasih telah menerima kami.
Tak mau dimusnahkan.
Tak apa. Ayo.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Kita akan melawan mereka, Ray.
Mereka pasti punya kelemahan.
Ayo. Lihatlah.
Ada beberapa makhluk yang terbunuh
di Osaka. Itu yang kudengar.
Memang orang Jepang
tahu caranya, tapi kita tidak?
Kita bisa melakukan ini, Ray.
Kita mampu. Kita bisa mengalahkan mereka.
Kita bisa menemukan caranya.
Tetaplah di sana.
Aku punya putri.
Kenapa kau membawa kami ke sini?
Untuk bersama memerangi mereka, Ray.
Kini kitalah yang akan muncul
dari bawah tanah.
Bila waktunya tepat,
menyergap mereka,
seperti cara mereka menyerang kita.
Menyergap mereka.
Kita tepat di bawah mereka, Ray.
Tepat di sini. Di bawah mereka.
Kau merindukan ibumu?
Aku dulu punya putri kecil.
Sebaya umurmu.
Jika terjadi apa-apa pada ayahmu,
aku akan merawatmu.
Rachel.
Kau tak boleh bicara kepadanya.
Kau paham?
Jika kau mau bicara dengan seseorang,
jika kau mau bertanya, tanyalah kepadaku.
Apa rencanamu, Ray?
Aku tahu yang akan kulakukan.
Bagaimana denganmu?
Kau akan duduk di sini?
Menunggu mereka menyerangmu?
Itukah rencanamu?
Mungkin kau ingin tertangkap.
Beberapa hari sembunyi di gudang
bawah tanah pasti terlalu lama bagimu.
Kau mungkin akan menyerahkan diri.
Dengarkan.
- Sudah berhenti.
- Mungkin kau akan baik-baik saja.
Mungkin kau akan beruntung
dan dilatih jadi peliharaan mereka.
Diberi makan,
diajari gerakan-gerakan tertentu.
Kau bisa diam dan mendengarkan?
Jangan.
Berikan itu.
Kau dan aku...
kurasa kita tak sepaham.
Ray.
Ray!
Rendahkan suaramu. Diam!
Bukan darahku.
Bukan...
darah...
Bukan darahku.
- Bukan darahku.
- Hentikan.
- Cukup.
- Bukan darahku.
- Hentikan.
Kau harus diam.
- Kau mau didengar mereka?
- Mereka minum darah kita.
- Tolong, nanti terdengar.
- Mereka minum kita.
Lalu kita akan disembur, seperti pupuk.
Kau harus diam.
- Kita diminum, lalu...
- Mereka akan turun lagi.
Lalu kita akan diludahkan
ke alang-alang merah itu.
Kau paham yang harus kulakukan?
Aku tak bisa biarkan putriku mati
gara-gara kau.
Kita akan tiba di kota
lewat terowongan ini.
Kita akan punya terowongan.
Siap pakai.
- Hentikan.
- Bawah tanah. Paham?
- Bisa sembunyikan pasukan.
- Cukup.
Kita beraksi di situ,
menyergap saat malam.
Hentikan!
Kita pejuang gerilya, Ray.
Mereka tak bisa menjajah negeri ini.
Penjajahan selalu gagal.
Sejarah mengajari kita itu ribuan kali.
Ini negeri kita.
Kita makan, bernapas di sini,
hanya kita yang bisa hidup di sini.
Mereka tak bisa hidup di sini, Ray.
Mereka tak cocok untuk itu.
- Mereka akan bunuh kau, bukan aku!
- Ayah sedang apa?
- Bukan darahku!
Apa pun yang kaudengar,
jangan lepaskan ini.
- Ayah?
- Rach?
- Bagaimana lagu itu?
- Lagu tidur yang tak kukenal?
- Bukan darahku!
- "Hushabye Mountain"?
- Ya, nyanyikanlah.
- Mereka bisa ambil kau!
- Rach, nyanyikanlah.
Mereka bisa ambil kau!
Semilir angin lembut
- Putrimu! Bukan aku!
- Jangan berhenti.
Di Gunung Sunyi Senyap
- Mereka akan membunuhmu!
- Bagus.
Perlahan berembus
Di Teluk Tembang Tidur
Lupakan itu! Terowongan!
Mengembangkan layar
Kapal-kapal yang menunggu
Menunggu untuk melayarkan
Semua kecemasanmu
Jadi tutuplah matamu
Di Gunung Sunyi Senyap
Lambaikan selamat jalan
Kepada masalah hari ini
Dan amati kapalmu
Dari Gunung Sunyi Senyap
Berlayar jauh
Dari Teluk Tembang Tidur
Rachel?
Ya Tuhan, astaga.
Rachel? Bersuaralah, Sayang.
Rachel?
Bicaralah kepadaku, Sayang. Ayo.
Rachel!
Tidak!
Hei!
Tolong!
Ada apa?
Rachel!
Rachel.
Ayah.
Tidak!
- Tarik aku!
- Tidak!
Tarik!
- Tarik aku.
- Ayo, tarik!
- Ayah!
- Satu, dua, tiga...
- Kita dapat dia!
- Kami pegang kau.
Terus tarik!
Semua tiarap!
SELAMAT DATANG
DI BOSTON
Terus bergerak.
Terus jalan, Pak.
- Ya Tuhan.
- Aku tak tahu apa yang terjadi.
Pegang tangan Nenek.
Ayo. Terus maju.
Taruh itu.
Lewat sini, Bu. Terima kasih.
Ke kiri, Bu, di sebelah kiri.
Terima kasih.
Apa yang terjadi dengan makhluk itu?
Makhluk itu sekarat.
Terus maju.
Terus maju. Tak apa-apa.
Kau bisa melewatinya. Terus jalan.
- Ada apa ini?
- Entah.
Ada yang terjadi pada mereka.
Teruslah jalan.
- Ayo, minggir.
- Ayo jalan.
- Sesuatu terjadi pada mereka.
- Teruslah maju, Pak.
Ayo, Pak. Cepat.
Jangan berhenti. Tetap berjalan.
Maaf. Apa yang terjadi di sini?
- Kalian mengalahkannya?
- Tidak, makhluk itu menggila,
berputar-putar, lalu jatuh sendiri
sekitar satu jam yang lalu.
Kumohon, ayo jalan.
Terus maju. Ayo. Jangan berhenti.
Jangan berhenti! Ayo! Terima kasih!
Mengapa itu bisa mati sendiri?
- Rachel, aku tak yakin.
- Permisi.
Permisi. Tolong beri jalan.
Tenanglah. Harap tenang
dan masuk terowongan.
Harap tenang dan masuk terowongan.
Semuanya, tenang.
Masuklah ke terowongan.
Semuanya, di sisi lain jalur!
Lihatlah burung-burung itu!
Aku tak bisa mendengarmu!
- Tanpa perisai!
- Aku tak bisa dengar!
Tanpa perisai!
Luncurkan Javelin!
Isi peluru senapan Gustav!
Akan jadi pertarungan sulit!
Ayo!
Lebih aman di sini.
Ayo cepat!
Keluarkan Javelin!
Aman! Serang dari belakang! Aman!
- Beri tahu bila kau mengunci sasaran!
- Sasaran terkunci!
- Sudah terkunci?
- Sudah!
Tembakkan Javelin!
- Sasaran terkunci!
- Tembakkan Javelin!
Tembak!
Tak apa-apa.
Aku menyayangimu.
- Tak apa. Kau akan baik saja.
- Ayo!
Singkirkan orang sipil dari sini.
Mundur! Ayo, mundur!
Ayo, berbarislah. Pergilah ke sana.
- Tetap mundur. Tetap di sini, ya?
- Tetap di sana.
- Itu terbuka.
- Mereka harus tetap di belakang.
Aman!
Tidak, mereka harus tetap mundur.
Ayo, tetap di belakang.
Bu!
Terima kasih.
- Robbie?
Hai, Ayah.
Sejak saat para penyerang tiba,
menghirup udara kita, makan, dan minum,
tamat riwayat mereka.
Mereka dirobohkan, dihancurkan,
setelah semua senjata
dan perlengkapan manusia gagal,
oleh makhluk terkecil yang ditaruh
di Bumi oleh Tuhan yang Mahabijak.
Setelah kematian miliaran manusia,
manusia pun memperoleh kekebalan
dan hak untuk bertahan hidup
di antara seluruh organisme di Bumi.
Dan hak itu milik kita
dalam menghadapi segala tantangan,
karena tiada manusia
yang hidup atau mati sia-sia.
v ip 2 1. e u. or g