Aku..,..
Dia tanya apa kita masih punya
Keluarga di Rumania.
Kau tak bisa bahasa Rumania ?
Tidak, aku tak bisa.
Maaf.
Hei, tenanglah.
Apa katanya ?
Dia bilang membencimu.
Tidak, tidak,
Aku bilang kau cantik.
- Frumoasa.
- Frumoasa (Cantik).
Foarte frumoasa
(Sangat cantik).
Terima kasih.
Oh..,..
Ini tempatnya ?
Kurasa.
Julia.
Hei, lumayan juga.
Ada yang mengirim itu.
Pasti dari tempat kerja.
"Selamat datang di Bukares"
Kau tak suka ?
Tidak, tidak.
Tempatnya indah.
Frumoas..,..
- Frumoasa.
- Frumoasa (Cantik).
Bauku seperti pesawat.
Yah, itu bau kesukaanku.
Kacang basi dan keringat orang asing.
Mengapa wanita tadi mengira
Aku suka tempat ini ?
Karena kau banyak tersenyum.
Kau bilang aku berjalan sambil tersenyum
Seperti orang bodoh ?
Hanya di sekitarku.
Kau tak tertahankan.
--- P E N G I N T A I ---
Tak bisa tidur ?
Tidak.
Maaf jika aku membangunkanmu.
Kemarilah.
Kapan kau harus bangun besok ?
Subuh.
Bangunkan aku sebelum
Kau pergi, paham ?
Baik.
Tentu.
Oh..,..
AKU TAK TEGA HARUS MEMBANGUNKANMU
KAU TERLIHAT SANGAT DAMAI
ORANG MESUM, SEMOGA HARIMU BRENGSEK
Aku belajar bahasa Rumania
Dia Wanita cantik
Dia wanita cantik
Aku makan wortel
Aku ingin nonton film
Maria minum kopi bersama Ayahnya
Un cafea va rog.
(Pesan kopi).
O cafea.
(Kopi).
Maaf.
Tak apa, logatmu bagus.
Terima kasih.
O cafea cu lapte ?
(Kopinya pakai susu)
Da, cu lapte.
(Ya, pakai susu).
Hei, hei !
Maafkan aku.
Maaf.
Maaf, aku tak paham.
- Lampunya.
- Lampu. Ya.
Baik. Terima kasih.
Halo, sayang.
Ada alasan khusus kau
Berdiri di kegelapan ?
Ada orang yang melihat.
Bagaimana pekerjaanmu ?
Melelahkan.
Tapi bagus.
Ini untuk-ku ?
Untukmu.
Agak konyol.
Ya.
Benar. Sangat konyol.
Dan aku menyukainya.
Untukmu.
Apa ini ?
Itu..,..
Itu simbol.
Simbol apa ?
Musim semi telah datang.
Bukankah sudah jelas ?
Ada apa ?
Mereka tak yakin.
- Hei.
- Hei, lihatlah ini.
Kurasa itu tempat kita lewat semalam.
Apa kata mereka ?
Mereka bilang saat wanita itu
Terakhir kali terlihat.
- Wanita itu dibunuh ?
- Sepertinya.
Itu pria yang kemarin.
Apa katanya ?
Dia menemukan mayatnya.
Bagaimana wanita itu..,..
Mereka tak bilang.
Mereka datang jam 7 malam.
Baik.
Aku tak Tahu apa Simion menyukaiku..,..
Atau dia mengira aku ini bodoh.
Sumpah, setiap kali terpikir aku bersama dia..,..
Dia menutup pintu di wajahku seperti..,..
Si Diane Keaton
Di akhir film The Godfather.
Hei.
Apa ?
Ada apa ?
Tak ada.
Ada pria yang tinggal di seberang jalan..,..
Dan pria itu selalu menatap kemari.
Menatap kemari bagaimana ?
Setiap kali aku memandang ke sana,
Pria itu..,..
Berdiri di jendelanya.
Seolah dia menatap padaku.
Jendela yang mana ?
Sebelah sana.
- Aku tak bisa melihat apa pun.
- Karena sekarang siang.
Dia hanya mengawasi di malam hari ?
Aku hanya melihatnya saat malam.
Tak berarti pria itu..,..
Kau tahu ?
Lupakan.
Tidak. Ayolah.
Jika kau merasa tak nyaman,
Kita harus membahasnya.
Sungguh, aku tak apa.
Sikapmu seperti Diane Keaton sekarang ?
Itu yang kukatakan.
Maaf. Aku cuma bilang
Ke suamimu kalau..,..
Dia perlu akun baru.
Mereka menyuruhmu menjual apa ?
Kue beku..,..
Dan ada perusahaan yang
Menjual suplai kantor..,..
Yang dipasarkan untuk wanita.
Kau harus membuat kesan lebih baik ke Simion.
Itu ide bagus.
Terima kasih.
Aku tak pernah terpikir itu.
Dan jangan salah
"Chinui" dengan "Se chinui"
Apa yang terjadi ?
Tak ada, aku cuma membuat kesalahan konyol..,..
Saat presentasi..,..
Dan aku selalu diejek karena itu.
Dia berusaha bilang ke klien..,..
Dia akan bertarung untuk mereka..,..
Tapi dia malah bilang
Akan menyiksa mereka.
Tak apa jika aku merokok di sini ?
Yah, Julia berhenti merokok dua bulan lalu.
Sungguh ?
Aku tak menyangka kau perokok.
Aku berusaha seperti itu.
- Aku tak bermaksud menyinggung.
- Tidak, memang tidak.
Tak apa.
Aku tak mau jadi pengaruh Buruk.
- Tidak, tak apa.
- Baik, terima kasih.
Francis bilang kalau kau itu artis.
Oh, ya.
Itu dulu.
Itu tak cocok untuk-ku..,..
Jadi aku mengevaluasinya kembali.
Jules dan aku punya pengalaman menarik
Kemarin malam, benar 'kan ?
Kami jalan dua blok jauhnya..,..
Kami melewati TKP dan ada banyak polisi.
Sore ini, kami melihat beritanya di sini.
- Apa yang terjadi ?
- Mereka menemukan wanita terbunuh di apartemennya.
Ya, kau juga mendengarnya ?
Omong kosong.
Apa ?
Apa aku harus pergi supaya
Orang dewasa bisa mengobrol ?
Mereka bilang kepala wanita itu dipenggal.
- Kau tak bilang itu padaku.
- Beritanya tak bilang soal itu.
Pasti ada hubungannya dengan serangan lain.
Jadi, mereka menemukan seorang wanita
Sekitar satu bulan lalu..,..
Dengan leher digorok di apartemennya..,..
Sekitar usia yang sama.
Tapi kali ini,
Pria itu menggorok cukup dalam..,..
Pada dasarnya mirip dipenggal.
Mereka menyebutnya "Si Laba - Laba"
- Kau perlu dibantu ?
- Tidak, tidak, tak usah.
Scuzi
(Permisi).
Kau pasti tetangga baru.
Oh, ya.
- Kalian berdua baru pindah 'kan ?
- Ya.
Kau bisa mendengarku ?
Ya, bahasa Inggrismu sempurna.
Terima kasih, tapi maksudku,
Kau bisa mendengarku di dalam apartemenku ?
Oh, tidak.
Tidak juga.
Kau bisa mendengar kami ?
Tidak.
Kau sangat diam.
Dan aku menyukaimu karena itu.
- Aku Irina.
- Julia.
Gedor saja dindingku jika
Aku membuat terlalu banyak suara.
Baik.
DI MANA "SI LABA - LABA"
ANA ALBESCU, 28 TAHUN
KORBAN LAIN JARING "SI LABA - LABA"
MAYAT KE-EMPAT DITEMUKAN
DALAM PEMBUNUHAN BERANTAI DI BUKARES
Aku bangun melihat seorang pria
Berdiri di atasku dalam kegelapan
Dia membungkus kepalaku dengan sarung bantal
Supaya aku tak bisa melihat wajahnya
Dia memegang pisau di leherku
Dan menekannya
Aku kira mau mati..,...
Karena aku merasakan pisaunya
Mengiris kulitku..,..
Lalu dia berhenti..,..
Dan duduk di sebelahku,
Menatapku
Rasanya dia ada di sana selama berjam - jam
Kurasa dia pernah
Mengawasiku sebelumnya
Aku pernah merasakan..,..
Seseorang selalu berada di belakangku..,..
Bahkan saat aku sendirian
Di mana itu, nona ?
Aku tak tahu
Serahkan padaku !
- Itu punyaku !
- Tidak !
Peter ! Peter !
Seorang pria berusaha membunuhku !
Peter ?
Peter, kau baik saja ?
Kunci pintunya ! Jangan biarkan
Ada yang masuk selain diriku !
Dan tutup jendelanya setelah aku masuk !
Waspadalah
Aku setuju denganmu
Uh..,.. Marlboro.
Tidak, tak jadi.
Terima kasih.
Hei !
Apa ada pintu belakang ?
Simion bilang mereka suka dirayu..,..
Jadi kita pergi ke Kantor Pusat di Sofia..,..
Untuk bernyanyi dan menari.
Aku tak tahu itu jadi
Tugasku atau Nicolae.
Itu bagus.
Kau tak lapar ?
Tidak juga.
Ini..,.. Ada hal aneh terjadi.
Ada pria di gedung bioskop..,..
Lalu dia..,..
Membuntutiku ke supermarket.
Membuntutimu ?
Ya.
Dia bilang sesuatu padamu ?
Tidak.
Dia membuntutimu kemari ?
Tidak, kurasa tidak.
Kau baik saja ?
Ya.
Kurasa aku perlu tidur.
Kemarilah.
Berita bagusnya,
Jika dia datang kemari..,..
Ada pria besar kuat yang melindungimu.
Baik.
Aku pura - pura tak tahu kau menertawainya.
Maaf.
Tidak..,..
Tidak, kau tak perlu minta maaf,
Aku tak tahu mengapa bereaksi seperti itu.
Tidak, tidak, aku paham.
Kau mau kembali ke supermarket ?
Mereka pasti punya kamera keamanan 'kan ?
Dia mengira kau mau mencuri.
Aku tak berusaha mencuri sesuatu.
Ada seorang pria yang membuntutiku..,..
Aku berusaha sembunyi.
Jam berapa kau datang ?
Sekitar jam 4 sore, kurasa.
Bagaimana tampang pria itu ?
Dia berkulit putih..,..
Sudah tua.
Pria itu pakai jaket cokelat.
Bukan.
Itu dia.
Baik, perhatikan.
Tunggulah.
Tunggu.
Itu dia.
Lihat ?
Dia menatap tepat ke arahku.
Mungkin atau..,..
Atau apa ?
Mungkin pria itu menatap ke wanita
Yang menatap padanya.
Kau akan baik saja ?
Tentu.
Aku akan baik saja.
Aku harus makan malam
Dengan klien malam ini..,..
Aku akan pulang larut.
Baik.
Dah.
Hei.
Aku ingin tahu kapan kau pulang ke rumah.
Ya, sudah kuduga.
Kau tahu kapan kau akan pulang ?
Tidak, itu..,..
Tidak, tak apa.
Tak apa.
Ya, sampai jumpa setelah kau pulang.
Kau juga.
Maaf, aku tak paham.
Aku..,..
- Elvis ?
- Elvis.
Itu kucingnya.
- Apa ?
- Elvis itu kucingnya.
Kucingnya hilang dan dia berusaha mencarinya..,..
Dia ingin tahu jika kau melihatnya.
Maaf..,..
Aku tak melihatnya.
Eleonora malang.
Kucingnya selalu berusaha kabur darinya.
Ngomong - ngomong, terima kasih.
Suamiku biasanya yang Menerjemahkan, tapi..,..
Dia masih kerja.
Kerja jam 10 malam ?
Apa dia penari telanjang ?
Tidak, tidak, bekerja di pemasaran.
Bersama klien.
Kau mau masuk dan minum ?
Aku ingin minum dan tak menyedihkan..,..
Jika ada orang lain bersamaku.
- Ya. Tentu.
- Ya ?
Tentu. Ya.
Kedengarannya menarik.
Baik.
Masuklah.
Aku seharusnya tinggal lebih lama.
Aku terlihat berseri dengan Vodka.
Kau mau anggur "Port" ?
Ya. Tentu.
- Noroc.
- Noroc (Bersulang).
Lihat ? Kau bisa.
Aku berusaha belajar.
Aku ingin mengejutkan Francis.
Kelak, aku bisa mengobrol dengan sangat santai.
Jadi suamimu orang Rumania ?
Ibunya orang Rumania,
Suamiku tumbuh besar di Amerika.
Dan suamimu membawamu kembali
Ke negara asalnya.
Ya, dia dapat kenaikan pangkat..,..
Dan mereka perlu orang di kantor Bukares.
Ini pasti berat bagimu.
Berat bagiku saat pertama kali pindah.
Aku belajar balet di London
Sebelum aku melukai lututku.
Bahasa Inggrisku buruk.
Pada akhirnya aku menyukainya..,..
Tapi saat awal bulan itu,
Aku merasa sangat kesepian.
Ya, aku juga.
Sudah jelas kesepian.
Setidaknya ada suamimu bersamamu.
Maaf, perkataanku membuatmu kesal ?
- Tidak.
- Kau yakin ?
Irina.
Apa semuanya baik saja ?
Ya. Dia mantanku.
Dia terdengar agak menakutkan.
Ya, kedengarannya seperti itu.
Itu cuma kedok.
Dia sebenarnya sangat manis.
Lagi pula, dia tahu tak melebihi batas.
Bagaimana jika terjadi ?
Aku serius.
Bukalah.
Wauw.
Dia memberikannya sebagai hadiah
Saat kami masih bersama..,..
Untuk mempertahankan diriku.
Kurasa dia sekarang menyesalinya, tapi..,..
Membuatku jadi lebih mudah..,..
Untuk mengusirnya.
Aku seharusnya mengusir banyak orang.
Sudah seharusnya.
Kau harus bilang..,..
Sempurna !
Persetan.
Kau sebenarnya tak menatap kemari 'kan ?
Jules ?
Ada apa ?
Aku melihat pria di jendela itu lagi.
Aku melambai padanya.
Dan dia melambai balik.
Jendela yang mana ?
Satu lantai di atas sebelah kiri.
Lampunya dia matikan.
Dia di sana.
Jangan..,..
Kau melihat dia ?
Tidak, aku tak melihat apa pun.
Terlalu gelap.
Aku ingin menelepon Polisi.
- Apa itu perlu ?
- Ya.
Jadi dia membuntutimu dari Bioskop..,..
Sepanjang jalan sampai supermarket ?
Kurasa.
Kau rasa ?
Bisa kau jelaskan pria itu ?
Aku punya fotonya`
Menurutmu dia pria sama
Yang kau lihat di Jendela ?
Mungkin saja.
Kau bisa mengetahui wajahnya di jendela..,..
Di gedung di seberang jalan ?
Tidak juga.
Terlalu gelap.
Kebanyakan siluetnya.
- Kebanyakan ?
- Dengar, ini tak normal.
Dia selalu di sana, menatap kemari.
Aku..,.. Aku bisa merasakan dia.
Baik. Baik.
Baik.
Aku akan ke sana,
Melihat jika dia menatap ke jendela.
Itu tak sopan, tapi..,..
Aku akan bicara dengannya.
Jika mau,
Kau bisa ikut denganku..,..
Melihat jika dia orang sama di foto..,..
Untuk memastikan ya atau tidak.
Kurasa itu bukan ide bagus.
Aku ikut.
Aku ingin melihat dia.
Mungkin aku bisa di sana..,..
Bisa menatapnya dari tepi.
Benar 'kan ?
Ya, tentu.
APA YANG TERJADI ?
Apa itu dia ?
Francis, apa itu dia ?
Dengarkan aku sebentar.
Meski itu benar dia..,..
Pria itu tinggal di lingkungan ini.
Tak gila beranggapan dia
Belanja di supermarket yang sama.
Aku ingin kau berhenti merasionalkan ini semua.
Kau mau aku berhenti jadi rasional ?
Langsung lompat ke kesimpulan gila sepertimu ?
Kau pikir aku gila ?
Tidak, kupikir..,..
Kupikir kau sedang stres..,..
Dan kau sendirian di sini sepanjang hari..,..
- Hentikan.
- Kau berada di negara baru..,..
Hentikan !
Berhentilah bicara padaku
Seolah aku ini anak kecil.
Aku tak bisa..,..
Aku tak bisa tinggal di sini.
Julia.
Aku mau pergi.
Pergi seperti mengemasi
Barang kita sekarang ?
Kau mau pergi ke hotel atau..,..
Kau mau naik pesawat kembali ke New York ?
Kumohon, katakan kau mau aku melakukan apa ?
Aku ingin kau memercayaiku !
Ya Tuhan.
Ini cuma malam buruk, Jules.
Ini bukan malam buruk.
Aku tak bisa berpikir di sini,
Aku tak bisa bernafas.
Rasanya aku kehilangan akal sehat.
Apa yang bisa kulakukan untukmu ?
Apa yang bisa kubantu ?
Tak ada.
Hei, Jules, aku berangkat.
Kau bisa bahasa Inggris ?
Ya.
Tempat apa ini ?
Museum.
Ini Museum ?
Tidak.
Museum itu nama Klub.
- Aku boleh masuk ?
- Ya, tentu.
Julia ?
Kau membuntuti pria itu kemari ?
Francis mengira aku kelewatan.
Tapi pria itu mengawasi kami
Sejak kami datang.
Kau tahu siapa pria itu ?
Kurasa dia bekerja di sini
Sebagai tukang bersih - bersih.
Banyak orang masuk dan
Keluar di sini sepanjang waktu.
Aku tak pernah mengenali wajah mereka.
Mereka semua punya
Ekspresi bodoh yang sama.
Dan mereka mulai membaur bersama.
Kau menyadari kalau ada orang yang
Mengawasimu di apartemenmu ?
Tidak.
Mungkin aku terbiasa
Banyak orang melihatku.
Apa aku terdengar paranoid ?
Kuharap kau tak pernah mengetahuinya.
Mungkin hasil terbaiknya..,..
Terus hidup tanpa ketidakpastian.
Lebih baik daripada diperkosa dan dicekik..,..
Lalu mati dengan ucapan,
"Sudah kubilang" dari bibirmu 'kan ?
Maaf, aku harus kembali kerja.
Terima kasih sudah menjagaku.
Aku berusaha melakukan hal sama untukmu.
Irina ?
Aku dengar teriakan.
Aku dengar jeritan dari dalam sana.
Tolong ambilkan kuncinya.
Pria itu melukai dia.
Tolong ambilkan kuncinya, kumohon.
Tolong buka pintunya !
Aku dengar jeritan dari kamar tidurnya.
Itu cuma kucing.
Elvis. Elvis.
Apa katanya ?
Dia bilang tak ingin ada penyewa
Yang membuat masalah.
Aku bisa membayangkannya.
Maaf aku terlalu banyak bekerja.
Itu pekerjaanmu.
Aku tahu tapi kau pindah kemari
Supaya bisa bersamaku.
Itu angkuh sekali.
Mungkin aku selalu ingin hidup..,..
Jadi eksistensi tanpa tujuan di Bukares..,..
Menghisap rokok..,..
Dan menakuti tetanggaku
Dengan histeriaku.
Kau mengira dia perlu bantuan.
Aku tak menyalahkanmu.
Aku cuma perlu bekerja
Dua jam hari ini..,..
Tapi kami mengadakan malam koktail.
- Jika kau mau ikut.
- Ya, tentu.
Hai, Vorbesti engleza ?
(Kau bisa bahasa Inggris ?)
Aku ingin tahu jika kau kenal
Wanita yang bekerja di sana.
Namanya Irina.
Dia tak pulang sejak semalam.
Aku ingin tahu jika kau dengar
Kabar dari dia..,..
Atau melihat dia ?
Baik. Baiklah.
Terima kasih.
Apa Kau mencari Irina ?
Kau tahu di mana dia ?
Tidak, aku melihatnya semalam
Di tempat kerjanya.
Kami seharusnya bertemu di apartemenku
Setelah dia selesai kerja.
Dia tak pernah datang ?
Ini bukan pertama kalinya,
Tapi tidak, dia tak pernah datang.
Kau tahu di mana dia ?
Kurasa dia ada di dalam.
Kurasa tidak.
Aku pasti mendengarnya datang.
Kau punya nomer teleponnya ?
Ya, tapi..,..
Dia tak mau menjawabnya.
Boleh kucoba meneleponnya ?
Ya.
Kau dengar itu ?
Tunggu.
Bisa bantu aku dengan sesuatu ?
vi p2 1. e u.o rg
Kau mau aku mengetuk pintu pria itu..,..
Dan menyuruhnya keluar ?
Ya, aku ingin menemuinya.
Mengapa ?
Kurasa dia membuntutiku.
Polisi bilang mereka
Tak bisa melakukan apa pun, tapi..,..
Aku harus tahu jika dia orang yang sama.
Polisi memang tak berguna.
Yang mana ?
Yang ada di pojokan.
Pintu yang itu.
Empat pintu pojok sana.
Sebelah kiri ?
Ya.
Kurasa ada orang di dalam.
Mereka tak mau menjawabnya.
Maaf, aku harus pergi.
Bisa kau coba sekali lagi ?
Baik.
Maaf. Sudah kucoba.
Apa katamu ?
Berhentilah mengganggumu.
Tapi jangan khawatir.
Dia mungkin agak naksir padamu.
Jika kau bertemu Irina..,..
Bisa katakan kalau aku mampir ?
Baik.
Maafkan aku.
Maaf.
Julia ?
Julia, dia Daniel Weber.
Dia tinggal di gedung seberang.
Tn. Weber membuat keluhan
Ke kami hari ini..,..
Soal tetangga yang telah melecehkannya.
- Melecehkan ?
- Ya.
Mengawasi jendelanya,
Membuntutinya..,..
Muncul di depan pintunya
Dan mengancam Ayahnya.
Lalu kuingat Tn. Weber
Dari keluhanmu..,..
Jadi aku ingin menyelesaikan ini
Sebelum semakin parah.
Jika kalian berdua sepakat
Kalau ini cuma kesalahpahaman..,..
Dan ini langsung dihentikan..,..
Kita bisa melanjutkan hidup kita lagi.
Beritahu aku jika mereka sudah pergi.
Kau baik saja ?
Aku melihat ini hari ini.
Apa ini ?
Mereka bilang sudah menangkap "Si Laba - Laba"
Kau ingat pria yang menemukan wanita itu ?
Pria itu tukang ledengnya.
Dia membunuh korban terakhir.
Mereka menemukan banyak
Baju si wanita di apartemen pria itu.
Pria itu pernah di penjara karena memerkosa.
Simion.
Dia istriku, Julia.
Dia cantik seperti yang kau katakan, Francis.
- Senang bertemu denganmu.
Kami baru saja membahas berita besar.
Apa Francis dapat kenaikan jabatan ?
Tidak, mereka menangkap "Si Laba - Laba"
Francis dan Julia
Tinggal di dekat tempat si korban.
Mereka melihat TKPnya.
Kami cuma lewat saja.
- Oh.
- Itu saja.
Francis bilang kau punya masalah
Dengan salah satu tetanggamu.
Mungkin pria itu pelakunya.
Bisa kau bayangkan ?
Apa katamu tadi ?
Itu cuma lelucon bodoh di tempat kerja.
- Apa katanya tadi ?
- Jules. Sudahlah.
Tidak, itu cuma kabar burung di kantor.
Bagaimana kalau minum sampanye lagi ?
Aku perlu minum lagi.
Setidaknya ada "Si Laba - Laba" untuk..,..
- Untuk apa ?
- Julia.
Setidaknya ada "Si Laba - Laba" untuk..,..
Untuk menemaniku ?
Itu yang kau..,..
Setidaknya aku punya itu.
Julia, kau mau kemana ?
- Bisa kau berhenti ?
- Apa ?
Aku tak bisa menerima lelucon ?
Itu yang mau kau katakan padaku ?
Aku tak tahu harus bicara apa lagi, Julia.
Aku lelah.
Aku lelah merasa seperti ini..,..
Karena kau tak bisa
Menghentikan fantasi busukmu.
Mungkin karena hewan.
Apa ?
Penyebab keterlambatan.
Mungkin masalah sinyal atau ada perbaikan..,..
Kadang karena ada hewan di rel.
Mungkin ada dua pekerja kereta bawah tanah..,..
Mengejar seekor anjing itu saat kita bicara.
Jadi..,..
Berapa lama waktunya ?
Menangkap seekor anjing ?
Tak lama.
Jika kau cepat.
Biasanya, perlu waktu dua menit.
Meski terlihat begitu lama.
Terima kasih.
Sama - sama.
Mengapa kau membuntutiku ?
Aku tak mengendalikan kereta.
Biar kujelaskan.
Kuhabiskan sepanjang hari merawat Ayahku..,..
Dia sangat sakit.
Dan kadang aku..,..
Pergi ke jendela dan..,..
Menatap orang - orang..,..
Menjalani hari mereka.
Aku tahu itu hobi menyedihkan.
Tapi tak seorang pun pernah menyadarinya.
"Kau sekarang jadi
Pria tua menyedihkan" itu pikiranku.
Mendambakan..,..
Gadis cantik yang..,..
Akhirnya menatap balik padamu.
Lalu kau melambaikan tangan.
Dan kupikir..,..
Kalau kau bilang..,..
"Halo"
Itu sebabnya aku teramat sangat terkejut..,..
Saat suamimu datang ke pintuku..,..
Bersama Polisi`
Aku tak paham..,..
Yang kulakukan itu sangat buruk.
Dan mengapa kau terus membuntutiku.
Aku ingin tahu jika kau memang
Ingin mempermalukanku..,..
Atau kau berusaha menakutiku..,..
Saat kau datang ke pintuku dengan pria itu..,..
Dan menyumpahi Ayahku.
Kuharap setelah aku melibatkan Polisi..,..
Itu akan jadi akhirnya.
Tapi aku merasa..,..
Aku merasa yang sangat kubutuhkan..,..
Adalah permintaan maaf.
Maafkan aku.
Irina ?
Waspadalah bernafas terlalu kencang.
Kubuat cukup lubang supaya
Kau dapat udara..,..
Tapi kau akan pingsan
Dan mulai nafas berlebihan..,...
Atau menjerit.
Tolong ! Tolong !
Irina menjerit.
Kami harus sembunyi di lemari itu..,..
Selagi kau mencari di sekeliling.
Untuk sesaat,
Aku yakin kau akan melihatku.
Bayangkan..,..
Betapa canggungnya itu.
Halo.
- Julia ?
- Tolo..,..
Julia ?
Brengsek.
Hei !