Ayahku adalah seorang penulis
dalam bidang petualangan.
Ini adalah Benjamin Mee.
Aku dikerumuni oleh ratusan,
mungkin ribuan lebah pembunuh.
Jika aku tak memakai baju ini,
mungkin aku akan langsung mati.
Dia mewawancarai
diktator-diktator berbahaya.
Sampaikan pesan ini
pada si koboi Amerika itu.
Kami sudah berikan kredit minyak
sebesar 10 milyar dolar ke China.
Pahami itu, Tn. Bahaya!
Apa film favoritmu?
Toy Story.
Yang pertama atau kedua?
Yang kedua.
Ayahku bahkan terbang
ke pusat Badai Charlie.
Itu badai kategori 4.
Sejauh apa kita dari pusatnya?
Sekitar 2 menit.
Badai Charlie ini
benar-benar mengguncang kita.
Beri tahu aku saat paling parah.
Dia tahu segala hal tentang
petualangan aneh dan eksotis.
Segala sisinya.
Tapi tak ada yang beri tahu dia
soal ini.
Ayo, kita terlambat.
Ayo berangkat.
Ayo. Kita sangat terlambat.
- Ayah, bisa ikat rambutku?
- Ya.
- Aku makan wafel saja.
- Tidak. Kau akan makan telur.
- Ada waktu. Kau butuh protein.
- Tak ada waktu.
- Ibu selalu beri susu almond.
- Ayah tak baca labelnya.
- Ini tak bebas gluten.
- Ikat rambutnya.
- Aku tak bisa makan ini.
- Ucapkan "selamat pagi".
Halo, Benjamin Mee.
Jangan injak...
Hai, Sharon, tidak.
Aku tak bisa mendaki gunung.
- Waktunya tidak tepat.
- Kutelepon lagi besok, ya.
- Baik, terima kasih.
- Bagus.
Mana makan siang kami?
- Ada apa di kakimu?
- Sandal tidur rusa.
Ayah yang terima e-mail,
katanya kau kurang berusaha.
- Kau pasti tahu di mana bukunya.
- Ayah, terserahlah.
Aku akan tahu setiba di sekolah.
"Terserahlah" adalah
kata termalas dari abad ke-20.
Ayah muak mendengarnya.
Ayah tak mau mendengarnya lagi
pada abad ini.
"Terserahlah" sudah berakhir.
Dia selalu katakan itu.
Tak ada lagi
yang bisa dia katakan abad ini.
Kau tak boleh keluar
sampai Ayah dengar kata baru.
Fokuslah. Jika fokusmu pada PR
sebesar fokusmu pada seni...
...kau akan berhasil tapi kini...
- Aku sudah baca The 7th Tower.
- ...kau akan dapat nilai F.
- "Pernicious."
- Terima kasih.
- Kata yang bagus.
- Takkan ada yang beri nilai F...
...pada anak yang ibunya
baru meninggal 6 bulan lalu.
Apa artinya "Pernicious"?
"Menyebabkan luka
atau kehancuran."
Menyebabkan kerusakan.
Ayo, keluar.
Ayo, cepatlah.
Ayah!
Astaga. Baik.
Akan Ayah belikan tas baru.
Ayo, Sayang.
- Di mana ibumu beli tas?
- Biarkan saja.
Benjamin, kupikir...
Sudah sampai, Anak-anak.
Ini tas-mu, Sayang. Ini.
Satu, dua. Baiklah. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Sayang.
- Sampai jumpa, Ayah.
Sampai jumpa, Sayang.
Kupikir, mungkin... Ini lasagna.
Makan malam untuk tiga orang.
- Bagus. Terima kasih.
- Atau untuk empat orang.
Kakakku datang makan malam nanti.
Jadi, ini sempurna.
Ini akan kukembalikan
dalam seminggu.
Kalau sudah waktunya.
Terima kasih.
- Sampai jumpa, Ayah.
- Sampai jumpa, Sayang.
Benjamin,
aku punya suatu pemikiran.
Katakan saja, Dunc.
Kau harus berpacaran...
...dengan gadis
yang kita temui di Jamba Juice.
- Dia mempesona.
- Dia terus mengajakku mendaki.
Benjamin, dakilah dia.
- Baiklah, mari kita lihat.
- Tutup.
Bernie's tutup untuk renovasi.
Itu berarti
Bernie telah mabuk-mabukan.
Dia mempesona? Maksudku,
apa kini "mempesona" seperti itu?
Aku tahu apa? Dulu aku punya
segalanya. Istriku sempurna.
Ada apa lagi di sekitar sini?
Ada Little Dom's.
Tidak.
Dunia akan jadi sangat kecil
jika kau tak pergi ke mana pun...
...yang biasa kalian datangi.
Kami bertemu di sana.
- Maaf. Kau benar.
- Tak apa-apa.
Lagi pula, aku harus kembali.
Kita pergi pekan depan saja?
Begini saja.
Kau harus lebih terbuka,
mengerti?
Interaksi manusia
itu hal yang baik.
Percayalah ucapan pria
yang selama 6 bulan...
...di kapal nelayan komersil
di Bali.
Mencoba mencari jati diri.
Ingat itu?
Ya. Dan kau tahu
apa yang kutemukan?
Aku merindukan orang-orang.
Jadi, lakukan sesuatu untukku.
Berusahalah
untuk memulai kembali.
Aku akan mencoba
untuk memulai dari awal.
- Kau tampan.
- Kau juga.
- Aku menyayangimu.
- Aku juga.
Kau pria yang baik.
Buka dirimu.
- Interaksi manusia.
- Aku mengerti.
Kegembiraan.
Baiklah, McGinty, dengar ini.
Aku pergi ke lokasi letusan
gunung api sambil bawa anak-anak.
Aku akan menulis akhir dunia...
...dari sudut pandang generasi
yang akan menyelamatkannya.
Kita bahas bahwa hidup ini
tak bisa dikendalikan.
Semua piranti lunak, laptop dan
aplikasi tak bisa mengubahnya.
Kita akan menyebutnya...
Kau siap?
- i-Pocalypse.
- Hebat sekali.
Bagus, 'kan? Itu bisa jadi seri,
seperti kisah lebah pembunuh.
- Itu gagasan berani.
- Kau takkan menyetujuinya, ya?
Tidak. Begini, kurasa kami harus
memberimu sebuah kolom online.
Dengan begitu kau terjamin.
Begitulah cara hidup kita kini.
Jika koran bangkrut atau dijual,
kau tetap akan aman.
Kau akan "viral".
Jangan pertahankan aku karena...
- Tidak!
- Karena kasihan.
Aku benci dikasihani.
Aku muak dikasihani.
Aku tahu.
- Tahu tidak?
- Hal buruk biasa terjadi.
Kau harus melanjutkan hidup.
- Aku mengundurkan diri.
- Benjamin.
Kau kehilangan istrimu, Bung.
Di beberapa situasi, rasa kasihan
dianggap sebagai respon wajar.
Aku tak mau duduk diam
dan membuang waktu...
...dan hidup atas dasar kasihan.
Ayolah! Izinkan aku memecatmu
agar kau dapat pesangon.
Itu rasa kasihan lainnya.
Tidak. Aku mengundurkan diri.
Aku menyayangimu
dan siku tambalanmu itu.
- Kau membuatku sedih.
- Aku akan merindukanmu.
SMS aku, ya.
Benjamin Mee.
Berkelas. Sangat berkelas.
Mereka tinggalkan kotak uang itu
di atas meja.
Jika dipikir-pikir,
itu salah mereka sendiri.
Tiga skors dalam 1 semester.
Itu pasti rekor.
- Mungkin aku akan dapat hadiah.
- Apa kau sedang berkelakar?
Astaga, mengganggu sekali.
- Ayah, sudahlah.
- Ayah bisa memperbaikinya.
Ayah, dia datang.
Bingkainya agak longgar.
Sebentar saja.
Aku tak masalah dengan jendelaku
yang berdecit, Tn. Mee.
Bahkan, aku agak menyukainya.
Selain pencurian hari ini...
...ada masalah di sini
yang harus kita urus.
Tn. Devereaux, guru Seni Dylan,
mau kau melihat mural dindingnya.
Kami mendorong kreativitas
di sekolah ini.
Ada penggambaran indah
dari kata "cinta".
Potret ganjil dari daur ulang.
Penyampaian yang jujur
tentang perdamaian dunia.
Ini Bob Marley yang hebat.
Namun kami tak mendukung
semua yang dia tampilkan.
Bunga matahari.
Tebaklah, mana karya putramu.
Batas pelanggaran kami 3 kali.
Hari ini pelanggaran yang ke-4.
Maaf.
Kami harus mengeluarkan Dylan.
Tapi, sebagai sesama orangtua,
aku...
Aku akan memeriksakan pikirannya.
Ayo pergi.
Seolah dia mengeluarkanku
karena karya seniku.
Ayah hampir bisa
menerima karya senimu.
Jika Charles Manson butuh seniman
mural pribadi, kaulah orangnya.
Kau dikeluarkan bukan karena
senimu, tapi karena kau mencuri.
Kau mencuri.
Itu membuat Ayah sedih.
Selalu lasagna.
Suatu hari
Ayah akan harus makan lasagnanya.
Sayang.
Atau membuangnya.
Kenapa kau tak ke rumah Sadie
untuk bermain, Sayang?
Tak ada alasan apa-apa. Banyak
yang bisa dilakukan di sini.
Rosie.
Apa ada tindakan Ayah yang benar?
Ayah lebih tampan dari ayah lain.
Kebanyakan ayah tak punya rambut.
Jadi, itu bagus.
Hebat. Ayah jadi tak perlu
mencemaskan kebotakan.
Bagus.
Ayah, aku tak bisa tidur
gara-gara tetangga lagi.
Ayo.
Kebahagiaan mereka
terlalu berisik.
Ini hari baru untukmu. Hari ini
penuh dengan perburuan rumah.
Kau akan sangat senang
dengan rumah yang ada.
Kami hanya ingin yang baru.
Kami ingin segalanya baru.
Peluang baru, sekolah baru.
Pokoknya baru.
Dalam lingkungan ekonomi
saat ini...
...kau akan melihat
kini pembeli adalah raja.
Aku mengharapkan
halaman belakang besar...
...substansial,
bukit naik-turun.
Akan sangat sulit menemukan
bukit naik-turun di sini.
- Benar.
- Itu sedang tidak ada.
Bukitnya yang diam saja.
Tak harus naik-turun.
Benar, Sayang?
Yang penting baru.
Tahu tidak, "Baru" sedang trend.
Orang suka baru, aku juga.
Bahkan, aku baru.
Maklumi bahasaku, tapi aku baru.
- Aku senang kau bersemangat.
- Aku senang tentang hal baru.
- "Baru" adalah "lama" yang baru.
- Baru.
- Aku menyukaimu.
Aku juga suka kau, Rosie.
Andai Dylan ikut bersama kita.
Ini menyenangkan.
Aku juga berharap Dylan di sini.
Semakin ramai, semakin seru.
- Itu yang selalu kukatakan.
- Ibu kami meninggal.
Aku turut berduka untukmu
dan keluargamu, Tn. Mee.
Sayang, Tn. Stevens orang asing.
Dia tak kenal ibu.
Aku tahu,
tapi seharusnya dia kenal.
Hanya dengan mengenalmu saat ini,
Rosie, aku sudah mencintai ibumu.
Tahu bagaimana kubayangkan ibumu?
Wajahmu pada tubuh wanita dewasa.
- Berapa lama kau menekuni ini?
- Ini hari pertamaku.
- Benarkah?
- Ya. Hari pertama.
Jadi, petualangan kita dimulai.
Tidak.
Tidak akan pernah.
Hampir.
Kurang bagus.
Kini kita kehabisan pilihan.
Ayah.
Begini, apa yang akan dilakukan
dengan 7 hektar?
Jujur saja, properti Rosemoor
memiliki beberapa tantangan.
- Properti mana yang tak begitu?
- Benar, tapi pada situasi ini...
...aku mau menawarkan
kata "unik".
- Tunggu sebentar. Ini tempatnya?
- Ya.
Rosie, lihat.
- Kau tak perlu memotret, Rosie.
- Kenapa tidak?
- Kita akan tinggal di sini.
- Tn. Mee, kita harus bicara.
Jangan terburu-buru.
Tn. Mee, saat ini,
kurasa kita terlalu terburu-buru.
Inilah yang kami cari-cari.
Jangan terlalu terburu-buru.
Mari kita dalami dulu semuanya.
Jangan menerima sesuatu yang
belum diberikan padamu. Benar?
Tempat ini sempurna.
Kenapa tak bilang sebelumnya?
- Ini agak rumit.
- "Rumit" bukan masalah.
"Rumit" bisa jadi hebat.
Kami menyukai "rumit", bukan?
Apa yang rumit
tentang tempat ini?
Jadi, ini sebuah...
- Ini sebuah...
- Apa ini?
Ini rumit.
Dan...
Ini sebuah kebun binatang.
Kebun binatang?
Ini kebun binatang.
Ini berfungsi penuh...
- Baiklah.
- Astaga.
Mengerikan sekali.
Tempat ini beroperasi sampai
2 tahun lalu, lalu ditutup.
Perawat properti memeliharanya
untuk menjaganya.
Bisakah aku beli propertinya,
lalu memindahkan hewan-hewannya?
Pemiliknya menjualnya
dengan syarat...
...siapa pun
pembeli properti ini...
...akan urus dan memelihara
hewan-hewan langka ini.
- Ayolah.
- Lalu masih ada staf yang kerja.
Jika tak ada yang membelinya,
hewan-hewan in mungkin harus...
Terima kasih. Tapi aku tak tahu
soal hewan dan kebun binatang.
- Maksudku, ini...
- Beginilah adanya.
- Benar.
Kadang kau tak tahu keadaannya
sampai kau melihat keadaannya.
Saat kau lihat keadaannya, baru
kau tahu beginilah keadaannya.
- Paham?
- Tidak, tapi mari kita pergi.
Tapi, ini begitu disayangkan.
Jadi, kita lihat rumah lain.
Benar, Rosie?
Astaga.
Aku membiarkannya bolos sekolah
satu hari, lalu dia dimakan.
Kelilingi Rosie.
Hei, kalian mau makanan?
Apa kau lapar? Kurasa begitu.
Disayangkan, kita...
Kita tak bisa...
Kau pasti menyukainya.
Aku suka bulumu.
Aku suka bulu di kepalamu.
Dan aku suka...
Apa kau...? Tidak?
Aku akan tinggal di sini.
Aku akan memeliharamu.
Kau mirip kakakku, Dylan.
Mereka akan memakan
semua crackers-mu.
Kubilang interaksi manusia.
Inilah akibatnya saat "sesuatu"
terjadi dalam hidup mereka.
Mereka bangun suatu hari,
lalu berkata...
..."Aku akan berhenti kerja dan
coba hal berbeda dalam hidupku."
Lalu mereka bangun di hari lain
dan berkata pada diri mereka...
..."Syukurlah kakakku melarangku
menyiakan warisan ayah...
...dengan membeli kebun binatang
yang rusak di desa.
Jaraknya 14 km
dari toko Target terdekat."
Tapi mungkin saja
kakakku belum melihat tempat ini.
- Terima kasih, Lupe.
- Dengar, ini takdir.
Tempat ini mendapat 75 persen
pendapatannya pada musim panas.
Jika bisa diinspeksi
akhir bulan Juni...
...aku buka bulan Juli.
Sekarang baru Februari.
Banyak yang harus dikerjakan
tapi aku mampu.
- Seharusnya kau melihat Rosie.
- Dengar, kumohon padamu.
Lakukan yang dilakukan orang.
Pergilah ke Vegas.
Pertaruhkan sedikit uangmu.
Atau ikuti yang kulakukan
saat ditinggal Sheila.
- Mulai judi balap kuda?
- Itu memang agak salah.
Terlibat dalam bisnis udang
dan menyebut diri Kapten Dunk?
Mulai terjun tebing di Acapulco
pada usia 38 tahun?
- Aku merindukan Sheila.
- Aku tahu.
Baiklah, lupakan saja.
Lupakan semua itu.
Jangan lakukan yang kulakukan.
Telusuri tahapan-tahapan duka.
Namun berhentilah
tepat sebelum zebra terlibat.
Hanya ada 2 zebra,
dan 1 singa, 1 jaguar.
Dan 47 spesies lainnya. Tujuh
di antaranya terancam punah.
Semuanya selamat, begitu
kita buat kesepakatan ini.
Anak-anak akan sangat senang.
Benarkah? Senang?
Apa mereka benar-benar senang?
Ayah bercanda.
Itu kebun binatang.
Ya. Dengar, hewan-hewan ini
butuh diselamatkan.
Hewan-hewan ini...
Teman-temanku di sini.
Hidup kita di sini.
Kau dikeluarkan dari sekolah.
Ayah harus bagaimana?
Menyekolahkanmu di rumah?
- Tidak.
- Benar. Lalu apa masalahnya?
- Sebuah tempat baru. Awal baru.
- Ini yang Ayah inginkan!
- Ini bukan yang kuinginkan.
- Apa?
Ini kebun binatang.
Aku pindah ke kebun binatang.
- Kita membeli kebun binatang.
- Ya, benar.
Tos garpu.
Baiklah, mari kita biarkan
baju-baju ini memulai lagi.
Sisa dua lagi.
Ini bagus. Lama, tapi bagus.
Bagaimana menurutmu?
Kadang ibu memakai itu.
Benar. Awalnya ini milik Ayah,
tapi ibu mengadopsinya.
Tapi sudah sobek di mana-mana.
Sulit untuk menyumbangkan
beberapa barang, ya?
- Disimpan?
- Sudah waktunya.
Biarkan baju hangat itu
memulai ulang.
Biarkan baju ini memulai ulang.
Baik. Ini dia. Barang terakhir.
- Tidak! Yang itu disimpan.
- Baiklah.
Kita sudah sampai.
Lihat, Restoran Jaguar.
Keren, 'kan?
Selamat Datang, Pemilik Baru
Ayo, semuanya.
Ambillah satu kardus.
Ini bisa diletakkan di dapur.
Sudah. Terima kasih.
Terlihatlah senang. Senyumlah.
Kau sudah lihat bagian dalamnya?
Baiklah.
Ini gudang dari rumah ini.
Kita punya pintu belakang
menuju dapur.
Itu bau yang baru!
Dari mana asalnya?
Rosie, kemari. Lihat. Tikus mati!
Ini semua makanan ular, benar?
- Aku merindukan rumah kita.
- Kita harus... Dyl, lihat ini.
- Kita harus... Ini beku.
- Siapa yang makan ini?
Ini makanan ular.
Hai. Kelly Foster,
Kepala Pengurus Kebun Binatang.
- Baiklah.
- Ini Robin Jones.
Peter MacCready.
Robin adalah tukang kami.
Dan itu Crystal, capuchin kami.
Peter adalah visioner kami.
Dia membangun kandang...
...yang menjadi standar
bagi kebun binatang modern di AS.
- Dan di seluruh dunia.
- Benar.
Peter dan Robin melakukan,
pada dasarnya, semua hal.
Kecuali pembukuan dan telepon.
Itu tugas Rhonda.
Ini sepupuku, Lily, 13 tahun,
belum boleh kerja secara hukum.
Kami membayarnya secara tunai,
diam-diam, dari gajiku.
- Hai, Lily.
- Dia sekolah di rumah.
Dia tinggal di properti ini,
bekerja di resto Jaguar.
Hanya itu saja.
Hanya ada kami, Tn. Mee.
Senang bertemu kalian semua.
Aku Benjamin.
Ini Rosie, putriku.
Dan putra sulungku, Dylan.
Dan anjing kami, Leon.
Dan kurasa,
kini ini kebun binatang kami.
Dan aku menyukai rumahnya.
Baunya dan segalanya. Benar?
Aku ingin mengatakan
kami ini petualang zaman modern.
Kami pendukung kehebatan hewan.
Baiklah, bagus. Mari.
- Ayah?
- Ya. Ayah tahu.
Bisa lihat berang-berang?
Aku mau melihatnya.
Lalu ular dan juga monyet.
Berapa usiamu?
Kurasa 14 tahun.
Jika kau punya waktu, ada yang
harus kubahas tentang inspeksi.
Ya, inspektur USDA, Walt Ferris.
- Akan kubunuh dia.
- MacCready, hentikan.
Ini Buster. Dia beruang grizzly
Amerika Utara berbobot 290 kg.
Tadinya bobotnya 350 kg,
tapi dia stres.
Hatinya mudah berubah.
Dulu kami beri obat paxil.
Tapi kini kami tak mampu.
Jadi kadang dia tertekan.
Tapi dia masih bisa
mengoyak lenganmu.
Halo, Buster.
Kau tak minum obat, ya?
Ini Nathan, pengurus
makanan dan minuman hewan.
Senang bertemu denganmu.
Bicara pada hewan harus dilakukan
dengan cara yang sangat spesifik.
Ayahmu belum memahaminya,
tapi dia akan belajar.
Kau beli sepatu di mana?
Berapa harganya?
Kami punya satu toko Target
dan jaraknya... Tunggu!
Kukira mereka akan mengaum
seperti Solomon Si Singa.
Tidak. Harimau dan singa
sangatlah berbeda.
Harimau tak mengaum,
mereka menggeram.
Seperti ini.
Saat kau menggeram pada mereka,
mereka membalasnya.
Cobalah.
Ya ampun.
Namanya Spar. Dia yang tertua,
17 tahun. Dia harimau Bengal.
Harimau punya sensor khusus
di depan taringnya.
Mereka bisa mendeteksi
denyut nadi di aorta-mu.
Jadi saat menyerang,
mereka menggigitmu.
Mencari denyutmu
dengan gigi mereka.
Memposisikan taring mereka,
lalu pembuluh karotid kita pecah.
Ada beberapa keputusan
yang harus segera diambil, Ben.
Benjamin. Ben itu ayahku.
Spar, singa yang baru kautemui,
dia butuh perawatan khusus.
Jadi, ada banyak dokter hewan
dari San Diego.
- Tapi ongkos kemarinya mahal.
- Tak apa-apa, akan kubayar.
Tidak. Spar juga sangat tua.
Sejujurnya, kami tak tahu
berapa lama lagi usianya.
Atur saja. Ada apa lagi?
Pos reyot,
infeksi perut pada kura-kura.
Kandang yang rapuh antara jaguar
dan harimau. Mereka tidak akur.
Baiklah.
Mari kita mulai dengan pos.
- Baiklah. Pos.
- Pos di kurungan?
Pos di apa?
Sebutannya kandang.
Sudah lama tak disebut kurungan.
Pernikahanku yang singkat,
itu baru kurungan.
Pernikahanku tidak begitu.
Aku punya pertanyaan untukmu.
Kau pria asing dari kota.
Komunitas kebun binatang
tak pernah mengenalmu.
Kau tak tahu apa pun soal hewan
dan kau pindah ke tempat payah.
Orang awam macam apa
yang mau membeli tempat ini?
Terutama seseorang
yang punya anak. Kenapa?
Kau tak tahu
apa yang kami hadapi di sini.
Dulu jumlah staf kami
3 kali lipat. Semua keluar.
Usiaku 28 tahun. Aku tak pernah
keluar. Aku di sini setiap hari.
Teman-teman perempuanku,
mereka kirim SMS padaku.
Mereka jalani hidup,
bertemu pria bernama Brett.
Dan aku di sini, mencangkul
kotoran. Kotoran beruang!
Aku menyedihkan.
Aku harus kembali ke rumah ibuku.
Tak ada yang dibayar, Benjamin.
Kami butuh orang
yang bisa mengurus tempat ini.
Jika tidak, kami dan semua
hewan-hewan ini akan sirna.
Jadi, apa pertanyaanmu?
Kenapa kau membeli tempat ini?
Kenapa tidak?
Kau ikut?
Duyung.
Duyung yang hijau akibat iri.
Tak pernah jalan dengan singa.
Tak pernah mencurangi
Dinding Kematian.
- Entahlah.
- Tidak, itu benar.
Dia... Hei!
Ini hewan paling berbahaya
di hutan.
Pria kuno dewasa! Bagus!
Walter Ferris. Akan kubunuh dia!
Sungguh, akan kubunuh dia.
Akan kupenggal kepalanya
dengan pedang.
Akan kubunuh dia tanpa ragu.
Dulu dia mencuri 500 dolar dariku
pada tahun 1980-an.
- Dia penipu.
- Hai, Benjamin.
Ini kursimu, Tuan.
Dia mencuri semua ide-ku
dan dia memberikannya pada...
- Taman Hewan Sloane.
Visi-ku.
Lorong limbahku dan...
- Parit?
- Paritku.
Lalu mereka menutup usaha kita.
Mereka adalah para pencuri jiwa.
- MacCready.
- Pembahasannya dalam malam ini.
- Dalam! Hatiku pun dalam.
- Silakan, Bos.
Selamat datang
di kebun binatangmu.
Terima kasih.
Dia tak akan bertahan.
Hai, Semuanya.
Kalian akan menyukai
kandang baru kalian.
Baiklah.
- Tak buruk. Mereka cukup jinak.
- Tidak pada malam hari.
Kalian suka liar saat malam, ya?
Kalian jadi agak gila?
Agak gila malam untuk...
Astaga!
- Kau baik-baik saja, Bos?
- Astaga.
Kau belum bicara pada mereka
dengan tepat, Bos.
- Seriuslah dengan mereka.
- Aku tak mau bicara lagi.
- Dasar brengsek!
- Itu baru benar. Bagus.
Ini hebat. Aku mengerti.
Seluruh perjalanan spiritual ini,
kita semua dalam kurungan.
Aku menyukainya, tapi...
...aku harus mengatakan
hal yang jelas ini. Kau gila.
Kau menenggelamkan dirimu
ke dalam utang besar.
- Kau baik-baik saja?
- Ya. Terima kasih.
- Siapa itu?
- Itu Kelly.
Astaga. Baiklah.
Ini revisi rencana Duncan.
Abaikan hewan-hewan itu.
Pertahankan Kelly saja.
Itu baru kebahagiaan sejati.
Ini tentang Rosie.
Dia senang di sini.
Usia Rosie baru 7 tahun.
Buatkan saja screensaver bonbin.
- Dia akan sama senangnya.
- Dengar.
Aku mencoba memberi mereka
pengalaman Amerika autentik.
Itu berakhir dengan kau hidup
di sofaku bersama kedua anakmu.
Aku membayangkan kau akan bekerja
di sebuah ladang, di Bolivia.
Untuk orang-orang pemarah
berkumis tebal.
Hei, mundurlah.
Sedang apa kau?
- Mau roti lapis?
- Tidak. Tidak usah.
Bagaimana kau bisa mimisan?
Aku terpeleset di atap,
lalu hidungku terhantam.
Itu rumah yang aneh.
Aku suka gambarmu.
Terima kasih.
Ini agak gelap.
Mana mataharinya?
Tak ada matahari
di dunia bawah tanah.
Setahuku begitu.
- Aku selesai kerja pukul 16.00.
- Bagus.
Jadi aku akan kemari setiap hari
pukul 16.15 dan membawakan roti.
- Baiklah.
- Sampai nanti.
Sampai nanti.
Tn. Mee, ada tagihan
dari perusahaan pakan.
Ini agak banyak, sebab mereka
disuruh mengantar hari Sabtu.
Kabar buruk lainnya. Maaf.
Aku akan ke Target jika kau mau.
Aku ragu
apa baju Dwyer cukup untuknya.
Dylan, namanya Dylan.
Baju-bajunya cukup saja.
Harus kukatakan bahwa
aku mencintai pekerjaan ini.
Tapi aku terus ditelepon soal
penarikan berlebih dari cek-mu.
Kau sudah terlambat 3 pekan.
Anak-anak,
Ayah lupa beli mentega.
Sepenting apa mentega
untuk hidangan malam ini?
Kita akan ambil suara.
Dan, ingat.
Jaraknya 14 km sekali jalan
ke toko serba ada. 14 km.
14 km ke sana,
14 km untuk pulang.
Jadi kurasa pertanyaan yang perlu
ditanyakan sebagai keluarga...
...mentega harus membuat Ayah
mengemudi 28 km saat ini...
...untuk membelinya?
Mari ambil suara.
- Hari yang melelahkan bagimu?
- Hari yang melelahkan bagimu.
Pulanglah.
Biar kami urus. Kami bisa.
- Jagungnya sudah siap.
- 28 km untuk mentega.
Tapi Ayah baru bilang pada Kelly
bahwa dia harus beristirahat.
Jadi katakan aku harus bagaimana.
Akan kulakukan.
- Apa kau yakin?
- Ya. Kami bisa.
Baiklah. Spar punya obat baru.
Jadi, biarkan aku...
Pastikan ini masuk ke makanannya
dan dia makan semuanya.
Matikan lampu di garasi.
Tentang garasi.
Ada kiriman ular eksotis baru.
Jadi, biarkan saja di keratnya.
Akan kumasukkan ke kotak kaca
esok pagi.
- Monyet-monyet juga butuh buah.
- Pulanglah.
Pergilah. Pergilah ke kota.
Temui teman-temanmu.
- Aku mau tidur saja.
- Baik. Selamat malam.
Selamat malam.
Soal itu.
Kau mau aku mengingatnya.
- Pulanglah.
- Baiklah.
14,8 km.
Jadi pada dasarnya
29,6 km untuk mentega.
Ayah tahu aku menemukan
sedikit mentega, 'kan?
Rosie dan Ayah ke kandang harimau
dan memberi mereka air.
Kau pergilah ke garasi,
pastikan lampu di samping mati.
Aku punya banyak PR malam ini.
- Ayah.
- Kerjakan saja.
Ayolah, Spar.
Kau harus minum obatmu.
- Dia terlihat lelah, Ayah.
- Dia akan baik-baik saja.
Benar, 'kan, Kawan?
Lihat itu? Dia menyukai kita.
Dylan menyayangi Ayah.
Ayah tahu?
- Ayah tahu.
- Dia hanya kesal.
Teman-temannya
tak mengunjunginya kemari.
Dia pikir mereka akan berkunjung
tapi tak ada yang datang.
Mereka akan datang.
Bisakah Ayah arahkan
kipas angin lain ke arahku?
Ada 3 kipas angin
bertiup ke arahmu.
Aku menyukainya.
Ayah bahkan tak bisa menemukanmu
di sana. Kau bak penambang Chili.
Kita harus minta bantuan Kelly
atau mungkin MacCready...
...untuk mencarimu.
Astaga. Itu dia.
- Tak ada orang lain.
- Itu Rosie.
Apa tadi itu tawa?
Apa? Tidak!
Jangan melihat sekarang.
Kau bahagia.
Kebahagiaanmu terlalu berisik?
Kebahagiaan siapa yang berisik?
Ada apa di sini?
Ini kawan lama kita.
Ayah pikir yang ini takkan ikut.
Apa ibu sangat kesakitan
sebelum dia meninggalkan kita?
Apa kau ingat
malam saat kami menidurkanmu...
...dan kau menanyakan itu
pada ibu?
- Tidak?
- Tidak.
Ibu bilang...
Dia bilang, itu terlihat
lebih buruk dari yang dirasakan.
Ingat? Dia bilang, kadang
orang tampak sangat sakit.
Tapi sebenarnya
mereka tak benar-benar sakit.
- Kau merasa tak bisa lihat ibu?
- Ya.
Kau merasa
tak bisa mendengar suaranya?
Tapi aku tahu harus apa.
Menangkap jiwanya.
- Menangkap jiwanya. Benar.
- Itu dia.
Baiklah. Carilah.
Begitu. Masukkan ke hatimu.
Terjatuh. Ambillah.
Tahan di sana.
- Bisakah kau melihatnya?
- Ya.
Ya?
Dia tak pernah jauh.
- Di situ.
- Benar.
Ibu akan selalu ada di hatimu
dan di bahu Ayah.
Kau siap tidur?
Kau mau menyimpan ini?
Baiklah.
Baiklah, Sayang.
Selamat malam.
Kotak jus, yogurt dan air.
Ikan mas, ada.
Bar sereal untukmu.
Kau terlambat.
Apa kau baca buku itu?
Ayah lucu dengan semua orang,
kecuali aku. Menurutku itu lucu.
Yang bagi Ayah lucu? Ayah harus
mengantarmu jauh-jauh ke sekolah.
Ini dia. 1, 2. Sudah.
Jangan pikir Ayah tak tahu
kau ganti topik.
- Dylan suka Lily.
- Dia lebih muda dariku.
Usianya 12 tahun.
Tidak seperti itu.
- Dia lebih tinggi darimu.
- Jangan bersikap menyebalkan.
- Bodohnya aku.
- Nak!
Ayah akan menelepon Kelly.
Dia tampak sangat tak senang
denganku.
- Kau dapat yang besar.
- Kita hidup di peternakan ular!
Baiklah. Itu... Ayo.
Ya, aku... Lucu.
Aku senang kalian bahagia.
Bagaimana mungkin? Entah
bagaimana kaulakukan ini.
Kata-kata Ayah tak lebih buruk
daripada rasa bersalahku.
Ayah tak setuju.
Ayah hanya ingin kau bahagia.
- Kecuali kau tak ingin bahagia.
- Apa hebatnya merasa bahagia?
Bahwa kau bahagia.
Maaf, aku mengacaukan
kotak ular itu. Terserahlah!
Seharusnya kau tak mengatakan itu
di abad ini.
- Dia terlalu mengaturku.
- Kata yang bagus, bocah keren.
Terserahlah.
Perhatikan aku talikan kabel ini
di dekat lutut, dekat pusatnya.
Aku akan memintamu menggantung
bangkai ini di sebuah pohon.
Harimau harus merasa
mencari makan sendiri.
- Seperti saat di alam liar.
- Bagus.
Aku cukup yakin
ini bukan urusanku, tapi...
...kuperhatikan putramu
sangat membuatmu kesal.
Kau terlalu membebaskan dia.
Aku tak suka
caranya menendang ular itu.
Tunggu.
Seharusnya aku menolongmu.
Tak apa-apa.
Dia 14 tahun.
Dia mengalami hal yang seharusnya
tak dilalui anak mana pun.
Aku memberinya sedikit kebebasan.
Sejujurnya, aku tak tahu.
Aku coba cari solusinya.
Tak ada buku panduan
untuk situasi yang terjadi.
Belum lama lalu,
dia suka pesawat kertas.
Kini dia suka gambar-gambar
pemenggalan kepala.
Gambar-gambarnya
sangat bagus.
Aku tahu apa? Aku masih tinggal
dengan ibuku, tak pandai bergaul.
Kinerjamu sangat baik. Aku kira
kau sudah akan kabur saat ini.
- Kita berhasil melalui hari ini.
- Benar.
Mayday! Kelly, kau dengar?
Siaga penuh.
Baik, siaga penuh.
Tahan si Tuan Jahat.
- Itu Walter Ferris.
- Tidak.
Seharusnya dia datang
sepekan sebelum inspeksi.
Tampaknya dia memutuskan
ada kunjungan ramah tamah.
- Tapi kita masih jauh dari siap.
- Jadilah dirimu sendiri.
- Ini perkara hidup dan mati.
- Baiklah. Aku mengerti.
Jauhkan MacCready. Jangan sampai
ada pertumpahan darah hari ini.
Maaf, MacCready.
Tampaknya pintunya macet.
- Benjamin Mee, senang bertemu.
- Walter Ferris.
Inspeksi kita dilakukan sepekan
sebelum buka, menurut infoku.
Kuminta jadwal untuk 30 Juni,
berarti kami buka 7 Juli. 7/7.
- Aku kemari untuk mampir.
- Bagus.
Mari kita jadwalkan
kunjungan mampir.
Kami baru tiba di sini.
"Mampir", definisinya
adalah sebuah kejutan.
Aku akan mengamati sebagai
persiapan inspeksi sebenarnya.
Begitu pula aku.
Kami bertanggung jawab
atas perawatan.
Tak hanya pelolosan izin.
Selamat datang dalam bisnis
pemeliharaan hewan hidup.
Ini pesta yang menyenangkan.
Mana pengurus bonbinmu?
Akulah orangnya. Kelly.
Halo, Kelly.
Menurut catatanku, kau asisten.
Tanpa pelatihan formal?
Jabatanku dinaikkan.
Kenapa kau membeli tempat ini?
Aku hanya tak bisa...
...memahaminya.
Banyak hal telah ditulis tentang
desain inovatif dari pagar ini.
- Karya Peter MacCready.
- Aku tahu tentang MacCready.
Aku telah kemari
lama sebelum kau datang.
Aku juga tahu
ada apa di restoran Jaguar.
- Kau kurang 20 cm.
- Itu sudah sesuai aturan.
Panduan baru diajukan tahun ini.
Tinggikan juga tinggi pagar ini.
Aku akan menjadikan itu
prioritas pertama.
Salah satu harimau ini
berusia 17 tahun?
Ya, Spar, yang ini. Dia baru
mengidap penyakit ginjal.
Tapi kini sudah membaik. Kini
hanya displasia pinggul ringan.
Sudah mulai merancang
rencana akhir hidupnya?
Bagian dari perawatan hewan
adalah persiapkan...
Dia baik saja. Dokter San Diego
akan memeriksanya.
Jadi, kami baik-baik saja.
Akhir hidup seekor kucing besar
bisa jadi sangat memakan biaya.
Aku tahu, tapi itu belum terjadi.
Terima kasih atas perhatianmu.
Aku tak mengerti bagaimana
kau bisa menyebut ini rumahmu.
Seperti ini. Ini rumah kami.
Di mana kawan lamaku, MacCready?
Di mana Ferris?
Dia beri 12 catatan penting,
2 catatan prioritas sedang.
Waktunya 1 bulan.
Apa yang bisa dilakukan?
Akan kubunuh dia! Ferris!
- Akan sebesar apa biayanya?
- Aku harus melihat-lihat dulu.
Meninjau barang-barangnya tapi
kau harus menambah modal, Bos.
Sebanyak apa?
Sekitar 1,50.
- Mungkin 1.
- Baiklah.
1,5 dolar? Aku punya.
Bagus. Ambillah.
Kita perlu itu.
Bagus.
Baiklah.
Aku akan jalan-jalan sebentar
dan mencerna masalah ini.
Ferris menyukaimu.
Aku tak mau berkorban,
jika itu maksudmu.
Bukan itu yang kumaksud. Tidak.
Kasihan bos baru kita.
Dia baru datang
tapi sudah berpikir menyerah.
Kenapa kau mengatakan itu?
Itu adalah postur tubuh
seorang pria yang menyerah.
Dasar brengsek!
Ini hari yang salah untuk ini.
Adikmu rindu rumah di sekolah.
Sedangkan kau...
Bagaimana kau bisa dikirim pulang
lebih cepat akibat suasana hati?
Entahlah. Sekolahnya sensitif.
Buster?
Dyl, bisa ambilkan ponsel Ayah?
Ada di antara jok.
Sudah.
Kelly, ini Benjamin.
- Penguncian penuh! Buster!
- Kami datang dari dasar bukit.
Dia sudah tak di jalan
dan masuk hutan.
Buster!
- Akan kucari di sisi bukit ini.
- Kuhubungi dokter San Diego.
Dia datang dengan van besar,
tapi biayanya mahal.
Akan kubayar berapa pun biayanya.
Kelolosan ini tak boleh tersebar.
- Itu akan menjatuhkan kita.
- Buster!
- Aku tahu kau di luar sana.
Hei, Buster.
Mari kita bercengkerama.
Seolah-olah kita ada di bonbin.
Buster, ini senapan besar
dan aku tak mau menembakmu.
Sial.
- Kau menembaknya?
- Ya, 1 kali.
Dia ditembak
dengan penenang kuat.
Jangan bergerak, Tn. Mee.
Mungkin dia hanya pura-pura.
Hebat, Tn. Mee.
Sudah kutangani dia.
Begitulah cara bicara padanya.
Ya, ini Kelly. Sudah diurus Ben.
Dia baik saja.
Dia main-main denganmu, Nak.
Itulah yang mereka lakukan
sebelum kau jadi makanan mereka.
Kulihat dia di atas bukit ini
sendirian, benar-benar bebas.
- Kau beruntung.
- 45 menit.
Aku mau kandangnya lebih besar.
- Lebih besar?
- Jauh lebih besar.
Kau sang bos.
Kau sang bos...
...yang baru menaklukkan grizzly
Amerika Utara seberat 340 kg.
Tampaknya Buster
akan baik-baik saja.
Visa boleh juga,
tapi aku lebih suka MasterCard.
Untuk Benjamin.
- Pahlawan lokal kita.
- Benjamin!
- Tn. Mee!
- Dia lebih gesit.
Hal terbodoh yang kulakukan.
Terima kasih.
Aku suka bahwa namamu
berasal dari nama Bob Dylan.
Bob Dylan.
Kau dengar suara itu?
Itu adalah lemur.
Mereka primata. Mereka terdengar
seperti orang tertawa dari jauh.
Mereka membuatku takut.
Kau terdengar seperti lemur.
Aku cemas
Lily akan menyakiti Dylan.
Tidak, justru sebaliknya.
Bagaimana kau tahu itu?
Karena dia gadis peternakan,
Benjamin.
Dylan bagaikan makhluk eksotis
dari kota.
- Eksotis? Putraku?
- Ya.
Aku takut kau beranggapan
bahwa Dylan agak brengsek.
Kuduga Rosie lebih mirip istrimu
dan Dylan lebih mirip denganmu.
Sebab itu
kau begitu keras pada Dylan.
Aku mau kau tahu,
menurutku kau sangat cantik.
Jangan tersinggung
jika aku tak merayumu.
- Aku terhina jika kau merayuku.
- Bagus.
Aku suka jika orang
bersikap apa adanya.
- Tepat sekali. Benar.
- Jadi kita sepemahaman.
Jika aku ingin dicium olehmu,
kau takkan punya pilihan.
Terima kasih. Kurasa begitu.
Aku tak meragukan itu.
- Apa yang baru kita katakan?
- Entahlah.
Baiklah.
Kami semua adalah
hal besar untuk dihadapi.
Kita bertemu lagi besok, 'kan?
Aku terluka memberi tahu ini.
Aku memeriksa tagihan-tagihannya.
Rekening kebun binatang kosong.
Dia tak punya uang lagi.
Dia tak tahu
apa yang dia lakukan.
Akhirnya dia akan jual tempat ini
dengan harga murah.
Hanya untuk tanahnya.
Itu benar, Robin!
Kuperingatkan kalian sekarang.
Di balik kedok itu adalah kedok.
Benjamin Mee adalah penipu.
Ada apa lagi? Ide buruk.
Nanti kutelepon kau lagi.
Kau harus lihat ini.
Dia meninggalkan lembar deposit.
Ini mengarahkanku
pada kotak itu.
Ayo.
Kau tahu
apa yang dia lakukan untukmu?
Kurasa begitu.
Dia tahu
apa yang akan kaulakukan.
Kau akan buat investasi buruk,
perlu mulai ulang.
Butuh uang cadangan.
Inilah uang cadanganmu.
- 84 ribu dolar.
- Astaga.
84 ribu dolar.
Sulit dipercaya.
Dia masih mengurusmu.
Dia menyebut ini "uang sirkus" mu.
Bagian ini agak menyakitkan.
Katanya, "Dengarkan hatimu,
jangan kakakmu."
Aku tahu. Aku sudah membacanya.
Dia menyayangimu.
- Dia memakai 3 tanda seru.
- Dia menyayangimu.
Aku mengerti
kenapa kau masih mencintainya.
Dengan 84 ribu dolar,
semua akan jadi lebih lancar.
Tapi aku tahu
kami akan lolos inspeksi.
Tidak, Benjie.
Inilah yang dia katakan.
"Kau bebas." Kau sadar itu?
Dengar.
Benjie, kau sudah berhasil.
Kau sudah mendatangi sirkus itu.
Kau mengubah
hidup Dylan dan Rosie.
Mereka akan memiliki
kenangan itu selamanya.
Tapi menetap di sini dan jatuh...
...bukan itu yang dia inginkan.
Dia ingin kau bebas.
Uang ini adalah jalan keluarmu.
Jika kau tak mau mendengarkan
kakakmu, sang akuntan...
...maka dengarkan istrimu.
Dia jelas telah merencanakan
masa depan finansial untukmu.
Baiklah.
Ini.
Terima kasih.
Aku dengar mungkin kau takkan
tinggal di sini lebih lama lagi.
- Benarkah?
- Ya.
Tapi jika masih ingin berteman,
aku tetap akan jadi temanmu.
Masih ada mobil.
Ya, tentu saja.
Tapi apa kau yakin tentang ini?
Ya! Ini fantastis.
Aku akan pulang.
Bertemu teman-temanku.
Dengar, aku harus pergi.
Jangan bilang siapa-siapa
soal apa yang kudengar, ya.
Tentu. Terima kasih.
Kau tak perlu pergi secepat itu.
- Aku akan pulang.
- Ini perbuatan Rhonda.
Dia akan pergi
untuk bekerja di Meksiko.
Dia membuat semua menentangmu.
Mereka semua di dalam.
Dia bilang
kau tak punya uang lagi.
- Dia bilang kau penipu.
- Aku mengerti.
Aku mau mengatakan bahwa
ini pengalaman luar biasa.
Aku jadi sedikit mengenal
masing-masing dari kalian.
Dengan keadaan keuangan saat ini,
kurasa tak ada yang...
Entah bagaimana mengatakannya.
Aku pecandu petualangan
seumur hidupku.
Tanpa terlalu mempedulikan
biayanya.
Tanpa mempedulikan
biayanya sama sekali.
Pada dasarnya, aku hanya
seorang pengamat dan penulis.
Tapi ini petualangan nyataku
yang pertama kalinya.
Aku hanya ingin mengatakan
bahwa...
...ini petualangan terbaik
karena ini petualangan pribadi.
Dan berkat Katherine-ku...
...uangnya tersedia.
Jadi, aku tak tahu
apa yang kalian dengar.
Tapi bisa kukatakan...
...bahwa walau tak banyak,
ada cukup uang untuk bertahan.
Jika kalian tetap di sini,
akan kukerahkan semuanya.
Tapi kalian juga harus begitu.
Kita akan membuka kembali
kebun binatang ini.
Ini pekerjaan terbaik di dunia.
Dan akan butuh segala usaha
untuk membuatnya berhasil.
Jadi, jangan menyerah
demi petualangan kita.
- Bagiku itu cukup.
- Aku juga.
- Bagus.
- Bagus!
Uang sirkus, Kak.
Petualangan kita baru dimulai.
- Bukan itu maksudku.
- Aku tahu.
Dan Rhonda, kudoakan
kau berhasil di Meksiko.
- Aku tak bisa Bahasa Spanyol.
- Selamat tinggal.
Baiklah.
Ini dia.
Terpotong!
- Bagus.
- Hampir selesai, Kawan.
Kau baru beli topi itu?
Kau bangun pagi dan berpikir...
- Sekarang udaranya dingin.
- ... "Aku akan pakai topi ini."
Kenapa? Bagaimana rupaku
memakai topi ini?
Kurasa Spar akan suka ini.
Baiklah. Ada lagi lainnya
selagi kita di negri penuh orang?
- Tidak. Sudah semua.
- Ya?
Kenapa Ayah tak pernah
bercerita lagi?
Karena kita sedang berada
dalam kisah itu.
Andai kita bisa cerita pada ibu.
- Kaupikir ibu tak tahu?
- Aku tahu ibu tahu.
Ayah juga tahu.
Baiklah. 74,39 dolar.
- Bukan aku yang tentukan harga.
- Bukan harganya, tapi aku.
- Itu sangat usang.
- Mungkin takkan bisa.
Pasti bisa.
- Pasti bisa.
- Bukan. Tapi ini tertulis...
- ..."Taman Hewan Rosemoor."
- Benar sekali.
- Kau kerja di sana?
- Benar. Aku juga pemiliknya.
- Aneh, tapi benar.
- Kami beli kebun binatang.
- Tenanglah.
- Aku suka kebun binatang itu.
- Benarkah?
- Dulu kami selalu pergi ke sana.
- Apa akan dibuka kembali?
- Ya. Beberapa hari lagi.
- Rencananya tanggal 7. 7/7.
- 7/7, ya.
Tahu tidak?
Aku akan ke sana.
Sisakan 9 tiket untukku,
karena aku akan bawa kerabatku.
Mungkin kita bisa lempar
beberapa pada harimau.
Terima kasih banyak.
Maaf. Tuan, bohlammu.
- Terima kasih.
- Aku yang berterima kasih.
- 7/7.
- Benar.
Mau dengar sesuatu yang gila?
Kurasa kita akan baik-baik saja.
Ayolah. Kita sudah membahas ini.
Makanlah agar obatnya masuk.
Ada kebahagiaan besar
tersembunyi di dalam daging itu.
Neurotransmitter-mu
akan bekerja begitu dahsyat.
Kau akan mengencani
harimau usia 7 tahun.
Mengencani tiap kucing rumahan
dari sini sampai El Cajon.
Kawan, jika kau tak makan
dan tak minum obatmu...
...keadaanmu akan menurun
dengan sangat cepat.
Aku mengatakan yang sejujurnya.
Percayalah padaku.
Ayolah, kita hampir berhasil.
Kau harus percaya padaku.
Hari pembukaan akan segera tiba.
Dia baik-baik saja.
- Dia naik dan tak bisa turun.
- Bisakah kita gunakan tangga?
Kami bujuk dengan makanan.
Dia harus turun.
Dia harus makan dan minum.
Dia harus makan obatnya.
Dia dehidrasi. Kita harus
membuatnya masuk ke kandangnya.
- Apa dua yang lain di dalam?
- Benjamin!
Jika dia bergerak menyerangku,
setidaknya dia bergerak, 'kan?
- Dia lamban. Aku lebih cepat.
- Ini bukan adu cepat.
Kurasa ini waktunya.
- Untuk apa?
- Dia siap.
Mari panggil dokter hewan.
Kau pemilik. Ini harus disetujui.
Tidak.
Sepertinya ini tidak benar.
Benjamin,
ini tak pernah terasa benar.
- Terjebak?
- Ya. Dia terjebak.
- Ada yang punya ide?
- Suara keras menakuti harimau.
- Tunggu.
- Bagus. Saat kuberi aba-aba...
...berteriaklah, menjerit.
Buat suara sekeras mungkin.
Dia takkan suka, tapi
mungkin turun. Ini terpaksa.
- Tunggu.
- Ambil panci, wajan, semacamnya.
Nathan, pindah ke saluran 2.
Nathan? Nathan, bangun!
Bangunlah!
Pergi dari sana, Spar!
- Ayolah!
- Ayolah. Turunlah, Spar!
- Turunlah!
- Ayo! Turunlah demi kami!
- Ayo, Spar.
- Ayo, turun!
Ayo, Spar! Ayo!
Turunlah dari batu itu, Spar!
Turunlah!
Ayo. Turun.
Lakukan yang baik untukmu.
Dengarlah dan turunlah.
Dengarkan dan lakukan
apa yang baik untuk dirimu.
- Bagus.
- Ayo, Spar! Ayo, Sayang!
- Benar. Ayo ke sana!
Kau pikir aku mau kemari
dan menyeretmu kemari?
Aku melakukannya
karena aku putus asa.
- Benjamin?
- Begini.
Aku kekurangan privasi saat ini.
Mungkin kita terlalu dekat.
Kau tak lihat kakinya?
Dia sakit. Dia sangat kesakitan.
Aku tak tahan melihatnya.
- Aku tahu Spar. Aku melihatnya.
- Aku tahu itu.
Dia sangat kesakitan.
Mereka tak bisa memberitahumu,
tapi mereka menunjukkannya.
Tunggu. Untuk apa menyoraki dia?
Dia sehat.
- Dia akan mati.
- Dia semakin baik.
- Jangan ulangi itu.
Kau tak pernah melakukan ini.
Kau tak tahu situasinya.
Aku tahu situasi ini.
Dan aku akan memintamu
menceritakan itu padaku.
Tapi ini kesalahan pemula.
Aku bersamanya selama 13 tahun.
Kau tak lihat betapa egoisnya kau
memperlama deritanya? Ayolah.
- Kau terlalu pintar untuk acuh.
- Biar dia hidup beberapa pekan.
Beri dia obat
dan beri sedikit harapan.
Aku tak bisa hanya diam
dan melihat ini terjadi.
- Aku takkan melakukannya.
- Ini bukan tergantung padamu.
Itu akan terjadi.
- Jangan buat aku marah!
- Itu akan sangat buruk.
Kau tahu tindakan yang tepat.
Aku kecewa sekali padamu.
Kau bahkan belum cukup mengenalku
untuk mengatakan itu.
Hai, Lucy.
Kapan bayi-bayimu akan menetas?
- Hai, Rosie. Ayahmu ada?
- Dia bilang dia akan berpikir.
- Kadang dia melakukan itu.
- Kalian membuat makan malam?
- Tidak. Tidak perlu.
- Biar kubantu. Kupesankan pizza.
Ayah akan segera kembali.
Suasana hatinya sedang buruk.
- Berapa lama itu akan bertahan?
- Beberapa tahun.
Pizza.
Baunya lezat.
- Bagus.
- Terima kasih.
- Kau merindukan Lily?
- Aku?
Kau mencurahkan perasaanmu
ke gambarmu, ya?
Tidak juga.
Mungkin aku hanya tak pandai
bicara pada wanita?
Bicara pada wanita itu mudah.
Mereka akan ceritakan semuanya.
Rahasia dari bicara
adalah mendengarkan.
Aku kira jika aku kemari,
itu akan berakhir.
Di rumah lama, setiap tempat
mengingatkanku akan dirinya.
Filippe's di Jl. 3,
Taman Balboa.
Little Dom's, kedai kopi,
itu sangat mengingatkanku.
Bau udara
pada bulan Mei dan Agustus.
Itu bulan-bulan
saat semak favoritnya berbunga...
...di seluruh lingkungan kami.
Semua mengingatkanku.
Keadaan kami membaik
sementara waktu, saat di sini.
Tapi lucunya adalah...
...ternyata dia juga ada di sini.
Aku pergi ke Home Depot.
Aku ke Target sejauh 14 km.
Kita butuh toko baru.
Sungguh, aku menghindari
setengah dari seluruh lorong.
Lorong bumbu,
apalagi lorong pastry.
Dia suka red kites
dan Pop Tart blueberry.
- Siapa yang tak suka? Benar?
- Ya.
Andai aku bisa bicara padanya
tentang melupakan dirinya.
Yang paling utama, anak-anak,
mereka pengingat terbesar.
Dylan, matanya itu.
Aku hanya lihat ekspresi itu
di mata seseorang...
...sekali dalam hidupku.
Caranya membuatku gila
dan kehilangan kesabaranku.
Menentangku, membuatku frustrasi.
Dia selalu menatapku kembali
dengan mata Katherine.
Tapi tanpa kelembutan Katherine.
Yang baru kuketahui adalah...
...saat kau mencintai seseorang
sebesar itu, sekuat itu...
...selama itu...
...kau tak bisa lari darinya,
ke mana pun kau pergi.
Dan itu hanya terjadi
sekali seumur hidup.
Aku tak bisa memahaminya.
Aku tak bisa melepaskannya.
Aku bisa.
Tidur yang nyenyak, Benjamin.
Mimpi yang indah.
Kini aku mengerti. Aku tahu
kenapa Ayah tak tahan padaku.
Baiklah.
Tidak. Setidaknya kini aku tahu
alasan kenapa Ayah membenciku.
Aku dengar Ayah mengaku padanya,
seolah kalian membahas cornflake.
- Ayah membenciku!
- Ayah membencimu? Tunggu.
Kita memang punya masalah
tapi kita berusaha memecahkannya.
Itu omong kosong! Akui saja!
Ayah berharap aku tak ada!
Dengan ekspresi itu di mataku?
Aku dengar ucapan Ayah.
Tunggu. Hentikan sikapmu ini!
Hentikan! Kau salah paham!
Aku tak tahan di sini!
Ayah tak tahu itu?
Tidak! Tapi terima kasih
telah mengatakannya, lagi!
Ayah terus saja lupa.
Ini semua tentang kau.
Kenapa kita tak berkemas?
Kita berkelana bersama-sama.
- Kita bisa jadi gelandangan.
- Ayah buang semua uang kita!
- Sebagiannya milikku, Ayah!
- Aku tak buang semua uang kita.
Ayah kira kau suka di sini.
Maaf, Ayah kira
temanmu akan mengunjungimu.
Ayah telepon mereka sendiri
dan Ayah undang mereka.
Dan maafkan Ayah.
Ayah kira kau dan Lily berteman.
Ayah kira...
Ayah kira ini...
Ayah kira kau suka dan ini
bagai impian yang terwujud.
Ini impian Ayah! Ayah tak bisa
paksakan impian pada orang lain.
Bisa! Ayah bisa memaksakan
sebuah impian padamu!
- Kenapa Ayah membentak?
- Sebab ini impian baik!
Ini berisi hewan-hewan keren
dan juga beberapa orang hebat.
Karena aku ayahmu,
hanya aku yang kau punya...
...di antara orang sedunia
yang peduli padamu, titik.
Jadi berhenti murung
tentang tempat ini.
Ambil sekop dan gali lubang!
Lakukan sesuatu!
Kau hanya mengasihani dirimu.
Bantu Ayah mengurus adikmu.
- Bantu Ayah!
- Aku yang perlu dibantu!
Ayah turut menyesal
ibumu sakit menjelang ajalnya.
Percayalah pada Ayah.
Ayah turut sedih kau tak dapat
masa kecil yang lebih bahagia.
Begitulah keadaannya.
Tapi kita bersama gadis kecil
usia 7 tahun...
...yang masih percaya
pada kelinci Paskah.
Apa yang akan kita lakukan?
Ayah tak pernah tanya
bagaimana keadaanku.
Ayah bahkan tak pernah
mengajariku cara bercukur.
Kau mau tahu cara bercukur?
Ayah ingin mengajarimu
cara bercukur. Mari bercukur!
Ada apa tentang kelinci Paskah?
Apa sudah waktunya?
Apa yang terjadi
antara kau dan Lily?
Entahlah.
Kurasa aku tak mendengarkan
sesuatu yang dia katakan padaku.
Aku suka dia.
Seolah aku mempermalukan diriku
jika bicara.
Dan aku mempermalukan diriku
jika tak bicara.
Aku suka saat kau bicara.
Tahu tidak?
Kadang yang kau perlukan
hanya 20 detik keberanian gila.
Benar-benar hanya 20 detik
keberanian yang memalukan.
Ayah janji, sesuatu yang hebat
akan muncul dari itu.
Aku tak pernah tahu
harus bilang apa pada Ayah.
Ayah juga begitu.
Kenapa kita tak katakan apa yang
kau harap diucap lawan bicaramu?
"Maaf, Ayah membawamu
ke daerah pinggiran."
"Kau ayah yang hebat."
Ayah telah berusaha
sebaik mungkin.
Dia tahu itu.
Aku setuju.
Ayo, Ayah. Mari kita pulang.
Tampak bagus, Kawan.
Kau di masa kejayaanmu.
Kau akan lakukan
hal yang sama padaku.
Kenapa tidak?
Spar, 1993-2010,
Kawan Kami Yang Tak Terlupakan
Ayah butuh kau sebentar.
Ayah harus...
- Tentu.
- ...meminjam mata senimanmu.
Katakan apa pendapatmu.
Tentang ini.
Bagus juga, 'kan?
- Ini akan ditaruh di mana?
- Entahlah.
Mungkin di mana-mana?
Ayah adalah penggemarmu.
Tidakkah kau tahu itu sekarang?
Ayah,
merak-meraknya sudah menetas.
Kau sudah menamai mereka, Rosie?
- Siapa nama yang itu?
- Lucy.
- Tunggu, bukan Lucy. Peaches.
- Peaches.
Bagaimana membedakannya?
Ada tiga yang kaunamai Peaches.
Tolong ambilkan senapan penenang.
Kakakku tak menerima penolakanku.
Bukan itu alasanku kemari.
Aku bicara pada MacCready.
Halo, Anak-anak.
Aku tanya
apa kalian butuh bantuan.
Di bagasi mobil ini,
ada ikan haddock.
Seberat 90 kg.
- Untuk Bruno.
- Buster.
- Terserahlah.
- Apa kau serius?
Tidak. "Serius" adalah
bau di dalam mobil itu.
Aku mulai mempertanyakan
kewarasanku tadi di tol 405.
Ini bagai film Altered States.
Aku melihat seekor iguana
dan seorang Indian kerdil.
- Dunc.
- Baiklah.
Bergegaslah.
Kau harus hadapi inspeksi besok.
- Benar sekali.
Duncan!
Itu tak sesuai tujuan.
- Kau menggambar apa, Rosie?
- Kumbang.
Tunggu.
Lihatlah, Mac. Logo baru kita.
- Sudah?
- Ya, pas.
- Kini sudah resmi.
- Aku suka logo kita. Bagus.
- Apa aku terlihat seperti itu?
- Lebih buruk.
Itu memalukan.
Kau tampak sangat tenang.
- Kau sudah minum-minum?
- Semalaman.
- Terima kasih untuk itu.
- Sama-sama.
Baiklah. Ini dia saatnya.
Kuharap kalian mematikan
walkie talkie kalian.
Jika ada masalah,
aku tak mau dengar...
...sampai Walter Ferris pergi.
Mengerti?
Baiklah. Kita mulai.
Semoga kita berhasil.
Selamat datang kembali di kawasan
Petualangan Taman Hewan Rosemoor.
Kini jadi petualangan?
Lebih tepatnya,
dari dulu seperti itu.
- Halo, MacCready.
- Halo.
- Bagaimana keadaanmu?
- Dalam sikap terbaikku.
- Aku suka baju terusanmu.
- Aku suka dasimu.
Terima kasih.
Tunggu aku, Ayah.
Itu satu cara
untuk melakukannya.
Lembab.
Astaga.
MacCready, temui aku
di samping kandang Solomon.
Mari lihat kandang Solomon.
Hancurlah kami. Matilah kami.
Datanglah, MacCready. Kumohon.
Kuminta dengan sopan.
Kukira kau tak datang.
Ini aku datang.
Kau tak sesopan itu. Ada apa?
Kuncinya rusak.
Kurasa satu-satunya cara...
Hanya bisa diperbaiki dengan
memaksa membukanya dari dalam.
- Ini buatanku. Tenang.
- Kita bisa gagal inspeksi.
Tidak. Tenanglah.
Apa yang bisa kau bantu?
Aku akan alihkan dia dari luar
dan kau tak akan dimakan.
Baiklah.
Semua akan baik-baik saja.
Hei, Solomon.
Siapa si tampan ini?
Ayo, Solomon. Ayo, Sayang.
Kemarilah.
Solomon, bisa dengar aku?
Ayo, Solomon. Ayo, Sayang.
- Kau mau minum?
- Aku tak minum.
- Air putih pun tidak?
- Tahu apa kandungan air itu?
Kemarilah.
Singa pintar, Solomon.
Singa pintar.
Siapa yang pintar?
Siapa yang tampan?
Terus kerjakan! Cepatlah!
Aku tak bisa lama-lama
menarik perhatiannya!
Hai, Salomon. Perbaiki!
Aku suka bekerja
dalam kesunyian.
Sial! Brengsek!
Aku... Tidak! Tunggu, Solomon!
Kemarilah!
Astaga! Jangan balik badanmu!
Berbaliklah.
Kau tak menginginkanku.
Aku penuh Scotch, kegetiran
dan pikiran-pikiran kotor.
Aku dengar suara Ferris.
MacCready!
Beres.
Baiklah.
Selamat siang, Solomon.
Tuan, semua orang bilang
kau brengsek.
Aku tak tahu apa artinya,
tapi aku tak mempercayainya.
Menurutku, ini takkan berhasil.
Tapi semoga beruntung.
Dengar. Datanglah kemari
pada hari pembukaan.
Aku tak suka berkawan, Tn. Mee.
Pasti akan ada banyak laporan.
Kita berhasil.
Kita menang!
- Kelly!
- Bagus, Benjie.
Ernesto dan teman-temannya
menempel poster di mana-mana...
...dalam radius 32 km.
Bagaimana jika
tak ada yang datang?
Apa?
Bagaimana jika
semua usaha kita sia-sia?
Ayolah, yang benar saja.
Kau sudah berusaha sejauh ini.
Kita berjalan...
...dengan singa-singa.
Penuangan yang gesit.
Akan kukatakan ini sekali lagi.
Aku suka hewan,
tapi aku cinta manusia.
Jika melakukan sesuatu
untuk alasan yang tepat...
...tak ada yang bisa
menghentikanmu.
Jika Kau Menyayangiku,
Beri tahu Aku
20 detik keberanian.
Apa aku gila jika kukatakan
bahwa aku sangat merindukanmu?
Sangat.
Dan namaku bukan diambil
dari nama Bob Dylan.
Namaku diambil dari seekor anjing
yang bernama Dylan.
Aku bahkan tak peduli.
Siapa yang peduli?
- Maaf soal hujan ini.
- Tidak, aku suka.
Aku suka rambutmu.
Aku suka papan namamu, Lily.
Aku menyayangimu.
Hujan ini hanya sebagian kecil
dari yang akan turun.
Ini akan termasuk di daftar wajib
di musim panas, "Bawa payung".
Atau lebih baik lagi,
"Tetap di dalam rumah".
Juru kamera
baru memberiku payung.
Betsy, katanya ini akan jadi
musim panas terbasah...
...dalam lebih dari 100 tahun.
Kembali pada kalian yang ada
di dalam studio yang nyaman.
100 tahun.
Hanya Pengurus Bonbin
Nathan, kita kehabisan ubi
dan makanan monyet.
Bisa periksa pemesanannya?
Ambil saja semuanya.
Seperti Sheila dulu.
Pembukaan Kembali
Taman Hewan Rosemoor
Tanggal 6 Juli 2010,
laporan matinya aliran listrik...
...selama badai besar ini
akan berlanjut.
Hujan lebat dan banyak kilat
berlanjut sepanjang pekan.
- Dylan?
- Dylan, Ayah!
- Dyl?
- Aku melihatnya.
Bersiap-siaplah.
Tunggu. Berbaliklah.
Biar Ayah lihat.
Rambutmu.
Ada apa dengan rambutmu?
Kepang Perancis.
Populer tahun 1990-an.
Cantik. Sangat cantik.
Mereka akan datang hari ini.
Aku tahu itu.
Pukul 10.00
tempat ini akan ramai.
Kita tahu aku tak bisa pidato.
Jadi takkan kulakukan.
Jika Katherine di sini, dia akan
buatkan pidato lucu dan pintar.
Aku akan mengaku itu pidatoku.
Yang penting bukanlah bagaimana
akhir sebuah petualangan.
Karena inti petualangan
bukanlah seperti itu.
Jadi apa pun yang terjadi
mulai saat ini adalah bonus.
Dan aku sayang kalian.
Baiklah.
Mari kita buka gerbangnya.
- Ini sebuah kebun binatang!
- Baiklah.
Benar sekali!
- Sekarang jam berapa?
- Pukul 10.02.
- Seharusnya mereka sudah datang.
- Sabarlah, Nak. Sabarlah.
Dia benar.
Seharusnya sudah datang.
Mungkin seharusnya begini.
Mungkin seharusnya agak lama.
Ayah, ada yang salah.
- Dylan?
- Tidak. Ada yang salah.
Pohon tumbang saat hujan semalam.
Mereka tak bisa lewat
walau mereka sudah kemari.
Lihat!
Selamat datang!
Ayo, kami sudah buka.
Ayo. Hai. Selamat pagi.
Selamat datang.
Ayo, hai.
Hati-hati melangkah.
Terima kasih telah datang.
- Pelan-pelan.
- Biar kubantu.
Biar kupegangi.
Sudah. Kupegangi kau.
Kelly, bagaimana jerapahnya?
Senang bertemu Anda.
Kupegangi kau.
Selamat datang
di Taman Hewan Rosemoor.
Mau brosur?
Terima kasih telah datang dan
selamat datang di bonbin kalian.
Para harimau tahu kalian datang.
Jadi mereka pamer hari ini.
Ada beberapa fakta menarik
tentang harimau.
Merak jantan itu
hewan yang sangat tabah.
Ini Lucy, Wesley dan Peaches.
- Dan ini Solomon.
- Hai, Solomon.
- Kawan, kau butuh peta?
- Tentu. Terima kasih.
Tak apa-apa.
Tak terlalu sakit.
- Selamat, ya.
- Terima kasih.
Terima kasih
kau selamatkan hewan-hewan ini.
- Terima kasih.
- Selamat.
Home Depot.
Hebat.
- Kita kehabisan tiket.
- Aku tahu.
Aku sudah pesan untuk Agustus.
Kusimpan di sini.
Ya, sudah dapat.
Aku sangat menyukaimu
dan aku tak bisa menahannya.
Selamat.
Selamat untukmu.
Jika kita berdiri dekat
saat Tahun Baru...
...kita akan lakukan ini lagi.
Aku tak sabar
menunggu Tahun Baru.
Lihatlah kemari.
Jadilah diri kalian sendiri.
Yang ini untuk Spar.
- Katakan "Peaches".
- Peaches.
Baiklah. Berikan kamera itu.
Katakan "Spar".
Spar. Sekali lagi
sambil pura-pura melemparnya.
- Lempar aku ke dalam pagar.
- Siap? 1, 2, 3.
Jika harus memilih antara orang
dan hewan, dengan cepat...
- ...apa yang kaupilih?
- Aku mau foto itu.
Aku akan memotret hidung Ayah
dari dekat.
Aku juga. Aku pilih orang.
Dasar konyol.
- Kita beli kebun binatang.
- Kita melakukannya.
Ingat ucapanmu saat aku kecil?
Kau hanya perlu berani
selama 20 detik.
Itu telah menuntunku
seumur hidupku.
- Baiklah. Wanita duluan.
- Kita pergi ke mana?
Tunggu. Baiklah. Berhenti.
Dulu dia ada di sana.
Inilah momen dimana kalian
menjadi sebuah kemungkinan.
- Aku suka Ayah bercerita lagi.
- Ini kisah sebelum kisah.
Di sinilah kau dan kau bermula.
Karena di sinilah
Ayah bertemu ibu kalian.
Dia duduk di sana, di kursi itu.
Tunggu.
Jadi, Ayah sedang lewat.
Ayah lihat dia dan Ayah berhenti.
Seperti ini. Berhenti.
Lalu berpikir, "Astaga."
"Itu wanita tercantik yang pernah
kulihat seumur hidup."
Tapi Ayah tak pernah
melakukan ini.
Ayah tak pernah bicara
pada orang asing.
Tapi dia berada di sana.
Jadi, Ayah pikir...
..."20 detik." Benar?
Mulai.
Kini Ayah di dalam restoran.
Dan Ayah ketakutan.
Ayah berpikir untuk pergi.
Ayah bisa menyentuhnya.
Dia ada di sana.
Dia masih belum melihat Ayah.
Ayah masih punya
sisa keberanian 15 detik.
Ayah akan melakukannya.
Keberanian.
Inilah yang Ayah katakan.
Apa?
Ayah bilang...
..."Permisi."
- Hai, Ibu.
- Hai, Bu.
"Kenapa wanita luar biasa
sepertimu...
...mau bicara
pada seseorang sepertiku?"
Kenapa tidak?
Taman Zoological Dartmoor,
Tempat Inspirasi Kisah Ini...
...Adalah Kebun binatang
Pemenang Penghargaan...
...Yang Metode-metodenya
Dikagumi Di Seluruh dunia.
Taman Ini Dibuka Untuk
Penggemar Setia Sepanjang Tahun.
Benjamin Mee Dan Kedua Anaknya
Masih Tinggal Di Lokasi Itu.
Tahun Depan, Mereka Berencana
Untuk Menambah Jerapah.
v ip2 1.e u. or g