SATU TAHUN KEMUDIAN
- Halo!
- Hai!
Halo, Keluarga Presley. Aku Barbara.
- Senang bertemu denganmu.
- Sama-sama!
Ya, ini agak berantakan, tapi selalu
bisa diperbaiki oleh lansekap, 'kan?
- Bagaimana dengan teras ini?
- Ya.
Semua masih asli.
Baik, semua di sini? Siap?
- Ya. Mari lihat.
- Baik.
Semuanya baik?
Ya. Masuk.
Kru kebersihan baru datang hari Selasa.
Seperti yang kau lihat,
rumah ini punya banyak pesona kuno.
Rumah ini dibangun pada tahun 1904.
Terdaftar di
Lembaga Pelestarian Sejarah Illinois,
itu jadi tambahan nilai.
Dan lihatlah semua kecantikan...
Di mana Kevin?
Kau sedang apa?
Masuklah.
Haruskah?
Ya, kau harus.
Banyak ruang lemari, ya?
Kamar mandi utama,
perlengkapan asli, dan ubin.
Lihat langit-langit tingginya? Maksudku...
Harga rumah ini dijual murah.
Aku tahu ini butuh
renovasi, tapi tetap saja...
Tak ada hal buruk
yang terjadi di sini, 'kan?
Astaga...
Astaga, tidak. Ini hanya pasar pembeli.
Kena kau, Jalang.
Baiklah.
- Dari tadi kau di sana?
- Ya.
Astaga.
Ya, kau lama sekali.
Bajuku jadi kotor karena debu.
Sedikit perbaikan pekarangan.
Paham maksudku?
Kita pindah ke sini?
Tidak, Bung.
Tempat ini berantakan.
Awasi sisi kananmu, belok tajam!
Tidak, putar lagi.
Tunggu! Tidak!
Hei, awas! Kau menabrak kotak surat, Bung!
BARANG KEVIN
Ada sepuluh lagi di truk
dan mereka tak bergerak sendiri.
Lucu.
Hei!
Menjijikkan.
Kau sedang apa?
Oh ya.
Ayolah.
Ini pesta dansa.
Pilih yang bagus.
Ayolah, ini pesta dansa, Kev.
Ingat saat kau berdansa
dengan ayah? Tunjukkan beberapa gerakan.
Ayolah.
Aku tak apa, Ayah. Terima kasih.
Apa? Kembalikan ponselku!
- Usai makan malam.
- Ibu!
- Ibu tak mau ikut campur.
- Tentu saja tidak.
Ayolah, yang benar saja.
Jadi, apa? Kau lebih suka dengarkan
pria kulit putih tua bermain gitar?
Terry Kath itu
salah satu gitaris terhebat.
"Terry Kath salah satu..."
Itu tidak benar.
Jimi Hendrix adalah yang terhebat.
Ayah baca di Rolling Stone?
Tidak, itu fakta. Tanya siapa pun.
Atau tanya Jimi Hendrix sendiri.
Dia bilang Kath inspirasi terbesarnya.
Dia genius.
Pria itu tak sengaja menembak wajahnya.
Dia bukan genius.
Kata pria yang baca buku untuk pemula.
Kau tahu?
Maaf kau tak bahagia.
Ya?
Kita semua di sini
mencoba memulai hidup baru.
Ayah akan hargai
jika kau bersikap lebih positif.
Sudah berapa kali kita mulai baru, Ayah?
Aku lupa.
Apa-apaan ini?
Apa?
Dia yang mulai.
Tunggu. Jangan pergi!
Sial.
Astaga.
FAKTA HANTU
"Sebagian besar entitas mengalami trauma."
Hei!
Ya, kau.
Bisa berjaga di pintu?
Ayolah.
Kurasa perbuatan itu dilarang.
Orang rasis menulis nomorku.
Aku terus terima
pesan teks meminta beras gratis.
Beras gratis?
Kau tak tahu?
Orang Asia hanya makan nasi.
- Ganti nomor saja.
- Dan menyerah dari tekanan pelecehan?
Maksudku...
Selain itu,
tahu betapa bagusnya angka ini?
Nomornya 222-KOTORAN.
Nomor telepon sebagus itu
mustahil didapat.
Jadi, kurasa kita bertetangga.
Benarkah?
Ya.
Keluargaku baru pindah ke rumah sebelahmu.
Kau pindah ke Rumah Kematian?
- Apa?
- Semua bilang itu berhantu.
Aku ateis, jadi aku tak boleh percaya itu,
tapi diam-diam
aku ingin mati dan, entahlah,
kembali sebagai hantu ganas
dan menghantui Ted Cruz.
Omong-omong.
Tetangga, kita harus bergaul.
Apa rencanamu sepulang sekolah?
Sepulang sekolah...
Ada banyak... Aku harus belajar.
- Satu hal yang harus kulakukan, belajar.
- Keren.
Kurasa kau tahu nomorku
jika kau berubah pikiran.
Atau jika kau butuh nasi.
Kenapa wajahmu?
- Bagaimana perjalanan pulangmu?
- Baik.
- Kevin, bagaimana denganmu?
- Bagus.
- Fulton, berikan ponselmu.
- Kenapa?
Susan bilang dia lihat adikmu
jalan kaki ke sekolah. Tugasmu ada satu.
Itu omong kosong.
Kevin.
Tak ada komentar.
Halo?
Ini aku lagi.
Kau di sana?
Boo!
Hei. Hentikan.
Berhenti.
Tak akan terjadi.
Dengar, itu mungkin
berhasil pada orang lain sebelumnya,
tapi kehidupanku 1.000 kali
lebih seram dari ini.
Duduklah.
Ayolah.
Kemeja keren.
Aku main boling sekali,
saat usia delapan tahun.
Ayahku berkelahi
dengan pria di jalur sebelah
karena pesanan sayap Buffalo.
Manajer usir keluargaku.
Seumur hidup dilarang masuk.
Bisa bicara?
Hanya erangan dan rintihan?
Apa kau mati di sini?
Di rumah ini?
Kau tak ingat?
Kau ingat sesuatu?
Jadi,
namamu Ernest, ya?
Nama di bajumu.
Aku Kevin.
Wah.
Itu sangat aneh.
Senang berjumpa, Ernest.
Jadi...
kami tak bisa menyentuhmu,
tapi kau bisa menyentuh kami?
Seperti penari telanjang.
Kev!
Aku butuh ponselmu.
Astaga, dingin sekali di sini.
Hei, Bodoh. Ponselmu, ayolah.
Kenapa ponselku?
Karena aku punya teman.
Ini salahmu Ibu ambil ponselku.
Aku tak mengantarku jauh dari sekolah.
- Di mana? Di sana! Mana?
- Tidak. Fulton.
Berhenti! Fulton.
Lepaskan aku! Fulton!
Apa-apaan itu?
Kenapa kau senang sekali?
Apa?
Apa aku tak boleh merasa senang?
Kau bisa merasa apa saja.
Senang itu bagus. Hanya langka.
Hei. Biarkan dia.
Terima kasih.
Baiklah.
Kita tahu bahwa setiap atom,
setiap molekul tubuh manusia
terdiri dari energi,
tapi apa yang terjadi pada
medan energi manusia saat tubuh mati?
Aku yakin energi itu bisa ditangkap.
Lihat yang lebih jauh. Dengarkan.
Jadi yang lebih.
Judy Romano adalah Cenayang West Bay.
- Jumat, 9:00, 8:00 Central di TSE.
- Apa ini?
Sedang apa dengan ponselku?
- Fulton.
- Dasar jalang licik.
Mengapa merahasiakannya?
- Fulton, berikan!
- Tunggu.
Kalian, bisa hentikan?
Ada hantu.
- Oke.
- Aku serius.
Kevin merekamnya di kamera. Lihat.
- Itu semacam film seram?
- Tidak.
Keren. Bagaimana kau lakukan ini?
Aku tak lakukan apa-apa.
Sial.
Kabari Ibu.
Tidak.
- Jangan cerita.
- Kenapa tidak?
Karena dia akan panik. Kau tahu ini.
Ayo, janji kelingking.
- Serius?
- Ya. Janji kelingking.
- Cium.
- Aku takkan...
Cium itu.
Bagus.
- Boleh kuambil ponselku?
- Ya. Kirimkan videonya.
- Kenapa?
- Ayolah.
Kenapa semuanya jadi produksi?
Kirimkan saja videonya.
Baik.
Itu.
Dapat. Terima kasih.
UNGGAH VIDEO - DETAIL
BUKTI KEHIDUPAN SETELAH KEMATIAN
BUKTI TAK TERBANTAHKAN DARI ALAM LAIN
TEMUI ERNEST, HANTU KEHIDUPAN NYATA
TERBITKAN
"Gadis kecil itu terbaring ketakutan,
figur itu melayang di atas ranjangnya."
"Walaupun makhluk itu tak punya wajah,
dia tahu itu akan menyakitinya."
"Dalam satu gerakan tiba-tiba,
itu meluncur, menutupi mulutnya,
menghentikan jeritan.
Beraroma pepermin dan busuk."
"Dunia mulai berputar
sebelum dia pingsan."
"Saat dia akhirnya sadar,
makhluk itu hilang."
"Tentu dia tak dipercaya."
"Dia masih kecil."
"Itu hanya mimpi,
imajinasi yang terlalu aktif."
"Tapi gadis itu tahu kebenarannya."
"Alam roh itu nyata dan berbahaya."
Terima kasih.
Tak ada yang memercayaiku juga.
Hantuku masih bersamaku.
Dia ikuti aku pulang
dari Red Lobster enam tahun lalu,
dan tak bisa kutinggal.
Aku sudah mencoba...
Maaf, aku sedang berbincang!
Dia sangat posesif dan homoseksual.
Aku lelah sekali.
Terima kasih.
Astaga, kumohon.
Hai.
Kau lihat video viral itu?
Aku tak punya media sosial.
Itu membuatku mual.
Pria itu temukan hantu di lotengnya,
dan entah, itu tampak asli.
Selalu begitu, sampai tidak.
Ini bukan bukuku.
Dilihat lebih dari 1.000 kali. Itu bagus?
Jangan berhenti bekerja.
"Grafis keren.
Pakai apa? Maya atau ZBrush?"
"Payah. Di Ghost Hunters lebih keren."
- Apa?
- Mereka pikir ini palsu.
Ya, tapi ini nyata.
Frank. Kalian tonton hal jorok? Apa itu?
- Tak ada.
- Ayah unggah video...
- Fulton, Ibu baru beli jeruk itu!
- Astaga!
Khawatir dengan jeruknya. Keren.
Buah organik mahal. Kalian mencurigakan.
Tidak.
- Tak ada.
- Mencurigakan.
Pengadu akan sial.
- Ayo lakukan ini.
- Ya.
Halo?
Kami tak mau menyakiti.
Wikia bilang
harus bicara dengan suara tegas
- agar hantu tahu kau bosnya.
- Baik.
Roh rumah ini!
- Tunjukkan dirimu!
- Ya.
Ayah, lihat.
Boo.
Astaga.
Itu tak lucu.
Ini sangat lucu.
- Kau menakutinya.
- Tidak.
Tindakanmu yang merendahkan
dan buruk itu menakutinya.
Hei.
Ini aku lagi.
Ini ayahku, Frank, dan kakakku, Fulton.
Apa kabar?
Mereka ingin bertemu.
Payah.
Kau tahu? Tunggu.
Aku ada ide.
Kau mau ke mana?
Dia bilang dia punya ide.
Dia akan bawa hantunya ke sini?
Lihat si bodoh ini.
Diam, muka anjing.
Wajahku menarik. Tanya siapa pun.
Hei. Biarkan dia bermain.
Astaga, ini berhasil. Teruskan.
Astaga, lihat! Itu dia. Sial.
Hei.
Hei, tak apa.
Semua baik, lihat?
Tanya sesuatu.
- Dia tak bisa bicara.
- Kenapa tidak?
Karena dia hantu?
- Frank!
- Sial.
Dia harus pergi. Hei...
Beetlejuice!
Frank.
Apa ini?
Sungguh? Pura-pura tak tahu?
Karena itu rumah kita. Benar?
Itu suaranya, 'kan?
- Aku...
- Kau apa?
Kau apa, Frank? Apa?
Ini dilihat 26.000 kali kurang dari
lima menit. Ini besar.
Aku melihatnya sendiri, Barbara.
Sayang, aku yakin kau berpikir begitu.
Putriku Carly minum Xanax dengan
Pinot Grigio, merasa dia Edith Piaf.
Wah. Aku tak memakai narkoba.
Kami punya bukti.
Ada rekaman daring.
- Hei, kau mau ke mana?
- Keluar?
- Tak secepat itu.
- Ibu!
Barbara, aku yakin
kau melanggar hukum kerahasiaan.
Kami tak perlu bahas hantu.
Tidak di dokumen resmi.
Pengacaraku akan menghubungimu.
- Ada pengacara?
- Tidak. Kita miskin.
- Ini 27.000!
- Aku pergi, ya?
Tidak! Kau terlibat dalam semua ini!
Ayah membuat kami berjanji.
Astaga. Frank.
- Aku tahu kau akan panik.
- Ya!
Manusia rasional mana pun akan begitu!
Ada hantu di loteng kita!
- Maaf. Mestinya...
- Dan tahu dari orang lain?
Seseorang yang melihatnya di YouTube?
Apa yang terjadi dengan komunikasi?
Itu gunanya sesi 20 menit
dengan Dr. Napas Mulut, 'kan?
- Baiklah. Aku pergi.
- Kevin.
Tiga puluh ribu. Aku pasti akan populer.
- Fulton!
- Pergi dari sini.
Mel, maaf.
- Kita pindah.
- Tidak. Tunggu.
- Tunggu.
- Tidak. Kita tak akan seperti
setiap keluarga kulit putih bodoh
di setiap film horor. Kita akan pergi.
Tolong, dengarkan aku dahulu.
Mel.
Kurasa kau tak paham betapa besar ini.
Kami menangkap sesuatu
yang tak pernah dimiliki orang lain,
dalam sejarah dunia rekaman!
Ini bukan diskusi.
Baik. Mau jual rumah pada siapa?
Karena kita beli rumah ini
dengan semua uang kita.
Jika bukan karena kau dan video bodoh itu...
Itu maksudku.
Itu uang, Sayang.
Lihat, ada orang di luar
hasilkan jutaan dolar dari saluran mereka
dengan main Minecraft
dan membakar kentut mereka!
Dan Mel, kita sungguh punya hantu!
Ini bagai Houston.
Houston itu skema piramida.
Itu berbeda. Ini nyata.
Ini kesempatan kita.
Ini bisa mengubah semuanya.
Mel.
Lihat aku, Sayang.
Dengar.
Aku hanya perlu menang sekali.
Sekali saja.
Kau tahu ini gila,
benar?
APA INI NYATA? #ERNESTSIHANTU
- Itu palsu.
- Kau bercanda?
Dia menembus dinding!
Astaga!
Apa ini?
IBUKU BERTEMU ERNEST!
PENONTON
#SUASANA
JERITAN ITU
AKU LIHAT ORANG MATI
HANYA AKU ATAU #ERNEST SEKSI?
Ernest itu tampan!
Aku menyukai Ernest si hantu!
Aku bermimpi semalam
bahwa Ernie menghamiliku.
Seperti ini putra kami.
"Berlari ke dinding seperti Ernest."
Astaga. Baiklah.
Kau baik-baik saja?
Kau baik... Bung, wajahmu.
Aku Cory, dan ini
tantangan Ernest. Lihat aku.
SELAMATKAN ERNEST DARI KAPITALISME!
#BEBASKANERNEST
Hak asasi hantu sama dengan manusia.
Hak asasi hantu.
Apa?
Hanya karena kau tak terbuat dari materi,
bukan berarti tak penting.
Mau hak? ke Selandia Baru.
Mereka mau menerimamu,
kami tidak. Terima kasih.
Juga, COVID itu tak nyata.
Siksaan mental!
Aku mencoba menormalkan cinta hantu.
- Mereka nyata.
- Nyalakan satu untuk hantuku.
- Tak kukira orang kelam...
- Dia hidup di rumah.
...bisa membuatku merasa...
Ini cerita api unggun klasik.
Ada keluarga pindah ke rumah tua
yang ditempati oleh hantu.
Tapi untuk keluarga di Chicago,
skenario seram itu menjadi nyata,
dan mereka punya video YouTube
untuk membuktikannya. Lihatlah.
Frank.
Apa ini?
Apa?
Mungkin ini saatnya
panggil layanan pindahan.
- Para tamuku hari ini punya...
- Astaga.
Pastikan Anderson diarahkan
sebelum kita jumpa Urusan Kongres.
Kau mengunyah permen karet? Ada apa lagi?
- Leslie telepon lagi.
- Dilarang lewat.
Agen Schipley!
Astaga! Leslie. Kejutan yang menyenangkan.
Sudah tiga hari aku telepon kantormu.
- Aku tak tahu.
- Kau lihat, 'kan?
- Itu RHE.
Leslie, aku sangat menghargai
kau datang kemari, tapi...
Aku jalankan diagnosis awal.
Tak ada artefak asing.
Forensik digital, bersih.
Yang ini sungguhan.
Buka kembali Wizard Clip.
Ada alasan bagus program itu
dihentikan 20 tahun lalu.
Ini kesempatan kita untuk membuktikan
fenomena spektral itu bukan fantasi.
Ayo pergi.
- Terima kasih kedatangannya.
- Kumohon! Dia nyata!
Dia nyata! Agen Schipley!
Dia nyata! Kumohon!
Apa?
Ini gila. Apa kabarmu? Yo! Ada apa?
Ini gila.
Hei, apa kabar?
AKU PERCAYA
Pendapatmu soal hantu ini?
Hei, sebentar. Baiklah!
- Beri tahu kami tentang entitas itu!
- Baiklah.
Kapan terakhir kau jumpa Ernie?
Bagaimana dengan yang bilang ini hoaks?
Jika begitu, lihatlah.
- Banyak orang di sini.
- Keluargamu aman?
Masyarakat aman?
Tentu saja aman. Maksudku, dia hantu.
Terima kasih, Semua!
Siapa yang datang ke rumahku?
Kalian berani sekali!
Ini kediaman pribadi...
Frank!
- Aku tahu.
- Ini gila.
Aku tak bisa pergi.
Ini tak buruk.
Tak buruk?
Ada yang coba masuk lewat cerobong asap...
- Apa?
- ...untuk masuk. Ya! Mereka terjebak.
Aku harus menelepon pemadam kebakaran.
Tahu betapa gilanya itu,
bisa ada manusia di sana?
Ini bukan Natal...
Astaga.
Tak lucu.
Hei, pergi atau kami panggil polisi.
Semua yang kubaca sebut
hilang ingatan berhubungan dengan trauma.
Itu mekanisme pertahanan diri.
Kita butuh rangsangan visual
untuk memicu ingatanmu.
Astaga.
Tidak?
Menyeramkan.
Itu salah satu bisnis Ayah yang gagal.
"Pil pembesar kejantanan,"
Tapi alih-alih ereksi, mereka diare.
Kau ingat sesuatu?
Baiklah.
Tak apa-apa.
Awas, menyingkir.
- Ada hantu di mana-mana!
- Lihat dia.
Dia menyukainya.
"Kenapa?" Apa?
Kenapa membantumu?
Karena kau terjebak.
Tak ada yang mau terjebak, 'kan?
Hei, Tetangga.
Itu...
Itu berisik.
Aku tak paham "tenang di perpustakaan."
Kenapa? Suara membuatmu bodoh?
Apa kabar? Bagaimana hantunya?
Jalanan kita kacau, berkat kalian.
Ayahku punya
usaha derek di panggilan cepat.
Sebenarnya itu buruk.
Maaf.
Sedang kerjakan apa?
Catatan properti?
Ya, aku mau lihat apa Ernest
benar-benar tinggal di rumah kami
sebelum mati.
- Dia tak ingat kenapa di sana?
- Dia tak ingat apa pun.
Misteri.
Ya, aku hanya...
Baiklah.
Apa kau peretas?
Ini! Misteri terpecahkan.
Ernest Scheller.
Membeli rumah itu tanggal 5 April 1965,
dan menjualnya tanggal 15 Desember 1971.
- Bagaimana dia mati?
- Tunggu.
Aneh. Tak ada sertifikat kematian.
- Aku yakin dia mati.
- Tentu.
Maaf. Sepertinya jalan buntu.
Permainan kata!
Aku harus pergi.
Latihan band! Semoga berhasil.
Terima kasih.
Tina, kemari.
CENAYANG WEST BAY
JARINGAN ROH
Aku tak mau lukai perasaanmu,
tapi aku beri batas.
Tak ada lagi bacaan di panti jompo.
Makanannya selalu tak enak.
Kalau Kris Jenner? Bukankah ada
anggota keluarganya yang baru meninggal?
Anjingnya? Aku tidak...
Hai.
Kau tahu... Aku harus pergi.
Baiklah. Aku harus pergi. Hei.
- Hei, halo.
- Hei.
Astaga.
Kau pasti Frank.
- Ya.
- Semua orang di TSC senang
melihatmu dan semua yang terjadi.
Kami senang kau datang ke rumah kami.
Kami penggemar berat acara ini.
Kami selalu menontonnya.
Kau baik sekali, sungguh.
Dan kau manis!
Tak ada yang bilang kau manis!
Tak ada.
Aku mau tahu, di mana istrinya?
Dia sedang bersiap-siap.
Bagus.
Kurung dia.
Benar. Dan masukkan kotak
di bawah ranjang karena
kau milikku.
Bisa kau pastikan
"dia" siap untukku?
- Ernest!
- Ya!
Sudah siap. Kami siap.
- Kami tak apa.
- Baik.
Karena aku siap untuknya.
Lihatlah. Lihat?
Kau harus seperti itu.
Intensitas. Mendalam.
- Dia ke mana? Panggil dia.
- Siapa?
Seriuslah. Ayah tahu dia di sini.
Dia bukan piaraanmu.
Aku tak bilang dia...
Ada Judy Romano di ruang tamuku sekarang.
- Aku tak kenal dia.
- Hei, Cenayang West Bay di bawah!
Itu dia!
Kenapa tak tanya sendiri?
Karena dia menyukaimu, dia mendengarkanmu.
Maaf mengganggu, tapi kami siap di bawah.
Maaf. Terima kasih
atas kesabarannya. Kami segera turun.
Dengar, ini penting, ya?
Acara ini punya banyak pengikut.
Jika kita berhasil,
ada kesepakatan buku, barang promosi...
Kita bisa jadi Kardashian Hitam.
Kau tak mau jadi Kim Kardashian?
Baiklah.
Omong-omong.
- Baik.
- Mau bicara dengannya?
Akan kucoba.
Hebat.
Hei, Ernest.
Siap bergembira?
Sudah mulai?
Itu dia.
Jadi, Frank.
Seluruh dunia saat ini terpikat
oleh interaksimu dengan Ernest.
- Ya.
- Kau tahu, tapi ada
cukup banyak skeptisisme di luar sana.
Bahkan diriku. Aku seperti,
"Aku tak percaya video ini," kau tahu?
Tapi sekarang aku di sini, di ruangan ini,
merasakan apa yang kurasakan,
maksudku... Itu semua sangat gamblang, 'kan?
Ya. Ernest itu nyata.
Tak ada sihir di sini.
Jadi, dia di sini sekarang?
Dia akan datang. Benar?
Dia hanya pemalu. Ada banyak orang.
Frank.
Ernest!
Kau di sini?
Ernest, semua orang menunggu.
Baiklah.
Dengar, Frank, bisakah kau
perbaiki mesin hologrammu?
Aku harus pergi dari sini.
Tidak. Tidak ada hologram. Dia...
Ernest!
- Kita pergi.
- Tunggu.
- Kita selesai.
Tunggu sebentar?
Hei.
Produksi yang bagus, Frank.
Apa?
Bertindaklah!
- Aku harus bagaimana?
- Suruh berhenti!
Aku harus keluar dari saluran lokal.
Ini tak profesional.
Apa yang...
Kau lagi.
Ya, kau tahu,
setelah dipikir-pikir, Tupac lebih baik.
Ya. Kau harus diperbaiki usia produksi.
Ini bencana.
Mereka mau hantu, mereka dapat.
Mereka mau hantu, kita beri The Conjuring.
Bagimu lucu? Semua lelucon bagimu.
Fulton, nanti saja.
Video barunya populer.
- Kau unggah tanpa izinku?
- Ya, lalu?
Aku akan dituntut!
Tiga juta penonton dalam enam menit.
Itu pasti rekor, bukan?
Kerja bagus, Bung!
Hei, cium bokongku, Pewdiepie.
Dr. Monroe. Kau di sana?
Sudah saatnya.
- Kau takkan percaya temuanku.
- Apa?
- Tak di sini.
Maaf. Sebentar.
Tak boleh masuk.
Kata siapa? Norma gender bodohmu?
Keluar, kecoak!
Joy, apa-apaan ini? Apa kau gila?
Tidak, tapi siap-siap terkejut.
- Bukan dia.
- Ya,
itu sebabnya tak ada surat kematian.
Ernest Scheller belum mati.
Dia dulu tinggal di rumahmu.
Aku cek banyak catatan untuk pastikan.
Jadi, Ernest itu siapa"
Tapi pasti orang itu tahu.
- Yakin?
- Ernest itu tinggal di Oklahoma.
Masih kucari lokasinya.
Tapi dia dulu memiliki
bar murah yang masih ada.
Itu 1.6 km dari kita.
Benar. Mau bawa dia ke sana?
Siapa?
- Ernest kita?
- Ya.
Mungkin mereka kenal. Mungkin itu
tempat nongkrong, pemicunya.
Dia tak bisa keluar rumah.
Dia terjebak di sana.
Apa kau yakin?
Ernest! Aku mencintaimu, Ernest!
AKU HANYA DI SINI UNTUK HANTU ITU
Tidak eksklusif? Kau bercanda?
Aku produksi konten orisinal di saluranku.
Penghasilanku
tiga kali lipat tawaranmu. Pikirkan.
Pikirkan jumlahnya
dan hubungi kembali, ya? Dah.
Frank, bisa buka pintu?
Tidak, aku serius.
Kartun Ernest pasti seru,
tapi buat seperti Adult Swim.
Pernah lihat hantu telanjang?
Aku belum. Seperti apa itu?
- Frank, kau buka pintunya?
- Telanjang bagian mana, ya?
Baik, aku datang.
Maaf. Kita tak bicara dengan pers.
Minta waktumu sebentar saja, boleh?
Saat Joy lakukan riset, ternyata pria yang
tinggal di sini dulu punya bar dekat sini.
Kami pikir jika bisa membawamu ke bar itu,
mungkin kau akan ingat sesuatu.
Joy.
Ayolah.
Kau benar. Maaf.
Baiklah, jadi kami pikir jika kami bisa...
Dingin sekali!
Astaga, maaf. Ini...
Aku suka ini. Aku penggemarmu.
Aku tahu aku menyebalkan.
Hanya, ini benar-benar terjadi dan...
Maaf.
Omong-omong.
Kami harus bawa kau keluar.
Kau yakin tak bisa pergi?
Sudah coba?
Benar-benar dicoba.
Baiklah.
Dengar, Ernest.
Aku paham.
Kau sudah lama di sini,
dan dunia adalah tempat yang menakutkan.
Percayalah, terkadang itu membuatku takut,
tapi tak ada jawaban di rumah ini.
Jika mau cari tahu siapa kau...
yang terjadi padamu...
Itu di luar sana.
Maaf aku datang ke sini tanpa diundang.
- Mestinya telepon, tapi...
- Maaf. Apa tujuan kunjunganmu?
Di akhir tahun '90-an,
aku direkrut oleh CIA
untuk memimpin program
bernama Wizard Clip.
Wizard Clip?
Apa itu, kalian teler
dan menonton film Harry Potter dan...
Sayang.
Itu operasi rahasia,
tak diketahui
sebagian besar eselon pemerintah.
Bidang kami adalah psikologi paranormal,
tapi perintah kami
adalah menemukan dan menangkap hantu.
Tak perlu takut. Aku janji.
Ya?
Hei.
Dengarkan aku.
Kau tak sendirian lagi, Ernest.
Aku di sini bersamamu di setiap langkah.
Kau bisa.
Begitu tersiar kabar bahwa
jutaan dolar uang pajak
dihabiskan untuk sains spiritual,
kami tiba-tiba ditutup,
dan agensi mengorbankanku.
Domba kurban.
Itu menghancurkan jiwa.
Tapi kemudian datanglah Ernest.
Oke. Terima kasih sudah datang,
tapi seperti yang kau lihat, kami sibuk.
Aku mau jumpa dia.
Itu tak akan terjadi.
Kau tak paham beratnya situasimu.
Entitas ini berbahaya.
Aku ingin kau pergi.
Mereka mungkin tampak baik,
tapi tak sesuai kenyataan.
- Aku tak akan memintamu...
- Putramu, Kevin.
Dia dekat. Ada di video. Dia dalam bahaya!
Baiklah. Cukup. Keluar!
Ini masalah keamanan nasional.
Aku berhak berada di sini.
Maka kembali dengan surat perintah.
Tapi sampai saat itu, pergi dari rumahku.
Aku akan kembali.
Aku janji.
Itu dia.
Sial!
Astaga! Itu dia! Ini Ernest!
Ernest!
HIDUP UNTUK ERNEST
Sial!
Langkah buruk!
Ayo.
Ke dalam sana!
ahli
Hei!
- Hei!
- Maaf!
Hei!
Oke, terserah. Bisakah kau
membuat dirimu tak terlihat?
Apa? Kenapa tak dari tadi saja?
Entahlah. Ayo. Kita harus pergi.
Ini omong kosong.
Nah,
aku benci mengingatkanmu
tentang Amandemen Keempat.
Mereka menampung teroris.
Aku tak yakin hantu
akan memenuhi syarat sebagai teroris.
Mereka akan buat kesalahan.
Orang ceroboh selalu begitu.
Saat itu terjadi,
kita akan siap.
Chuck E. Cheese di ujung jalan, Nak.
Kau kenal pria ini?
Dulu dia bekerja di sini.
Sudah 12 orang pernah jadi pemilik.
Bisa kami melihat-lihat?
Sayang, pergilah.
Izin penjualan alkoholku bisa dicabut.
Ayolah. Ini bodoh. Ayo pergi saja.
Hei, tunggu.
Coba lihat fotonya lagi.
Itu.
Astaga.
Lihat? Ada hubungannya.
Sudah kuduga.
Tunggu. Kau anak itu, 'kan?
Maaf. Aku tak tahu apa maksudmu.
Dengan hantu di rumahmu. Itu kau, wah!
Terima kasih atas waktumu.
Kami harus pergi.
Kau genius.
Scheller pasti tahu
siapa Ernest sebenarnya.
Dan berpikir kau meragukanku.
Aku tak meragukanmu.
- Kini kita cari di mana dia.
- Ibu!
Ada hantu di sana!
Itu bagus, Sayang.
Ernest.
Ernest, ada apa?
Ernest!
Hai, Ayah.
Junebug.
Sial.
Ernest, ayo! Kita harus pergi!
Ernest!
Ya, ayo! Kita harus pergi!
Kurasa surat perintah
jatuh ke pangkuan kita.
"Ernest Hantu Tak Bersahabat."
"Aktivitas Paranormal Bodoh."
Kini dia dianggap monster.
Dia lihat sesuatu di luar sana.
Seolah dia ingat sesuatu.
Dia seperti mau menculik Shirley Temple!
Kau tak bilang dia bisa keluar.
Itu bisa jadi eksklusifku.
Kau tak dengarkan aku.
Dia sebut nama,
dia sebut June sesuatu.
- Lalu?
- Mungkin itu sebab dia terjebak.
Sesuatu yang buruk terjadi padanya.
Mungkin jika kita bantu mengingat,
dia bisa menyeberang.
Menyeberang?
Kita tak mau dia menyeberang, Kevin.
Kita butuh dia di sini bersama kita.
Kau tak peduli padanya, ya?
Aku peduli pada kita!
Ini tentang masa depan kita.
Ini tentang biaya kuliah Fulton,
biaya kuliahmu.
Jangan buat ini tentang kami.
Ini tentangmu.
Selalu begitu.
Aku belum selesai bicara denganmu.
Kau tak dengar kata-katanya.
Halo, Nona-nona.
Aku baru dapat 200 ribu pengikut
di Instagram. Gila.
Serius?
Semua orang di sekolah sangat iri,
tapi aku tak memilih
menjadi seksi dan terkenal seperti ini.
Sungguh, perusahaan suplemen hubungi aku.
Mereka mau bayar 1.000 dolar per unggahan.
- Hei, Raja. Itu gila.
- Ya. Hei.
Kemana pun aku pergi, aku dikenali.
Fulton? Fulton!
- Apa ini?
- Berhenti!
Keluar dari sini!
Di mana anak-anakku? Kevin! Fulton!
Ernest!
Pelacakan ponsel?
Negatif. Kedua anak itu tinggalkan ponsel.
Dapat laptop anak itu,
kami cek diska kerasnya.
Tahan mereka. Mungkin berguna.
Aku tak peduli siapa kau,
tapi pahamilah ini rumahku,
- aku punya kuasa. Dengar?
- Tak lagi.
Dahulu.
Siapa kau?
Yang berwenang,
dan jika kau pintar,
kau turuti perintah kami.
Jadi, menurut catatan yang kutemukan,
Scheller tinggal di sini, di luar Tulsa,
yang berjarak sekitar 643 km dari sini.
Sial. Itu jauh.
Gantian mengemudi. Pasti bisa.
Baiklah.
Aku hargai optimismu.
Kau tampak... berbeda.
- Benarkah?
- Ya.
Menjadi penjahat cocok untukmu.
Terima kasih.
Kita mungkin harus pergi.
Apa?
Itu indah.
Semalam pukul 23.15,
putra kami Kevin Presley,
dan temannya, Joy Yoshino,
diculik dari rumah kami
oleh entitas bernama Ernest.
Kami minta siapa pun yang punya informasi,
hubungi pihak berwenang setempat.
Berengsek.
Apa?
- Kau... Minuman energi?
- Setahu kami mereka di kamar.
Lorong ujung.
- Terima kasih.
- Pukul 23.15, kami cek. Mereka hilang.
Lihat ini.
Coba. Pasti cocok untukmu.
Ya. Turunkan sedikit.
Berikan sedikit gaya.
Kau seperti penjahat dari The Matrix.
Lihat betapa tampannya kau.
Sialan!
Apa? Kau di mana?
Sial, ini buruk.
Halo, bocah hantu.
Nyonya.
- Bisa keluar dari kendaraan?
- Aku?
Berlutut, taruh tangan di belakang kepala.
Ada masalah, Pak?
Jangan buat aku mengulang.
Maafkan aku soal ini!
Kau punya sesuatu... Diam!
Jangan bergerak!
Angkat tangan!
Ayo.
Astaga. Aku tendang zakarnya!
- Di mana Ernest?
- Entahlah!
Sial.
Hei, berhenti!
Ayo!
Sedang apa kau?
- Dia mengejekku!
- Ayolah!
Sial.
Kurasa kita kehilangan mereka.
- Apa...
- Sial!
Sial!
Di belakang, Kevin!
Kau melihatnya?
Sial, ini terjadi.
Itu! Belok!
Aku dapat dia!
Potong dia di sisi lain! Ya!
Sial!
Mereka banyak!
- Jika menepi, mereka ampuni kita?
- Kau gila?
Menendang zakarku, menabrak mobilku!
Sial!
Lepaskan!
- Kevin!
- Aku melihatnya!
Mau sok berani? Ayo!
Selamat datang.
Kurang ajar...
Satunya datang.
Sial!
Astaga, Ernest. Kau sedang apa?
- Berhenti!
- Sempat!
Tidak! Berhenti! Kevin!
Sial!
Jangan lakukan itu lagi.
Ya.
Kembali ke sini!
Sial!
Ke mana dia?
Aku sudah bilang. Kami tak tahu.
Kami berhak dapat pengacara, 'kan?
Kau tak bisa tahan kami bak binatang.
Kapan ponselku kembali?
Kau tahu? Aku harus ke toilet.
Aku perlu izin untuk kencing?
Biarkan dia.
Astaga! Maafkan aku! Kau tak apa?
Halo?
Ibu.
Astaga, Kevin. Kau baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Kau di mana?
Tak bisa kuberitahu, maaf,
tapi aku aman. Sungguh.
Kami mungkin temukan orang
yang bisa bantu Ernest.
Baiklah. Dengar. Teruskan saja.
Kau lakukan apa pun yang dikatakan hatimu.
Aku sangat menyayangimu. Baik.
Sama-sama.
Pemasaran itu yang terburuk, 'kan?
Membantu dan bersekongkol
dengan buronan adalah kejahatan federal.
Di mana dia?
Nona, lebih baik aku
menelan sekantong silet
lalu minum jus lemon segar
daripada memberitahumu.
Bu, kau perlu bicara dengan seseorang.
Mobil, dengan Ernest si hantu
di dalam, melintasi kota
untuk menghindari polisi.
sebabkan kerusakan di sepanjang jalan.
Kau sedang apa?
Mencari mayat. Ruangan ini bau.
Berkarat.
Astaga.
Ini pasti salah.
Mungkin aku harus buang air di ranjang.
Kita berbagi ranjang saja.
Berbagi?
Jangan coba menyentuhku.
Tidak, aku tak akan...
Aku bercanda.
Ayo. Pegang kendali jarak jauh.
Protes global berlanjut dengan protes
menuntut perlakuan etis terhadap Ernest.
Aku mau pecahkan.
Silakan.
Ernest si hantu.
Wah.
Ini benar-benar sesuatu, ya?
Wah. Lihat ini.
Dengar, belum terlambat
untukmu keluar dari ini.
Apa?
Maksudku, semua orang mengira kau diculik.
Kau bisa berpura-pura lolos.
Tunggu.
Maksudmu aku harus meninggalkanmu?
- Kenapa?
- Agar tak dipenjara, mungkin?
Itu alasan yang bagus.
Kau bercanda? Aku sudah di penjara.
Band, kelas AP,
les matematika, latihan paduan suara.
Ayahku memprogram
setiap detik hidupku, dan itu melelahkan.
Setidaknya ayahmu peduli.
Itu masalah budaya.
Kami harus jadi yang terbaik.
Buktikan bahwa kami pantas.
Itu omong kosong.
Terkadang sepertinya dia tak mengenalku.
Dia hanya melihat
versi palsuku yang dia ciptakan.
Entahlah, kurasa itu
yang dilakukan banyak orang tua.
Coba perbaiki diri melalui anak-anaknya,
pada akhirnya anak-anaknya jadi kacau.
Yang menyedihkan adalah aku
dan ayahku berteman baik saat aku kecil.
Aku rindu itu.
Lalu ada apa?
Entahlah. Itu...
Bukan hanya satu hal,
tapi banyak hal dari waktu ke waktu, dan...
kami sering pindah rumah,
Dia menjanjikan ibuku
hal-hal yang tak pernah terjadi.
Lihat betapa itu menyakitinya.
Setelah itu, aku menjauh.
Kadang aku merasa bukan putranya lagi.
Apa?
Kau hanya...
Kau sangat keren.
Terima kasih sudah bantu kami.
Aku harus ke kamar kecil.
- Baik.
- Sebentar.
Ya.
Ernest!
Bisa hentikan itu?
Ernest, hentikan.
Ernest. Dengarkan aku.
Apa yang kau lakukan? Berhenti, Ernest.
Apa? Apa ini?
Apa?
Ernest!
- Semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Ya.
Semua baik-baik saja.
Pergilah.
Aku tunggu di mobil.
Awasi keadaan.
Klakson jika ada yang mencurigakan.
Jangan terlihat, ya?
Hai.
Apa kau Ernest Scheller?
- Aku...
- Aku tahu siapa kau. Masuk.
Itu istriku, Ramona.
Mengalami strok tahun lalu.
Tak bisa berbuat banyak belakangan ini.
Duduklah.
Mau kuambilkan minuman?
Jus, pop, jus nanas?
Ramona suka jus nanas.
Terserah kau.
Tidak. Aku tak apa-apa.
Baiklah.
Lucunya, aku...
Dahulu aku anggota liga boling.
Suatu hari, aku tak bisa temukan bajuku.
Aku cari di mana-mana.
Ramona bilang aku kerap kehilangan barang,
bahkan bajuku sendiri, tapi...
Aku tahu ada yang tak beres.
Aku tak melihat baju itu lagi
sampai beberapa minggu lalu saat aku
melihat salah satu videomu di televisi.
Aku telah melihat
beberapa hal gila dalam hidupku, tapi ini...
Aku sungguh tak percaya ini nyata.
Namanya Randy. Randy McGovern.
Wanita di sebelahnya
adalah adik istriku, Evelyn.
Wanita baik yang manis.
Dia meninggal karena
komplikasi saat melahirkan.
Dia punya anak?
Putriku. June.
Junebug.
Randy kenapa?
Ramona dan aku
tak pernah menginginkan anak.
Kami selalu berpikir
akan bepergian, melihat dunia.
Namun, kehidupan
punya rencana lain untuk kami.
Setelah Evelyn meninggal,
sepertinya Randy berantakan.
Mulai minum.
Lalu suatu hari dia muncul
di rumah kami dengan June kecil,
bilang ada janji,
butuh kami untuk mengawasinya,
tapi tak pernah kembali.
Tinggalkan gadis malang itu pada kami.
Usianya empat tahun.
Tak ada yang pernah
dengar atau melihat pria itu lagi.
Mungkin sesuatu terjadi,
seperti kecelakaan atau...
Polisi menemukan
mobilnya dijual di tempat bekas,
arlojinya di pegadaian.
Dia mengambil bajuku,
surat izin mengemudiku.
Mungkin pakai itu untuk ubah identitasnya.
Menurutmu ada apa?
Tebakanku, dia minum sampai mati.
Bunuh diri, siapa tahu?
Sulit untuk bersimpati
pada orang seperti itu,
menelantarkan anak sendiri
yang tak punya ibu.
Bagiku itu dosa terbesar.
Tidak.
Tidak. Tak mungkin. Dia takkan begitu.
Kau bilang sendiri. Dia tak ingat, 'kan?
Mungkin alasan dia tak ingat,
karena kebenarannya, apa yang dia lakukan,
amat tak tertahankan.
Randy? Itu kau, bukan?
Astaga.
Menjauhlah dariku!
Ernest! Pergi dari sini!
Lepaskan aku!
Pakai termal!
Tembak dia!
Ernest!
Berhenti!
Berhenti, kau menyakitinya!
Ernest!
Angkat tanganmu! Sekarang!
Angkat tangan!
Ernest, tidak!
- Berlutut!
- Tidak.
Kau bawa dia ke mana?
Ernest!
Kevin.
Kau tak apa?
- Tak apa.
- Mereka menyakitimu?
- Tidak.
- Yakin?
- Ya.
- Ayo pulang.
Kurasa ini berhasil untukmu, ya?
Kurasa, mengingat situasinya,
ini pertukaran yang adil, bukan?
Kini kau dan keluargamu bisa hidup normal.
Hei.
Maaf soal mobilmu.
Hanya mobil.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku sudah menunggu momen ini
sejak lama.
Tidak.
Tahan. Aku tak apa.
Ayo, ke arah sini.
Itu dia.
Wanita terbaik saat ini.
Tuan-tuan dan Nyonya,
perkenalkan, ini Dr. Leslie Monroe.
Sebenarnya, aku mengoreksi diriku.
Agen Monroe.
Dia membantu kami
menangkap aset yang kau lihat.
- Kerja bagus, ya.
- Bagus.
Jadi, sekarang... Tidak, tolong, lihat saja.
Tentu kau lebih dari membantu. Itu hanya...
Apa rencananya?
- Maaf, rencana?
- Itu...
Akan kau apakan dia?
Dia sudah mati, jadi...
apa pun yang kita mau.
Hai.
Apa Kevin ada?
Aku tak lihat dia di sekolah.
Ya, dia hanya sedang
beristirahat sebentar, Sayang.
Mau kembali lain waktu?
Ya, baiklah.
Tak apa, Bu.
Hei.
Kau belum membalas pesanku.
Ya, aku...
Aku sedang tak mau
bicara pada siapa pun, jadi...
Tak apa. Aku paham.
Bagaimana semuanya?
Aku dihukum sampai usia 80 tahun,
tapi selain itu, sangat baik.
Aku hanya ingin tahu keadaanmu.
Baik.
Terima kasih.
Tidak, sungguh. Kau tak apa?
Ya.
Aku baik.
Sampai jumpa.
Hei.
Di sini kini sepi.
Rasanya aneh.
Saat kau lahir hujan seperti ini.
Aku ingat karena
aku mengantar ibumu ke rumah sakit,
dan lalu lintas sangat buruk.
Kukira dia akan melahirkan di mobil.
Aku ketakutan.
Aku janji pada diriku sendiri
jika kami berhasil ke rumah sakit...
Aku akan jadi ayah terbaik di dunia.
Itu lucu.
Saat anak-anakmu kecil,
mudah menjadi orang tua.
Mereka tak melihat
siapa dirimu sebenarnya.
Hanya hal yang baiknya.
Yang kau ingin perlihatkan.
Tapi akhirnya, saat mereka dewasa...
bagian dari dirimu yang tak kau sukai
menjadi semakin sulit disembunyikan.
Kurasa
aku tak pernah tahu siapa diriku.
Aku selalu mengejar sesuatu.
Tempat baru, pekerjaan baru...
berharap ada yang cocok,
dan akhirnya aku akan menjadi pria
yang kuinginkan untukmu, dan Fulton...
dan ibumu.
Lalu Ernest datang, dan aku berkata,
"Ini dia."
Aku akhirnya bisa...
punya tujuan.
Akhirnya bisa menjadi layak.
Aku kehilangan diriku lagi.
Aku mengecewakanmu, Nak.
Aku melanggar janjiku.
Aku tahu kau kesal soal Ernest.
Tapi kau mencoba lakukan
hal yang benar, dan itu yang penting.
Kau lebih baik di usia 16 tahun
dari aku di usia 45 tahun.
Aku mengagumimu, Kevin.
Kau ternyata hebat, terlepas dari aku.
Bisa ke arahku? Berbalik ke arahku.
Berbaliklah.
Kubilang, berbalik.
Patuhi perintah.
Kubilang, patuhi perintah!
Patuhi perintah!
Ya. Berfungsi pada yang masih hidup juga.
Terima kasih.
Pergilah.
- ...sudah tahu.
- Di mana Uber kita?
Itu Lyft, Bodoh.
- Kau bodoh, Tara.
- Astaga.
- Kita akan dirampok dan mati di sini.
- Tidak.
- Ini aman.
- Ayo ke Taco Bell!
Ya!
- Itu? Astaga.
- Astaga, itu datang.
Hai. Ini untuk Gabby?
Astaga!
Ernest, Bung!
Permisi. Ini Uber-ku.
Ini Lyft, Jalang.
Sampai jumpa!
Tunggu!
Ya!
Jadi, kau ke mana, Ernest?
Baiklah.
Ernest?
Aku rindu rumah ini.
Randy, hantu. Menjadi hantu.
Lima puluh tahun
aku menyimpan rahasia ini.
Tapi akhirnya semua terbongkar.
Aku tak tahu apa pun. Sumpah.
Kau bohong. Kau mengejarku.
- Aku hanya coba membantunya.
- Kau bohong!
- Frank. Kau dengar itu?
- Baiklah. Baik. Ya.
Tetap di sini.
- Hati-hati.
- Baiklah.
- Sedang apa?
- Aku dengar sesuatu!
Sial.
Aku juga.
Tetap di sini.
Ya, benar.
Ayolah.
Jatuhkan.
Baik, tenanglah.
Jangan sakiti putraku.
Itu ide Ramona.
Dia tak bisa punya anak sendiri,
dan saat adiknya meninggal,
dia bilang itu pertanda dari Tuhan
bahwa Randy tak bisa
mengurus June tanpa ibunya.
Dia menyuruhku melakukannya.
Aku tak mau. Dia menyuruhku.
Ayo bicara. Letakkan senjatamu.
- Jangan!
- Baiklah.
Frank, apa yang terjadi?
Keluarkan dia dari sini!
- Ayah!
- Ayo!
Jauhi mereka!
Pergi ke Ibu!
- Ayo!
- Hentikan!
- Kevin, jangan!
- Masuk!
Kevin, jangan! Kevin!
Kevin! Tidak! Kumohon!
Tetap di dalam! Panggil polisi!
Junebug kecil.
Dia membuat Ramona bahagia.
Hanya itu yang dia inginkan,
gadis kecilnya sendiri.
Dia tak bicara pada kami lagi.
Mungkin jauh di lubuk hatinya dia tahu...
Apa?
Aku membunuhmu!
Aku tahu kau kembali.
Kevin!
Ayah, jangan!
Kevin.
Ayah.
Tenang. Kau tak apa?
- Ya.
- Baiklah.
Ernest!
Frank! Kevin! Syukurlah!
Syukurlah.
Itu saja?
Hantu yang menghantui rumahmu
selama 50 tahun, tiba-tiba...
dia pergi?
Saat itu gelap.
Saat itu hujan, sulit dilihat, tapi...
Aku melihat-lihat, dia tak ada.
Kenapa dia menghilang begitu saja?
Entahlah.
Mungkin tak perlu di sini lagi.
Dapat orang yang bunuh dia,
dapat pengakhiran.
Sebenarnya ada apa, Kevin?
Hai, Ayah.
Bagus.
Baik, akan kucoba.
Aku payah. Oke.
Dah, Ernest.
Kevin.
Katakan apa yang terjadi.
TERJUAL
Maaf aku tak di sana.
Ya, kau pasti sedih.
Kenapa tak belajar, Nak?
Ayah, Ini hari Sabtu. Kumohon.
Ya, dan apa itu hari Sabtu? Belajarlah.
Tapi aku kasihan pada siapa pun
yang berurusan dengan loteng ini.
Kurasa aku tak suka
kau tak lagi menjadi tetanggaku.
Jarakku hanya delapan kilometer.
Dan, aku segera punya mobil.
Baik, aku paham.
Aku tahu. Ka-ching!
Rumah berhantu sekarang jadi tren.
Sudah kuduga kau di sini.
Ayah.
Truknya sudah siap. Saatnya pamit.
Kesempatan terakhir kalian lakukan apa pun
atau yang kalian rencanakan.
- Hentikan.
- Terakhir.
Sudahlah.
- Terima kasih.
- Tenang.
Ayo. Jumpa di bawah.
- Terima kasih.
- Dah.
- Ya, bagus.
- Dengan caramu saja.
Orang tuaku.
Apa yang kau pikirkan?
Apa dia masih bisa melihat kita?
Di mana pun dia?
Entahlah.
Mungkin.
UNTUK DYLAN
VIP21.EU.ORG