Kau takut?
Ya.
Hei, apa yang terjadi saat kamu
memutar musik country secara terbalik?
Dapatkan kembali pekerjaan kamu.
Dapatkan kembali peternakan kamu.
Suruh istrimu kembali.
Bagaimana dengan anjingnya?
Ya. Ya, kamu mendapatkan
anjingnya kembali juga.
Anjing kembali juga.
Ini adalah batu
yang menakjubkan.
Lihatlah dimensinya.
58 segi.
Sangat putih. Ini sempurna.
Baiklah, pertahankan,
jangan ada yang bergerak!
Lemparkan ke lantai.
Sangat lambat.
Siap, anak laki-laki
goncang? Lempar pistolnya.
- Apakah kamu tidak mendengar wanita itu?
- Aku-aku tidak bisa melakukan itu, Pak.
Apa yang baru saja dia katakan?
Ini tugasku. I--
Aku tidak bisa membiarkanmu
mencuri apa pun. Ini adalah--
Ini tugasku.
Frank, lakukan apa
yang dikatakan pria itu.
Jangan bodoh.
Maafkan aku, Barnie.
Aku hanya tidak
bisa melakukan itu.
Semuanya diasuransikan.
Diasuransikan sepenuhnya.
J -- ambil saja
batunya dan pergi.
Ambil berliannya, Toni.
Kau yakin?
Kita tidak akan pergi sampai kita
mendapatkan apa yang kita inginkan.
Jatuhkan senjatamu!
Aku tidak bisa membiarkanmu--
Aku tak bisa membiarkanmu
mencuri apapun.
S -- s -- berhenti.
Berhenti, kumohon,
Jangan memaksaku. Jangan.
Jangan, jangan.
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Ini hanya goresan.
- Ayo.
Sial.
Ini tidak baik.
Ujung jalan.
Kita tidak akan berhasil, Leo. Ini,
seperti, penurunan setinggi 30 kaki.
Kembali ke penjara
bukanlah pilihan.
Siap?
Oke.
Aku bersamamu.
aku pikir kita sudah jelas.
Hei, biar kulihat itu.
Mengapa kau harus
melakukannya, Leo?
Aku tidak punya pilihan, sayang.
- Aku tidak punya pilihan.
- Kami setuju.
Tidak ada tembakan.
Rencana menjadi kacau.
Aku tidak bisa membiarkan
siapa pun menyakitimu.
Kau tahu, aku--
Aku sudah berjanji.
Ya.
Aku tahu itu, sayang.
Aku tahu.
Breaker, breaker, ini Desperado.
Aku, uh, berputar ke selatan-barat
daya dengan cinta wanitaku,
Ratuku, Nona Toni Olson.
Ingin tahu apakah
ada jiwa yang baik hati
itu bisa memberi tahu aku
bagaimana jalan melihat ke depan.
Yah, itu tergantung
kemana tujuanmu.
- Montezuma, Kosta Rika.
- Kau dengar itu?
Selatan perbatasan,
dekat dengan laut,
kita akan berjalan
di pasir putih
dan berenang di sungai tequila.
Terima kasih. Terima
kasih. Selesai dan keluar.
Ya, sayang.
Katanya jalannya
sudah jelas di depan.
Apa yang terjadi?
Ya, kita pasti
meledakkan radiatornya.
Jadi, apa yang kita lakukan?
Kita harus membawanya masuk.
kamu dipaku di mana kita belum?
Tidak ada layanan,
tidak ada GPS di sini.
Tidak ada.
Maksudku, aku tidak mengerti.
Peta ini kacau.
Kita seharusnya berada
di Tucson sekarang.
Bagaimana dengan
tempat itu, Redville? Apa itu?
Redville?
Tidak ada di sini.
Apa maksudmu tidak ada di sana?
Tidak ada di sini. Lihat.
Pasti ada di bawah sana.
Jika kamu ingin pergi
ke suatu tempat...
tidak ada yang bisa menemukanmu,
kemana kamu akan pergi?
Ayo, di mana? Pikirkan,
sayang, pikirkan.
Entahlah.
Seperti kota yang sangat
kecil sehingga tidak ada di peta.
Kau tahu, ini tempat
persembunyian yang sempurna.
Kami -- kami pergi ke sana selama beberapa
hari, biarkan jejaknya menjadi dingin,
dan kita -- kita aman.
Hei yang di sana.
Untuk apa aku bisa membantumu?
Aku harus memeriksa mobilnya.
Nah, maka kamu datang
ke tempat yang tepat.
kamu baru mengenal bagian ini?
Tidak, kami hanya lewat.
Kami mendapat pengunjung
terkadang terdampar
di jalan raya.
Tentu terlihat nyaman di sini.
Yah, itu tidak
terlihat terlalu buruk.
Tentu saja, kita harus
menahannya sampai pagi
untuk mendapatkan
tampilan lengkap-lihat.
Ya, tidak apa-apa.
Um, apakah ada
motel di sekitar sini...
Jason?
kamu bisa mencoba Kings Inn.
Ada di sisi utara.
Baru saja melewati
halaman kereta.
Kudengar itu cukup bagus.
Baiklah. Uh, terima kasih.
- Sampai jumpa besok.
- Ya, Bu.
Ayo kita cari makan.
Apa yang kamu inginkan?
- Lihat wanita itu?
- Hanya Diet Coke.
Es ekstra.
Aku mau burger keju,
kentang goreng, Coke.
Itu hanya burger keju.
aku sudah
mendapatkannya sekarang.
Tersenyumlah, sayang.
Ada penegak hukum
yang duduk di konter.
Sheriff akan mengira
kau tidak menyukaiku.
Aku hanya lelah, Leo.
Hanya lelah hidup
dalam pelarian.
Kami tetap pada rencana.
Ini hanya sedikit
gundukan di jalan.
aku tidak tahu apakah
itu yang aku sebut itu.
Belum pernah ada batu
di saku kamu sebelumnya.
Tidak terlalu lusuh untuk dua anak
dari Panti Asuhan Fresno New Hope.
Apa kata-kata terakhir
redneck sebelum dia meninggal?
Hei, kalian semua,
perhatikan ini.
aku mungkin juga memeriksa ini.
Kami mendapat
informasi tentang 1065 itu?
- Millie?
- Belum ada.
Baiklah, maukah kau kembali
padaku secepat mungkin?
Yep. Masih belum ada.
Maafkan aku, kuharap
kau menemukan Millie.
- Terima kasih, Vicky.
- Sama-sama, Sheriff Brooks.
- Bagaimana kue ceri hari ini?
- Bagus seperti biasa, Vicky.
Baik seperti biasa.
Sekarang, mau tak mau aku menyadari
bahwa kalian berdua baru di kota.
Ya, kita baru saja
sampai di sini.
Yah, kamu tahu, kami bangga
menghibur pengunjung kami.
Ya, orang-orang baik.
Warga negara yang baik.
Dari mana kalian berasal?
Kita?
Ya, kau.
Menurutmu siapa
yang aku ajak bicara?
California.
- California Tengah.
- Oh.
Nah, apa sebenarnya yang
kamu lakukan di luar sana
di California Tengah?
Ah.
Ini dan itu, bisa dibilang.
Maksudku, tidak ada
yang perlu dibanggakan.
Tidak banyak yang
bisa dibanggakan.
aku kira aku mengerti itu.
Kebanyakan orang di sekitar
sini juga cukup rendah hati.
kamu dipersilakan untuk tinggal
selama kamu tetap rendah hati.
Jika tidak,
orang-orang akan mulai
mengajukan banyak pertanyaan.
Nosing di sekitar bisnis kamu.
Lebih baik aku pergi.
Uh, dengar, jika kau
butuh tempat tinggal,
Kudengar Kings Inn sangat bagus.
Ya, kami dengar.
Terima kasih.
Kamar 12, memiliki
pemandangan Jalan Utama
dan check out pukul 11.00 wib.
- Terima kasih.
- Untuk hiburan malam ini,
kami memiliki Roy Valentino
yang terkenal di dunia,
seorang pesulap / komedian
dari Las Vegas, Nevada,
Amerika Serikat.
Wow.
aku harap kamu menikmati
masa tinggal kamu di Kings Inn.
Waktu pertunjukan!
Dan inilah sang
legenda itu sendiri!
Bagaimana kabarmu, teman-teman? Senang bisa
kembali dan Redville. Kerumunan yang luar biasa!
Kerumunan yang luar biasa!
Sekarang, hadirin sekalian, aku
akan melakukan trik untuk kamu.
Ini luar biasa.
Di tangan ini, aku
memegang raja sekop.
memegang raja wajik.
Sekarang, di depan
matamu sendiri,
king of spades secara ajaib
akan melompat di tangan kananku.
Raja hati secara ajaib akan
melompat ke tangan kiriku.
Apakah kamu
siap? Baiklah, ini dia.
Siap?
Ta-da!
Sekarang, berapa banyak gorila yang
dibutuhkan untuk masuk ke dalam hatchback?
Delapan.
Berapa banyak ayam yang dibutuhkan
untuk masuk ke dalam hatchback?
Tidak ada. Gorila mengambil
semua tempat duduk.
Rakyat, aku ngebut di sini.
Aku menabrak sesuatu.
Ban aku kempes.
- Oke, ayo pergi.
- Aku tidak melihat apa-apa.
Sudah beberapa
hari yang panjang.
Ada pertigaan di jalan.
Telepon mati,
TV tidak berfungsi.
Kings Inn? Lebih seperti Penginapan
Sampah jika kamu bertanya kepada aku.
aku tidak ingin kamu bawa.
Apa yang kamu ingin aku bawa?
Pingpong paddle?
Tolong letakkan pistolnya.
Baiklah.
Lihat apa yang kita dapat.
Bagaimana menurutmu?
100, 200 ribu?
Maksudku, kau ahlinya.
Bagaimana dengan yang ini?
Yang itu pasti ratu.
Ya.
Ya, sayang sekali kita
tidak bisa menjualnya.
Tidak?
Apa yang akan kau
lakukan dengan itu?
Akan memberikannya
pada seorang ratu.
- Apakah kamu tahu satu?
- Ya.
Mimpi hidupku.
Yang ingin aku nikahi.
Apa kau bertanya padanya?
aku sekarang.
Lihat ini.
Ini adalah halaman
depan Redville Gazette.
"Wanda Samuelson,
pemilik Gagasan Samuel,
melaporkan kucingnya, Millie,
hilang sejak akhir pekan lalu."
- Tidak ada tentang perampokan?
- Tidak, kita aman.
Oh, tunggu, ada--
masih ada lagi.
"Sebagai tanggapan, Sheriff Brooks
memerintahkan penggeledahan di daerah tersebut,
yang gagal menunjukkan
tanda-tanda Millie.
Jika kamu memiliki informasi,
silakan hubungi
Departemen Sheriff Redville
selama jam kantor."
Ya, dan jika teleponnya mati,
kamu bisa menggunakan
dua kaleng dan seutas tali.
Tidak ada yang akan
pernah menuduh kamu halus.
Après vous.
Bagaimana menurutmu, Leo?
Ini terlihat seperti
masa depan kita?
Lebih seperti masa
lalu seseorang.
Ini di sini bagus. Potongan yang
sangat bagus. Tidak ada cacat.
Kalian profesional?
Tidak, tidak. Hanya hobi.
Kami membeli dan menjual.
Yah, aku dapat menawarkan
kamu $4.000 untuk masing-masing,
total 12.000.
- Bagaimana menurutmu, Toni?
- Ya, kedengarannya adil.
Tahukah kamu
mitos tentang berlian?
Tidak.
Nah, berabad-abad yang lalu...
Eros dan Venus jatuh cinta...
tetapi mulai mengabaikan
tugas surgawi mereka.
Jadi Zeus memisahkan mereka
dan Venus jatuh ke Bumi dan
menangis selama 100 tahun.
Air mata menetes ke tanah
dan diubah menjadi berlian
agar Eros bisa
mengikuti perhiasannya
kembali ke cinta sejatinya.
Apa dia pernah menemukannya?
Beberapa percaya
dia masih mencari.
Dengan tampilan batu itu,
kedengarannya seperti
dia membuat ulah.
Ah, ya, milikku yang berharga.
Satu-satunya barang
yang tidak dijual.
Ini benar-benar indah.
Berada di keluarga aku
selama beberapa generasi.
aku mendengar itu
bagus di Kosta Rika.
Banyak orang
Amerika tinggal di sana.
Ya?
Bagaimana kita bisa
bertahan di sana?
Kita punya uang,
mungkin kita bisa,
aku tidak tahu, memulai
bisnis atau semacamnya.
Bisnis apa?
Kami menjual soda? Kita tahu
segalanya tentang bisnis, Toni.
Mau kemana kau?
Akan memeriksa apakah
mobilnya sudah siap.
Hei, Jason.
Hei, apa kabar kalian hari ini?
Kita baik-baik saja.
- Benar, Toni, kita baik-baik saja.
- Ya.
Jadi, kau memperbaiki mobilnya?
aku pikir aku
menemukan masalah kamu.
Ini di sini.
Pompa air menjadi
benar-benar flooey pada kamu.
Ya Ampun.
Flooey, ya?
Bisakah kamu memperbaikinya?
Tidak hari ini, Pak. aku
mendapat jaminan simpanan.
Kita benar-benar harus
kembali ke jalan, Jason.
Aku akan melakukan
yang terbaik, Bu.
Mungkin aku bisa
menyiapkannya untuk kalian besok.
Besok?
Itu yang terbaik yang
bisa kulakukan, Bu.
Hei, Jason.
Tukang cukur di ujung
jalan, ada gunanya?
Chester dan Willy.
Mereka temanku.
Cukup bagus.
Katakan pada mereka
aku mengutusmu.
Pisau cukur yang tajam.
Tajam.
Bagaimana dengan
cuaca akhir-akhir ini?
Oh, ini sangat hangat.
Terutama di akhir musim ini.
aku mendahuluinya.
Selamat siang untukmu.
Ada yang bisa kubantu?
Ya, aku hanya ingin bercukur.
Mencukur itu.
Silahkan duduk di sini.
Kau tahu, aku biasanya
tidak membiarkan, uh,
orang asing dengan pisau yang
begitu dekat dengan leherku.
Kau dengar apa yang
dia katakan, Willy?
Dia tidak suka pisau terlalu
dekat dengan lehernya.
Bagaimana dia akan mencukurmu?
Yah, mungkin dari
mana mereka berasal,
mereka mencukur
pisau dari leher.
Tenang, Leo, kamu
berada di tangan yang tepat.
Wanita itu benar.
Jadi apa yang kalian lakukan untuk
bersenang-senang di sekitar sini?
Ini dan itu.
Kebanyakan kita suka menjamu
pengunjung, bukan, Willy?
Oh, ya, memang.
Itulah daya tarik utama kami.
Ya, mereka sangat menarik.
Mereka datang ke sini
dengan cara luar kota mereka.
Mereka memberi kita sekali lagi.
Tapi itu perubahan
yang ingin kita lihat.
Lihat, setelah kamu
menghabiskan sedikit waktu di sini...
pikiran kamu mulai berubah.
Matamu,
mereka mulai mempermainkan kamu.
kamu mulai melihat hal-hal
yang sebenarnya tidak ada.
Dan kemudian mereka belajar
bahwa mereka harus membayar.
Mereka harus membayar
dosa-dosa mereka.
Apa-apaan ini?
Astaga, apa?
Entahlah, kupikir dia, uh...
Ya, kamu tampak
sedikit gugup di sana.
Maafkan aku.
aku pikir panas
semakin menghampirinya.
Bajingan sialan!
Ada apa denganmu?
Apa yang kamu bicarakan?
Kau lihat pria itu datang dengan
membawa benda itu padaku?
Dia mencukurmu
seperti seharusnya.
Leo, kau harus pelan-pelan, oke?
Aku butuh minuman sialan
adalah apa yang aku butuhkan.
Tunggu, tunggu sebentar.
Ayo, Toni, ayo kita minum.
Tenang, oke?
Kita perlu istirahat.
Kamu pergi, oke?
Santai saja.
Oke?
Sampai ketemu di kamar?
Ya.
Nah, kamu tahu, itu luar biasa.
Oh, aku tahu.
Hei, Tuan.
Beri aku satu dolar, aku akan
memberitahumu masa depanmu.
Kau tahu apa? Ini sepuluh.
Jaga masa depanku.
Sial. Dia kacau.
Kau kacau.
Beri aku satu dolar lagi,
dan aku akan memberitahumu
betapa kacaunya dirimu.
Hei, Riley. Sebut
saja sehari, ya?
Ayo, ayo pergi.
Hanya mencoba memberi
tahu pria itu masa depan.
Apa yang bisa aku
dapatkan untuk kamu?
Whiskey.
- Yang mana?
- Apapun yang kau punya.
- Di bebatuan?
- Lurus ke atas.
Lurus ke atas,
ya? Bagus dan rapi.
Ya, aku suka menjaga
hal-hal sederhana.
Nah, maka kamu
akan menyukai kota ini.
Sederhana adalah semua
orang ada di sekitar sini.
Terutama para pria.
Sekarang apa yang
kamu ketahui tentang pria?
aku tahu mereka
cenderung untuk terus maju
kecuali kamu memberi mereka
alasan yang bagus untuk tetap tinggal.
Berapa umurmu?
Cukup tua.
Jadi, kedua orang ini
sedang jalan-jalan pulang,
dan seorang pria berkata, "kamu tahu,
aku orang berdosa, aku ingin bertobat."
Orang lain berkata, " Baiklah,
kamu akan melakukan itu,
kamu harus memiliki air suci."
Jadi orang itu berkata, " Baiklah,
bagaimana aku mendapatkan air suci?"
Dia berkata, " Baiklah,
kamu minum air putih biasa
dan rebus habis-habisan.
Terima kasih minumannya.
kamu harus menjadi
salah satu gadis tercantik
Aku pernah melihatnya.
kamu tidak akan berselingkuh
dengan aku sekarang, bukan?
Ingin bersikap baik,
berbohong padaku?
Tidak.
Darimana kau mendapatkannya?
Yuma. Penjara
Negara Bagian Yuma.
aku sedang berlibur di
sana selama tiga tahun.
Pasti anak nakal untuk
mendapatkan liburan tiga tahun.
Melakukan apa
yang harus kulakukan.
Tidak punya banyak pilihan
ketika kamu tumbuh
di panti asuhan.
Panti asuhan? Ooh.
Kurasa aku perlu mengasihani
kamu sekarang, kan?
Tidak perlu. Aku baik-baik saja.
Apakah kamu pernah mengetahui
apa yang terjadi pada orang tua kamu?
Tidak terlalu tahu banyak.
Aku punya, uh...
kenangan buruk tumbuh
di perusahaan sirkus.
Kincir ria...
badut, pemain sulap.
Catatan menunjukkan bahwa
aku berusia empat tahun
saat mereka meninggalkanku
di panti asuhan.
Kurasa orangtuaku
bekerja di sirkus.
Mungkin ayahku
hanya badut besar.
Sirkus, ya?
Tahu trik apa saja?
Ya.
Ya, ya, aku tahu.
- Ada apa?
- Oh, man.
- Kau punya seseorang?
- Ya. Ya, aku punya seseorang,
Toni.
- Bagaimana kau tahu itu?
- Mengatakan bahwa di sana.
Kamu tidak mengenalku.
Jika kamu melakukannya,
kamu akan sangat takut.
Satu-satunya hal yang aku
takutkan adalah terjebak di kota ini.
Maksudku, bahkan di hari
liburku, aku sangat bosan
Aku pergi bekerja di
toko Pamanku Swanson.
- Kau bekerja di mana?
- Pamanku, Swanson.
Dia memiliki toko
perhiasan barang antik.
aku bekerja di sana
pada hari libur aku.
Apa yang kamu
lakukan di toko itu?
Perbaiki barang antik,
luruskan perhiasan,
bersihkan berlian.
Bersihkan berliannya, ya?
Bagian yang aku suka.
Terutama yang
besar. Berlian biru.
Ini batu yang cantik dan cantik.
Ini gila.
Ini benar-benar gila, um...
Apa yang kamu lakukan?
Sidik jari di sekujur tubuhnya
seperti cara kita menanganinya.
Mereka akan segera
menjadi buram.
Disana. Bagus dan
berkilau. Bagus dan berkilau.
Bagus dan berkilau.
- Cantik.
- Aku bertunangan.
Pekerjaan favorit aku.
Dia sepertinya
menyukai yang ini.
Bagus. Uh, berapa banyak?
Karena kamu menyediakan
batu itu, katakanlah, 500.
Baik. Ayo kita lakukan.
kamu tidak memiliki izin
aku untuk masuk ke sini.
aku tidak melakukan apa-apa.
Perintahkan pada seseorang
yang bisa mengeluarkanku dari ini.
Kau harus pergi dari sini.
Kau harus pergi sekarang.
Mereka akan menahanmu di sini.
Mereka akan bermain
dengan kepalamu
sampai tidak ada yang
tersisa selain kegilaan.
Tidak ada apa-apa
selain kegilaan.
Aku bukan tahananmu!
Aku tidak akan membiarkanmu
melakukannya padaku lagi!
Mereka akan bermain denganmu!
Mereka akan
mengacaukan pikiranmu.
Masukkan dia ke dalam mobil.
Kalian semua
harus pergi dari sini.
kamu harus melarikan
diri dari tempat ini.
Baiklah, sekarang, teman-teman,
tidak ada yang perlu
dikhawatirkan di sini.
Ini semua diurus di sini.
Semuanya terkendali.
Kau tahu apa ini?
aku kira itu jika
seseorang ingin menjadi gila,
mereka akan menjadi gila,
dan tidak ada yang bisa
kita lakukan untuk itu.
Terkadang orang
bangun di pagi hari,
dan mereka hanya memutuskan,
"Kita akan menjadi gila."
Sekarang, kalian, cukup
hullabaloo untuk hari ini.
Kau pulanglah sekarang.
kamu ingin membeli senjata?
Aku punya satu.
Mereka sedang obral,
dua dengan harga satu.
Aku bilang aku punya satu!
Sial.
Ini dia.
Ada tanda terima untuk itu.
Ini dia, Sheriff.
Tuan jagoan luar kota sendiri.
Bukankah begitu?
Semua cerah dan berkilau.
Seperti nikel India.
Kau ingin memberitahuku
apa yang terjadi di sini, Sheriff?
Mm-hmm.
Maukah kau memberitahuku
untuk apa siput itu?
Aku tidak perlu.
Ini Amerika.
aku ingin sarkasme,
aku akan bertanya.
Apakah berselingkuh adalah
hal biasa dari mana kamu berasal?
Apa?
Kamu suka gadis-gadis
muda, bukan?
- Kau menuduhku melakukan sesuatu?
- Gadis dari tadi malam.
- Kau tahu siapa dia.
- Tidak tahu.
Putri Sheriff
Brooks, kau bajingan.
Lila putrimu?
Apa dia manis padamu? Apakah
kamu suka berbaring dengannya?
Apakah dia menyenangkanmu
dalam segala hal?
Sumpah, tidak terjadi
apa-apa. Tanya dia.
Jangan bohong padaku.
Tidak ada bajingan drifter
akan membuat
pelacur dari putriku.
Kau mengerti?
Sekarang, jika aku jadi kamu,
aku akan mendapatkan pantat
maaf aku kembali ke Dodger aku
dan jangan pernah tunjukkan
wajahmu di Redville lagi.
Tidak ada yang aku
inginkan lebih dari itu.
Ayo pergi.
Bajingan sialan.
Apa yang kamu lakukan?
Astaga, apa yang terjadi padamu?
Siapa yang melakukan ini?
Sheriff dan teman-temannya.
- Mengapa?
- Dia tidak suka wajahku.
Apa yang kamu
lakukan dengan itu?
Bagaimana menurutmu?
Orang berikutnya yang menyentuh
aku adalah memakan timah.
Halo, orang asing.
- Menjauhlah dariku.
- Ada apa?
Apakah ayahku melakukan itu?
Bajingan, dia
menghancurkan segalanya.
Tidak membiarkanku
bersenang-senang.
Dia masih menganggapku
sebagai gadis kecil ayah.
Apa? Apa? Terserah.
Apa yang dia bicarakan?
Tidak masuk akal.
Besar...
biru...
berlian.
kamu tidak dapat memecahkan
kasus itu, dan kamu mengetahuinya.
Memiliki kunci magnet.
Aku bisa memberimu apa
yang kamu inginkan, Leo.
Yang harus kamu
lakukan hanyalah bertanya.
Katakan saja,
sayang. Katakan saja.
Katakan apa?
Katakan, "aku menginginkannya."
Aku ingin sebesar itu...
berlian biru.
Ayo. Katakan saja, sayang.
- Aku bukan bayi.
- Itu benar.
aku ingin berlian
biru besar itu.
Mm-hmm.
aku ingin berlian
biru besar itu.
Yah, aku harap kamu
menyukai diesel kamu.
Kau salah jalan.
Aku harus menunjukkan
sesuatu padamu.
- Apa?
- Hanya butuh satu menit.
Tidak. Berbalik. Kita
akan pergi sekarang.
Ini hanya akan memakan
waktu sebentar, Toni.
Mengapa kamu harus
melawan aku dalam segala hal?
Aku hanya ingin kau
bertemu seseorang.
Toni, ini Lila. Lila, Toni.
Apa yang terjadi di sini?
Lila punya proposal bisnis.
Bisnis?
- Dia ada urusan apa?
- Sama seperti kita. Berlian.
Ya. Mari kita bicara
tentang berlian.
Berlian apa?
Yang biru besar.
Lila di sini kebetulan adalah
keponakan Swanson tua.
Dia bisa membantu kita
mendapatkan batu besarnya, sayang.
Apakah ini lelucon?
Kamu tidak bisa serius,
Leo. Kami sepakat untuk pergi.
Terserah kau.
aku mengatakan kepadanya bahwa itu tidak
akan memakan waktu lebih dari kami berdua.
Oke, tunggu sebentar,
katakan saja padanya
tentang kotak kacanya.
Ini adalah kunci magnet,
dan aku tahu kombinasinya.
Apa yang terjadi di
antara kalian berdua?
Hanya bisnis, sayang.
Bisnis biru besar.
Itu saja, aku
bersumpah demi Tuhan.
Leo bilang kita bisa mendapatkan
lebih dari satu juta untuk itu.
Bagi menjadi tiga cara. Dua cara
jika kamu bertanya kepada aku.
Ini sangat gila.
Kurasa aku kehilangan
akal sehatku.
Setelah semuanya, kamu masih ingin
terus melakukan omong kosong ini?
Sayang, jika kamu tidak
punya nyali, maka pindah.
Biarkan darah baru masuk.
Apa katamu? Masuk atau keluar?
Oh, aku keluar. Sepanjang jalan.
Bajingan sialan.
Untuk -- Toni, tunggu!
Itu saja? Kau akan
pergi begitu saja?
Dengan -- dengan
batu jutaan dolar
- duduk di sini.
- Ya, kau mengawasiku, Leo.
Lihat, ini adalah
cawan suci, Toni.
Ini adalah hadiah dari surga.
Sejak kapan namamu jadi terkenal
- membawa beban apapun di atas sana?
- Ini akan menjadi mudah, sayang.
Kami mampir ke toko, kami
siap untuk sisa hidup kami.
Tuhan, bisakah kau diam saja
dan coba gunakan
otakmu sebentar?
Tidakkah kamu bertanya-tanya
apa yang dilakukannya di sini?
Batu seperti itu di
lubang sialan ini?
Oke? Ini terlalu bagus untuk menjadi
kenyataan. Ini jebakan sialan, oke?
Seseorang sedang
bercinta dengan kita.
Apa maksudmu seseorang
bercinta dengan kita?
Entahlah. Belum
menemukan jawabannya.
Rasanya tidak enak.
Terasa sangat
cocok untukku, Toni.
Aku akan melakukannya.
Persetan denganmu, Leo,
dan pekerjaanmu dan janjimu.
Toni, tunggu saja,
aku minta maaf, oke?
- Hanya -- - Yah,
bekerja keras sejauh ini.
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak. Ayo.
Kenapa kau tidak
membiarkanku pergi saja?
Oke?
Maksudku, baiklah jika
kamu menginginkan gadis itu.
Baiklah jika kamu
menginginkan berlian itu,
jangan jadikan aku
bagian dari itu lagi, oke?
Kumohon.
Aku tidak bisa
hidup tanpamu, Toni.
Kurasa aku tidak bisa
menjalani hari ini tanpamu.
Jika kamu tidak menyukai cincin
itu, aku bisa mendapatkan yang lain.
Ini indah.
kamu tahu, mereka mengatakan
pernikahan adalah sebuah institusi
dari tiga cincin.
Nah, cincin pertunangan,
cincin kawin...
penderitaan
Leluconmu tidak lucu.
Mereka tidak lucu.
Buka matamu, sayang.
Bukankah itu hal
yang paling indah
kau pernah melihatnya?
Sempurna.
Ini adalah kunci kebebasan kita.
Baiklah, cepat.
Hal-hal baik membutuhkan waktu.
- Maksudku, bahkan anggur.
- Oke, aku mengerti.
Satu nomor lagi.
Ini dia.
Ya. aku pikir itu juga.
- Jaga matamu tetap terbuka.
- Tentu akan.
Jangan lakukan itu.
Kami membuat tim
yang cukup bagus, Leo.
Ya, tentu, apa pun
yang kau katakan.
Ayo, ayo pergi!
Sheriff ada di luar,
ayo pergi sekarang.
Ups. Lupakan yang itu.
Ayo pergi sekarang.
Berhenti! Berhenti atau
aku akan menembak!
Oh, sekarang, ayolah, nak.
kamu tidak berpikir kamu
bisa lolos dengan ini, bukan?
Lila, sayang.
Hai, Ayah.
Apa yang kau lakukan di sini?
Mereka mencuri berlian biru.
Whoa! Oh, sekarang--
sekarang, ayolah.
Ayolah, nak, kamu pikir kamu
tidak bisa lolos dengan ini,
apakah kamu?
Aku akan menembakkan
peluru ke otakmu
- adalah apa yang aku pikirkan.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Apa yang akan kita
lakukan adalah kita akan
turunkan senjata
kita sekarang, oke?
Baiklah? Kau tahu kenapa?
Karena peluru tidak akan
menyelesaikan masalahmu.
Masalahmu jauh, jauh
lebih besar dari itu, Leo.
- Persetan denganmu!
- Leo!
Sial! Tangkap dia!
Oke, Ayah. Cukup
dengan drama. Bangun.
Kau benar, sayang.
aku cenderung melebih-lebihkan
banyak hal akhir-akhir ini, bukan?
Kita berhasil,
sayang, kita berhasil.
Mari kita pergi jauh.
Jauh sekali.
- Di mana kita?
- Aku tidak tahu.
Sudah beberapa jam.
Harus datang ke sesuatu.
Apa-apaan ini?
Apakah kamu berbalik?
Tidak. Tidak,
tidak, kurasa tidak.
Apa yang sedang terjadi?
Entahlah. Ayo kita pergi.
Ini pasti tipuan,
oke? Teruskan saja.
- Hei, di atas sana-Ya.
Aku melihatnya.
- Toni, apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
Ya Tuhan, itu tandanya lagi.
Aku tidak mengerti ini!
- Apa yang sedang terjadi?
- Aku tidak tahu.
Oke. Tenanglah, oke?
Kita akan cari tahu.
Terus lurus.
- Dimana?
- Teruskan.
- Kau yakin?
- Mungkin sesuatu
di sisi lain tempat sialan ini.
Apa aku kehilangan akal sehatku?
Leo? Apakah kita--
menurutmu begitu--
Toni, jika-- jika kau ingin
mengatakan sesuatu, katakan saja.
Menurutmu mungkin--
/ Menurutmu apa, Toni?
Mungkin kita tidak berhasil.
Tidak membuat apa?
Saat kami melompat
dari tebing itu.
Mungkin kita tidak berhasil.
aku rasa semua ini tidak nyata.
Lihat, Toni. Toni.
kamu kehilangan itu.
Kau -- dengar, kau
kehilangan itu, oke?
Sama seperti yang kamu lakukan
ketika kamu menggunakan narkoba.
Kembalilah.
Aku harus membuatnya menghilang.
Tidak, aku akan -- cari tahu.
Itu berputar-putar di kepalaku.
Lingkaran...
Api neraka.
Kau kembali.
Kami kembali, kami kembali,
karena kita berputar-putar!
Mobil oke?
Kau sedikit bodoh
di kepala, Jason?
Kau pikir aku bagian mobil?
Hanya suku cadang mobil
yang bisa menjadi flooey.
Ah, Jason.
Jason.
Ya, Bu.
Apa kau pernah
keluar dari Redville?
- Tidak, Bu.
- Tidak sekali pun?
aku tidak perlu melakukannya.
aku mendapatkan semua
yang aku butuhkan di sini.
Apakah kamu tahu apakah ada
yang pernah meninggalkan Redville?
Beberapa mencoba di awal.
Tapi setelah beberapa saat,
mereka menyerah begitu saja dan...
Dan apa?
Entahlah.
Tenanglah.
Apa yang kalian bicarakan?
Hanya ini dan itu.
Ayo makan. Aku kelaparan.
- Apa yang merasukimu?
- Tidak ada.
Aku hanya kelaparan.
Hanya ingin makan
enak. Apa itu kejahatan?
Dengar, semuanya
mungkin berhasil
jika kamu hanya mengikuti arus.
Mengalir dengan apa?
Mengalir dengan semua itu.
kamu tahu, itu mungkin
tidak seburuk yang kamu kira.
Toni, kita tidak akan
tinggal di sini, oke?
Dapatkan itu melalui otak kamu.
Hai, teman-teman. Kau kembali.
Hai, Vicky, apa kabar?
Turunkan rambutmu.
Aku menyukainya.
Oh, terima kasih, aku rasa
tidak ada yang akan menyadarinya.
Oh, aku perhatikan.
- Tampak hebat.
- Apa yang bisa kubantu?
Yah, um, aku ingin makan
burger kejumu yang luar biasa,
goreng dan Coke.
Tidak ada diet untuk aku.
Aku ingin yang asli.
Aku suka itu.
aku suka orang yang
memilih hal-hal yang nyata.
Bukan orang yang
hidup dalam fantasi,
mengacaukan hidup mereka sendiri
dan semua orang di sekitar mereka.
Kau tahu apa? aku akan
memiliki hal yang sama.
Tepat sekali.
kamu bisa menulis
"2" di sebelahnya,
alih-alih menuliskan semuanya.
Kenapa terburu-buru?
Apakah kamu pergi
ke suatu tempat?
Toni, ada apa denganmu?
aku suka di sini.
Mengapa kamu tidak mencoba dan
bergaul dengan orang-orang di sini?
aku tidak tahu apa
yang sedang terjadi di sini.
Apa -- apa yang terjadi?
Hidup ini sederhana di sini.
Tidak ada perampokan, tidak ada
pengejaran, tidak ada pembunuhan.
Sederhana, ya.
Sederhana saja, oke.
Semua orang di sini
sangat sederhana.
Kita harus kembali, Toni.
- Kembali ke mana?
- Aku tidak tahu. Peradaban.
Sekarang, ayah dan anak
ini, lihat, mereka bertengkar,
Putranya berkata, "Gelas
ini setengah penuh."
Ayah berkata, " Oh, tidak,
gelas ini setengah kosong."
Dan sang ibu berkata, "Ada
apa dengan kalian berdua?
Gunakan tatakan gelas."
Lihat? Semuanya baik-baik saja.
Leluconnya sama
seperti leluconmu.
Mereka tidak lucu,
tapi mereka lucu
karena sebenarnya tidak.
- Mengerti?
- Tidak.
Tidak, Toni, aku tidak mengerti.
aku tidak tahu apa
yang terjadi di sini.
Apa kau minum sabu lagi?
Oh, persetan denganmu.
...mantan gelandang
NFL. Di sana, geng motor.
Apa yang terjadi di sini?
Hai, Tn. Swanson.
Oh, hai, Toni. Aku
senang kau kembali.
Anehnya, aku juga senang.
Itu cincin indah yang
kamu miliki di sana.
Ini cocok untuk kamu.
Terima kasih.
Terima kasih padamu.
kamu tahu, cincin seperti
itu sangat tidak biasa.
Biasanya hanya diberikan oleh
seseorang yang benar-benar mencintaimu.
Aku tahu.
Hanya kadang-kadang
dia bisa begitu...
sulit.
Sangat gila.
aku tidak akan
terlalu khawatir.
Dia akan datang.
Kau merindukannya.
Beri aku satu dolar, aku akan
mengatakan yang sebenarnya.
Tersesat.
kamu ingin tahu yang
sebenarnya, bukan?
Oke, sobat, waktunya pulang.
Keluar.
- Kau kembali.
-Ya, untunglah.
Lila, aku melihat
ayahmu hari ini.
Jadi apa? Aku melihat
bajingan itu setiap hari.
Yah, aku menembaknya
tepat-- tepat di dada.
Ya, kamu lakukan.
Aku ada di sana, ingat?
Oh, apa, dia
memakai rompi, atau--
Selalu begitu. Agak
bagian dari pekerjaan.
Ketika kamu melihatnya, kamu
berkata,"Menjauhlah dari jalanku,"
karena lain kali aku
membidik tengkoraknya.
Wow, aku yakin itu akan
membuatnya takut sampai mati.
- Kau mau minum?
- Ya.
Yang biasa?
Apa?
- Aku -- aku butuh bantuanmu.
- Tentu saja kamu lakukan.
Hanya ada satu jalan keluar.
Aku mendengarkan.
Kita bakar habis.
Kita membuatnya
menghilang selamanya.
Ya, Leo, buat seluruh
tempat ini menghilang.
Api neraka. Kita bakar habis.
Hapus itu dari peta sialan.
Tunggu, bukankah
itu sudah di luar peta?
Ini di luar peta.
Katakan saja apa
yang kamu butuhkan.
Aku butuh senjata,
aku butuh senjata besar.
Aku butuh amunisi.
aku butuh minyak tanah.
Selebihnya aku bisa
mengurus diri sendiri.
Kakak iparku. Bajingan.
Dia memukuli adikku,
tapi dia tidak mengakuinya.
Tapi aku tahu dia memukulinya.
Apa hubungannya
itu dengan apapun?
Sudahlah.
Rupert.
Namanya Rupert, dan
dia pemilik toko senjata.
Aku tahu di mana dia
menyembunyikan kuncinya.
menyimpan senjatanya.
Aku tahu segalanya.
Jadi...
kamu tahu, aku tahu
bahwa kamu akan tahu.
- kamu selalu memiliki apa yang aku butuhkan.
- Aku di sini untukmu, Leo.
Berjanjilah kau akan
membuat tempat ini hilang.
Ya.
Ya, ya, benar, ya. Aku akan
membuatnya menghilang.
Aku akan membuat
semuanya menghilang.
Halo.
Ada yang bisa aku bantu?
Hei.
Aku ingat kamu.
kamu mencoba
melarikan diri dari sini.
Bukankah begitu?
Sudah berapa lama kamu di sini?
Tidak terlalu lama.
Sudah berapa kali?
Sudah berapa-- sudah
berapa kali kamu ke sini?
Berkali-kali.
Banyak, berkali-kali.
Aku akan mencari jalan keluar.
Pria kecil.
Kamu pikir kamu sangat pintar.
kamu pikir kamu bisa
mengatasi semua ini?
Biar kuberitahu sesuatu.
Pria kecil.
kamu terjebak di sini.
Sama seperti orang lain.
Aku ingat kamu.
Ya.
Kau tunawisma di
-- di -- di Adams St.
saat aku masih kecil.
Ya, aku ingat.
Tunggu, apa?
Mungkin. Siapa yang tahu?
Ya, aku punya rencana.
Dia punya rencana.
Pria kecil.
Dengan sedikit rencana.
Kecil, pria kecil.
Pria kecil.
Dengan sedikit, sedikit rencana.
Tidak ada yang berhasil, Lila.
Berikan kuncinya.
Mereka akan
mempermainkan pikiranku
sampai tidak ada yang
tersisa selain kegilaan.
kamu tidak akan
membiarkan hal itu terjadi.
Mari kita mulai bekerja.
Pria kecil, ya?
Pria kecil, ya, aku
punya rencana.
Gelap.
Lihat ini.
Ini bagus. Ini bagus.
Banyak dan banyak senjata.
Ya.
aku pikir ini akan
membuatnya terasa seperti...
Terlihat hidup, Lila.
Ya.
Ayo.
Percayalah, aku mengerti.
Mereka tidak tahu dengan
siapa mereka main-main.
Mereka tidak bisa
menahanku di sini.
Mereka tidak tahu dengan
siapa mereka bercinta.
Oh, aku butuh ini. Akan
mendapatkan beberapa ini!
Peluru. Butuh banyak peluru.
Kemarilah, teman-teman.
Ini dia.
Oh, ya.
Menurutmu kau bisa
menahanku di sini?
Jadi kita mulai. Mari
kita bakar semuanya.
Harus menghitungnya.
Aku tidak ingin menggoda mereka
dengan masa tinggalku di Yuma.
Oh!
Tidak percaya orang-orang
ini tinggal di sini,
berputar-putar selamanya.
Punya banyak untuk semua orang.
Jangan coba-coba
main-main denganku, bajingan.
Ayo. Baiklah.
Sial.
Mereka tidak membuat
korek api seperti dulu.
Kerja keras, dasar bajingan.
Sekarang, lepaskan
aku, bajingan.
Sial.
Ya!
Pria kecil ini
punya rencana besar!
Ya!
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aku di sini untuk menghiburmu
setiap hari, selamanya.
Inilah yang kami lakukan.
Leo!
Leo, kamu benar-benar terkepung.
Tidak ada jalan keluar.
Badut sialan.
Aku benci badut-badut ini.
aku tidak butuh bantuan
dengan pertunjukan amatir
dari Lembaga Pemasyarakatan
Negara Bagian Yuma.
Yah.
Hai.
Yah?
Selesai bermain bagus.
Leo, Leo, kita semua
di sini untukmu, nak.
Ayolah, peluru -- peluru tidak
pernah menyelesaikan apa pun.
Apa? Apa?
Eh, sebenarnya,
kadang-kadang mereka lakukan.
Ya, oke.
Terkadang, sebenarnya, peluru
memang menyelesaikan banyak hal.
Tapi-- tapi tidak
sekarang, mereka tidak.
Kau tidak bisa
menahanku di sini, bajingan,
Aku akan membakar kalian semua.
Aku akan membuat semua
bajingan ini menghilang.
Ya, Leo.
Dan kemudian kita akan
pergi ke selatan perbatasan,
jelajahi pasir putih dan
berenang di sungai tequila.
Diam saja, Lila, tidak bisakah
kamu melihat aku sibuk di sini?
Diam saja--
Hei, Sheriff, mari kita lihat
kamu menghindari yang ini!
- Siapa itu?
- Ini aku, Toni. Biarkan aku masuk.
Mengapa aku harus
membantu pesaing aku?
Leo dalam bahaya,
oke? Buka saja pintunya.
Nah, ketika kamu
mengatakannya seperti itu,
aku kira kita semua di sini
untuk membantu Leo yang malang.
Makan timah, siput!
Leo.
Tetap di sana.
Satu langkah dan
aku akan menembak.
Leo, apa yang kamu lakukan?
Leo, ini aku.
Kau tak bisa menahanku di sini.
Aku akan meninggalkan tempat ini.
kamu mencoba dan menghentikan
aku, aku akan menembakkan peluru
di kepalamu.
Tolong lepaskan aku.
Kau menyakitiku.
Kau mendekat dan
aku akan membunuhmu.
Kau bahkan tidak nyata.
- Kamu palsu.
- Apa maksudmu?
- Semuanya palsu.
- Hei, oke.
Ini aku, oke?
- Ini aku.
- Toni.
- Ya.
- Kau salah satu dari mereka?
Tidak. Tidak. Tidak.
- Oke?
- Darimana saja kau?
Aku mencarimu.
Aku membakarnya untukmu, sayang.
Aku membakarnya sampai rata dengan
tanah, dan ketika habis, kita bebas.
Hanya kau dan aku.
Teman-teman.
Ayo, ayo pergi.
Ayo.
Kemana mereka pergi?
Oh.
Itu mereka!
Ayo tangkap mereka bajingan!
- Tegan.
- Ya, Pak.
Ambilkan senapanku.
Bukan senjata ini,
Tegan. Yang satunya lagi.
Astaga.
Bukan aku. Tegan. Woo.
Kamu tahu aku mencintaimu, kan?
Apa pun yang terjadi.
Tidak.
Leo.
Kumohon.
Tolong, bangun.
Ugh, Toni, di mana mereka?
Kita berhasil.
- Tidak apa-apa. Dimana kita?
- Tidak apa-apa. Kemarilah.
Aku harus mengeluarkanmu
dari sini, Leo. Tidak apa-apa.
Pergi dari sini, sayang.
Aku harus mengeluarkanmu.
Oh.
Kita harus terus
-- terus berjalan.
aku pikir kita sudah jelas.
- Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
- Aku baik-baik saja, sayang.
Lihat betapa
cantiknya mereka juga.
Ada juga beberapa
ratus ribu di sana.
Tidak, tidak juga.
Mengapa begitu?
kamu melihat yang besar di sini?
Yang itu tidak untuk dijual.
Yang itu untuk gadis spesial.
Ratuku.
Ayo pergi dari sini, sekarang.