Alam semesta yang sudah diketahui,
dengan pahlawan dan keajaibannya.
Tapi bagaimana dengan
kegelapan?
Di dunia modern,
disinilah monster bermukim.
Bersama mereka yang memburu
dan membantai mereka dengan bangga.
Tak ada yang lebih produktif
daripada keluarga Bloodstone...
Yang pemimpinnya telah lama menguasai
relik supernatural yang kuat.
Bloodstone, senjata lain
dari yang lain.
Tapi kini senjata ini
sedang membutuhkan majikan baru...
Karena Ulysses Bloodstone
telah wafat.
Malam ini
adalah pemakamannya.
Para pemburu telah berkumpul
dari seluruh dunia.
Saling tak mengenal sampai
malam ini.
Demi perburuan seremonial penentu
pemilik Bloodstone selanjutnya.
Celakalah monster yang terjebak
di antara mereka.
Elsa sudah tiba.
Cantik, bukan?
57 pembunuhan dengan
tanganku sendiri.
Tahun depan adalah musimku
yang ke-30.
Aku hampir bisa mencium
bau darah di tanganmu.
Terima kasih.
Aku suka seluruh tampilanmu
dengan riasan ini.
Ciri khas pembunuh.
Ya, ini untuk
menghormati leluhurku.
Ya. Aku tak paham menghormati leluhur,
perasaan, semua itu.
Yang jelas,
itu terlihat bagus padamu.
Maksudku, aku mengerti pentingnya
anonimitas dalam pekerjaan kita.
Tapi itu membuat kesepian.
Hanya mau bilang
aku bangga.
Mengenang Ulysses Tua
bersamamu disini malam ini.
Ulysses. Tentu saja.
Sulit dipercaya dia tiada.
Ya, dia memang bajingan.
Dia membangun
tempat tinggal yang bagus, kan?
Jadi, apa salah satu
kepala binatang ini hasil perbuatanmu?
Tidak.
Tidak, tapi... Dia.
Kulawan dia beberapa kali.
Tak pernah tampak
begitu hidup.
Elsa, setelah 20 tahun, kuharap kau
tak merasa terpaksa datang.
Tuhan tahu yang lain tidak akan suka.
Berapa lama kau akan tinggal?
Berikan hakku, aku akan pergi.
Sebenarnya, kita mencari
aspek Bloodstone yang mana?
Kekuatan yang diberikannya?
Perlindungannya?
Umur panjang?
Verussa, tindakanku setelah mendapatnya
bukanlah urusanmu.
Jujur, itu mungkin bagian terbaik.
Aku penasaran apa kau sanggup.
Bertahun-tahun tanpa pelatihan...
Tanpa pelatihan darinya.
Mari kita cari tahu.
Saat tumbuh dewasa,
kau sangat berpotensi.
Kami semua percaya
kau akan melampaui ayahmu.
Ternyata, kau tampak puas
menyaingi ibumu.
Sudah kulakukan yang
kubisa untukmu.
Sayangnya, aku tak begitu.
Jangan lembek pada
diri sendiri.
Kau adalah kekecewaan terbesar
dalam hidupnya.
Lebih dari 200 pembunuhan,
secara kolektif.
26 untukmu.
37 pembunuhan.
43.
57 yang mengesankan.
Lebih dari 100 kematian,
kira-kira.
Lebih dari 100?
Ya.
Begitu banyak pemberi kematian
dalam satu ruangan.
Sayangku!
Terima kasih telah berkumpul
dalam ritual...
Untuk melepaskan topengmu malam ini
demi menghormati Ulysses Bloodstone.
Dia adalah pemimpin...
Seorang teman...
Dan kekasih yang tiada
bandingannya.
Mengetahui arwahnya tidak akan
bersama kita malam ini...
Untuk menyatakan harapannya
akan perburuan seremonial...
Dia mengatur kehadirannya
dengan cara lain.
Sulit berubah, sungguh.
Semoga kehadiranku
membuat kalian senang.
Terima kasih, Verussa,
karena telah merancang...
Dan mengurus urusan kita.
Dengan kepergianku,
kini waktunya memilih pemimpin baru...
Dalam perang melawan monster.
Kehormatan ini hanya
dapat diberikan...
Pada yang terkuat dan yang paling
berkomitmen untuk misi kita.
Segera, monster yang belum pernah
kalian hadapi...
Akan dilepaskan
ke tanah suci ini.
Pemburu yang membunuh monster ini
akan menjadi pemimpin baru kita...
Dan berhak mendapatkan
Bloodstone milikku.
Semoga beruntung.
Aku akan membusuk
demi kalian.
Maafkan aku.
Humor kuburan.
Hanya ada satu Bloodstone...
Dan hanya bisa dimiliki
satu orang.
Seharusnya ini menjadi milik putrinya,
tapi setelah beberapa dekade dia pergi...
Elsa telah lama meninggalkan
hak sejak lahir itu.
Senjata yang di izinkan
malam ini...
Telah ditempatkan di seluruh taman
untuk kalian temukan.
Sesuai keinginan suamiku...
Batu itu akan ditempelkan
pada kulit monster.
Ini akan melemahkannya.
Ini juga
akan membuatnya marah.
Tunggu sebentar.
Batu itu akhirnya dapat diperebutkan
dan kami semua berhak untuk berburu...
Tapi dia datang tanpa
diundang seakan ini pernikahan?
Ucapan yang bagus.
Dimana medali wanita cantik itu?
Sudah periksa
bokongmu sendiri?
Elsa dipersilakan untuk
bergabung.
Seperti kalian semua,
dia bermain adil.
Tak ada perlakuan khusus.
Mereka yang tidak bertahan...
Akan dihormati
sebagaimana mestinya.
Karena malam ini,
setiap pemburu berjuang sendiri.
Kau bajingan beruntung.
Kau akan pergi lebih dulu.
Yang lain akan mengikuti.
Sepertinya batunya sudah
ditempatkan.
Pergilah.
Sekarang, kita berjanji.
Kita menumpahkan semua darah
untuk perburuan.
Untuk batu dan keyakinan,
bagi mereka yang menempa pedang kita.
Untuk membersihkan negeri ini
dari kekejiannya.
Tidak ada kedamaian tanpa darah
dan begitulah yang akan terjadi.
Itu yang akan terjadi.
Kusarankan kita membiarkan
satu sama lain.
Apa?
Saranku, kita membiarkan
satu sama lain.
Batu itu milikku!
Kematian akan datang
padamu, Nona!
Hei, apa kabar?
Tentu saja aku akan
datang mencarimu.
Tentu.
Kau baik-baik saja?
Kau terus berkata
akan berhati-hati setiap saat.
Tapi kita begini lagi.
Kau tak bisa terus mengandalkanku untuk
menyelamatkanmu. Ini yang terakhir.
Aku tahu.
Apa itu sakit?
Itu melemahkanmu, kan?
Ya, kata mereka batunya akan
berdampak melemahkan.
Tenang, aku punya rencana.
Dengar, sepertinya
benda-benda kecil ini bisa meledak.
Jadi kita ledakkan ini untuk
jalan keluar.
Yang harus kau lakukan
hanyalah tidak mati.
Jangan mati, tetaplah hidup.
Aku akan cari tempat untuk taruh ini,
lalu segera menjemputmu.
Akan kutemukan kau.
Entah bagaimana.
Tidak, tidak, tidak.
Pintunya.
Bagus sekali.
Bagaimana malammu?
Sedang berlangsung.
Berat.
Kau terluka?
- Boleh kubantu?
- Tidak.
Baiklah.
Tapi darahnya banyak.
Itu harus ketat dan rata.
Terima kasih untuk itu.
Aku harus pergi dari sini.
Menurutmu aku tidak?
Aku datang mengambil batu itu
demi singkirkan ayahku...
Ibu tiriku, semua ini.
Kini aku terjebak disini dengan...
Itu ketat.
Boleh kulihat?
Harus dilakukan dengan benar,
atau akan percuma.
Kau pun tak mau bertarung, kan?
Kabur ke arahku?
Maniak dengan kapak itu,
kau tak melawannya.
Aku sulit percaya kau memburu
dan membunuh monster.
Aku bukan tipe pemburu
seperti itu.
Tak seperti esbirros di luar sana.
Aku juga tidak.
Tidak?
Itu tak ada dalam DNA-mu?
Jika bukan pemburu,
mengapa kau inginkan batu itu?
Aku tidak ingin.
Bukan itu alasanku disini.
Mungkin kita bisa saling
membantu.
Jika kau membantuku mengeluarkan
monster itu dari sini hidup-hidup...
Bisa kuberikan batu itu.
Benar, sebab kau hanya akan
mengobrol sebentar dengannya...
Tawar-menawar, karena kau apa,
teman monster itu?
Jadi kau tidak ingin
seperti ayahmu?
Jaga bicaramu.
Aku mengerti. Pasti rumit
untuk tumbuh bersama keluarga ini.
Kau tak tahu keluargaku
sama sekali.
Memang.
Keluargaku berbeda.
Tapi semua keluarga
memiliki kesamaan.
Mereka mengikuti kita.
Untuk hal baik, hal buruk.
Mereka menetap, seperti atmosfer.
Terkadang kita berpikir dengan melakukan
sesuatu yang spesifik...
Kita bisa mengubah segalanya,
dan tidak menjadi seperti mereka.
Atau terkadang mereka hanya
sumber masalah...
Yang harus selalu kita
selamatkan.
Entahlah.
Ini rumit.
Kita bisa mati disini.
Kau dan aku, oleh keluargamu.
Ini pilihan. Bukan pilihanku,
tapi itu sebuah pilihan.
Apa yang kau lakukan?
Saat aku kecil...
Ayahku sering bercerita
tentang Bibi Frances yang gila.
Katanya, jika aku nakal...
Dia akan membuka kuburnya...
Keluar dan menarikku ke dalamnya
untuk dijadikan teman.
Dia yakin bahwa dia akan bangkit
dari kematian, dan dia tahu...
Bahwa ketika dia bangkit,
dia akan butuh...
Ini tidak buruk.
Strategi keluar.
Bagus sekali, Elsa.
Ngomong-ngomong, namaku Jack.
Jack, hancurkan temboknya,
kubawakan dia padamu.
Baik, aku percaya padamu.
Aku mempercayaimu, ya?
Ambilkan saja batunya
dan kita impas.
Lalu kau urus dirimu sendiri.
Baiklah.
Tembok terdekat ke arah sana, lurus,
kiri dua kali, kanan sekali.
- Baiklah.
- Ada retakan besar di tengah jalan.
Setelah sampai, nyalakan peledak.
Lemparkan ke dinding, lalu menjauh.
Baiklah.
Jack, jika kau mengkhianatiku,
kubunuh kalian berdua.
Baik.
Hei, saat kau bertemu
dengannya...
Perlakukan dia seperti teman lama.
Panggil dia dengan namanya.
Yaitu?
Ted.
Dia dipanggil Ted.
Ted?
Ya.
Bagaimana menyalakan ini?
Aku sudah coba...
Tidak.
Hei!
Ted?
Kau memiliki nama
yang indah.
Temanmu juga sedang
menunggumu.
Tidak!
Tunggu!
Sekarang lihat ini.
Bloodstone
melakukan itu padamu?
Dia meraihnya dan batu itu
melemparnya.
Ya ampun.
Sesosok monster...
Menyamar sebagai salah satu
dari kita.
Menodai malam yang suci.
Lalu, kau?
Apa yang kau pikirkan?
Kau membebaskan monster
dengan monster?
Aku tak tahu bagian itu.
Baiklah...
Aku tidak sabar untuk tahu
kau mahluk jahat jenis apa.
Kalian tak pantas memiliki
batu itu.
Perburuan yang memutuskan!
Itu peraturannya.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak.
Malang sekali nasibku ini.
Elsa?
Elsa, kau baik-baik saja?
Sampai kau merobek tenggorokanku,
aku akan baik-baik saja.
Aku minta maaf.
Aku tak bisa memberitahumu.
Tidak aman.
Menurutmu itu
mengaburkan penilaianku?
Ya, aku tahu, aku bodoh.
Aku tahu.
Tapi aku juga manusia.
Mungkin bukan dalam kategori
yang kau sebut manusia pada umumnya.
Aku punya sistem untuk menyembuhkan
luka yang mungkin kusebabkan...
Aku tak peduli dengan
sistemmu.
Menjauhlah dariku sampai
kau tak bisa.
Tapi itu berhasil. Kau akan terkejut.
Itu sungguh berhasil.
Karena aku tak begitu.
Aku seperti ini, kau tahu.
Aku...
Aku takkan menyakitimu
atau salah satu dari mereka.
Setiap perburuan yang kulakukan
dilakukan diriku yang bukan aku.
Itu bukan bagian
yang bersamamu saat ini.
Jadi kau tak perlu khawatir.
Karena kukunci diriku sebulan sekali,
setiap bulan purnama.
Itu dia.
Purnama berikutnya
lima hari lagi.
Ada banyak waktu untuk
cari jalan keluar.
Kau tidak mengerti.
Menurutmu mengapa
aku dikurung disini denganmu?
Lima hari?
Bloodstone mampu mengubahmu
dalam lima detik.
Terima kasih sebelumnya
karena membuatnya lebih cepat.
Tidak, tidak.
Seharusnya aku tak minta
bantuanmu.
Seharusnya aku tak butuh
- Ini akan buruk.
- Bodoh sekali.
Baiklah.
Jika ini akan terjadi,
aku ingin kau melihatku, mengerti?
Jangan alihkan pandanganmu
apapun yang tejadi.
Kau bicara apa?
Kau sedang apa?
Apa-apaan kau ini?
Cium...
Lalu ini untuk apa?
Aku harus mengingatmu.
Apa itu berhasil?
Sekali.
Kumohon, tolong.
Jangan lakukan ini.
Jangan seperti ini.
Bunuh saja aku apa adanya.
Atau takkan ada belas kasihan,
aku janji.
Belas kasihan?
Ini mungkin mengejutkanmu.
Seluruh misi kami dibangun di atas
belas kasihan untukmu...
Dan orang-orang sepertimu...
Serta semua nyawa tak berdosa
yang kau ambil.
Kau akan
ingin melihat ini, Sayang.
Ayahmu wafat percaya kau takkan pulang.
Aku hidup dalam harapan.
Aku ingin tahu perasaan ayahku
soal kau memburuku.
Lebih baik daripada saat
kau khianati dia.
Tapi setelah ini selesai,
kau akan melihat tanganku bersih.
Tangannya? Tidak terlalu.
Sudah waktunya
kau menunjukkan diri.
Maafkan aku, Elsa.
Tanganku!
Dia tidak mau melepaskan tanganku!
Dia menarikku masuk!
Lumpuhkan dia!
Tidak, tidak!
Jack, kau masih disana?
Elsa, kau biarkan dia pergi!
Kini kau akan mati,
sebagaimana kau telah hidup.
Aib bagi kenangan ayahmu...
Dan nama Bloodstone
yang suci!
Dia pergi ke arah sana.
Kau disana, Nona.
Aku hanya ingin membuat diriku
berguna untukmu.
Bagus. Kau bisa mulai
dengan membersihkan semua ini.
Terima kasih, Ted.
Terima kasih, Kawan.
Dia baik-baik saja?
Bagus.
Apa? Tidak.
Tidak, akulah yang menyelamatkanmu.
Kau ini bicara apa?
Terserah. Tidak.
Astaga, tak bisa memikirkan
makanan sekarang. Aku...
Ayo makan sushi.
Aku berhutang itu padamu. Ya.
Ya, kau yang pilih.
TAMAT
vi p2 1. e u.o rg