PROPERTI INI DIBELI OLEH
OTORITAS PERUMAHAN NEW YORK
UNTUK PEMBERSIHAN DAERAH KUMUH
Jet!
HATI-HATI ADA PEKERJAAN
OBAT MURAH RESEP KIMIA Dok
Hei!
Ayo.
BAR IRLANDIA
Ya! Ayo!
Enyahlah.
Oh, ya!
Hei!
Hei, kau! Ayo!
Jet!
Ayo, Baby John!
Hei!
Cukup, kalian semua, hentikan!
Hentikan!
Kalian akan
membuatku cepat mati.
Awas, Sersan Krupke...
nanti asmamu
kambuh akibat berteriak.
Bisa kau tak mengganggu
orang Puerto Riko, Riff?
Astaga. Dan kalian...
di New York sekarang. Jika
ada masalah, panggil polisi.
Tidak bisa main hakim sendiri.
Namun, jika panggil polisi,
kalian akan menangkap kami!
Kalian tak pernah ada ketika mereka
merusak toko dan lingkungan kami.
Aku bingung, katamu
"lingkungan kami"...
padahal kami yang
lahir di sini, amigo .
Jet!
Berapa kali aku harus
katakan, Bernardo?
Aku tak bisa bahasa Spanyol.
Hei!
Cukup!
Ayo! Hentikan!
Astaga, Baby John.
Siapa yang melukai telingamu?
Siapa yang memakumu?
Siapa yang melukai
kepalamu, hombre?
Dalam bahasa Inggris.
Orang sama yang
memaku telingamu?
Mungkin. Aku tidak ingat.
Kusadari jika kalian menolongku,
nanti kalian tidak bisa...
saling membunuh demi
menguasai surga dunia ini.
Jet menguasainya
dan kau tahu itu.
Ya, tetapi, astaga, Balkan...
tidak menurut Komite Pembersihan
Daerah Kumuh Kota New York...
yang memutuskan untuk
meratakan gerbang neraka ini...
dan kau menghalangi.
Refleks yang bagus, muchacho.
Dalam waktu dekat,
kalian akan diusir.
Kalian harus "vamoose,"
itu bahasa Spanyol-nya.
Kami tidak mau pindah.
Kami punya hak.
Hak? Di mana hakmu?
Jangan melawan,
Bernardo. Jangan bodoh.
Suatu malam, muchacho...
mungkin kau akan
melihatku berkelahi.
Tentu, kau harus tinggalkan
pistolmu di rumah, Letnan.
Enyahlah dari TKP, Bernardo.
Pengecut.
Petinju dan penyanyi.
Coba lihat orang ini.
Kalian ingin kutangkap?
Teruslah bernyanyi
dan lihat apa...
Kuperintahkan
kalian untuk bubar!
Sekarang!
Kita kalah jumlah.
Ribuan lain dalam perjalanan...
dan begitu tiba, mereka akan
berlomba untuk punya anak. Benar?
Katakan siapa yang
memaku telinga Baby John...
dan aku akan menangkapnya.
Bantulah aku atau mereka
akan mengusir kalian.
Katamu Komite Pembersihan
Daerah Kumuh yang mengusir kami...
kini orang Puerto Riko.
Kau harus konsisten,
Letnan Schrank.
Kami mudah terpengaruh.
Banyak kulit putih dari
daerah ini jadi sukses.
Orang Irlandia, Italia, Yahudi.
Kini, keturunan mereka
tinggal di rumah bagus...
mengendarai mobil bagus, mengencani
gadis cantik yang ingin kau nikahi.
Ayahmu atau
kakekmu tetap tinggal...
mabuk dan menghamili
wanita lokal yang melahirkanmu.
Orang-orang Kaukasia
terakhir yang gagal.
Apa artinya geng tanpa wilayah?
Satu atau dua bulan lagi...
kau akan digusur.
Di dunia tak menentu ini,
akulah yang bisa kau andalkan.
Aku menjaga ketertiban
sampai bangunan terakhir runtuh.
Jika buat masalah di
wilayahku, Riff, maka kujamin...
kau akan dipenjara
untuk waktu yang lama.
Pada saat kau keluar...
tempat ini akan menjadi
lingkungan orang kaya...
dengan
apartemen-apartemen bagus...
orang Puerto Riko menjadi penjaga
pintu untuk mengusir sampah sepertimu.
Tunggu!
Aku punya pertanyaan
untukmu, Letnan.
Dahulu kau setinggi
apa sebelum kau "ciut"?
Ayo, Sersan, kau bersamaku.
Selama aku mengenalmu,
Riff, merpati lebih pintar darimu.
Kemari, coba
kulihat perbuatannya.
Ayo.
Itu akan meninggalkan
bekas luka.
-Begitu?
-Bagaikan Frankenstein.
Mereka tak bisa memaksa
kita pergi. Kita di sini, bukan?
Kita warga Amerika,
orang Spanyol itu bukan!
Mereka yang harus diusir.
Puerto Riko adalah
orang Amerika.
Pergilah makan pisang hijau!
Puerto Riko negara
bagian, bukan? Deez benar...
Tidak, berbeda.
Hanya ada 48 negara bagian.
Kau tahu apa?
Apa pun mereka, warga negara
atau bukan, yang penting...
Mereka bukan kita.
Katakan, Krazy Kat,
apa yang kau pikirkan?
Kupikir sudah
waktunya untuk tawuran.
Habis-habisan, sekali
untuk selamanya...
pemenang dapat semua...
baku tembak di tengah
hari bagaikan O.K. Corral!
Bagus! Akhirnya!
Seperti kita menghabisi
Egyptian King.
-Dan Emerald.
-Dan Bishop.
Aku dan Tony akan duduk...
Tony?
-Ya, Tony.
-Apa hubungannya dengan dia?
Dia tidak mendukung
kita sejak dibebaskan.
Dia bebas bersyarat.
Dia harus hati-hati.
Dia tidak bisa berkeliaran...
Tony sudah
keluar dari Jet, Riff.
Tidak ada istilah
keluar dari Jet!
Kau tak bisa keluar
dari keluarga ini.
Mungkin sebelumnya
tidak, tetapi sekarang, Riff?
Letnan benar.
Apa artinya Jet tanpa wilayah?
-Benar!
-Ya.
Schrank tidak tahu apa-apa.
Dengarkan...
Tony dan aku memulai Jet...
karena kita takkan di
sini jika tidak bersatu.
Kalian tahu itu.
Sekali jadi anggota Jet
Selamanya jadi anggota Jet
Dari rokok pertamamu
Sampai hari kematianmu
Sekali jadi anggota
Jet Ketika ada masalah
Kau punya saudara
Kau anggota keluarga
Kau tidak pernah sendiri
Kau tak pernah terasing
Kau di rumah bersama keluargamu
Ketika butuh bantuan
Kau akan dilindungi
Maka kau aman
Dengan huruf besar J
Yang takkan kau lupakan
Sampai mereka membawamu pergi
Sekali jadi anggota
Jet Kau tetap anggota
Jet
Temui Tony dan aku di Dog Days
Dance di gimnasium malam ini.
Jangan tawuran di
gimnasium, nanti polisi datang!
Mungkin cukup masalah
dengan Puerto Riko untuk hari ini?
Tenang. Ini acara sosial.
Kita berkumpul sampai
waktu yang tepat...
untuk mengatur
tawuran besok malam.
Datanglah pukul 10
malam, tepat waktu...
pakaian rapi, jalan
dengan bangga!
Kita selalu jalan dengan
bangga! Kita adalah Jet!
Terbaik.
Sekali jadi anggota Jet
Kau menjadi orang penting
Kau anak peraih medali emas
Dengan kategori kelas berat
Sekali jadi anggota Jet
Kau adalah luar biasa
Anak kecil, kini kau dewasa
Orang kecil, kau seorang raja
Jet sudah masuk gigi
Silinder kami beroperasi
Shark akan minggir
Karena semua orang
Puerto Riko pengecut
Jet datang Bagai
kelelawar dari neraka
Seseorang menghalangi kami
Seseorang jadi kurang sehat
Jet datang Dunia
kecil, harap minggir
Pergi ke bawah tanah
Lebih baik lari,
lebih baik sembunyi
Kami menarik garis Maka
sembunyikan hidungmu
Kami memasang tanda
Berkata "Dilarang Berkunjung"
Dan kami tidak bercanda
Jet datang, ya Dan
kami akan mengalahkan
Setiap geng yang
ada Di seluruh jalanan
Di seluruh
Di sepanjang
Jalan
Ya!
-Kaleng.
-Ayo.
Hanya satu jam, hanya sebentar.
Dahulu kau suka menari.
-Bukan macam-macam.
-Ayo, Riff, kaleng.
Astaga. Semuanya berdebu.
Kau tahu, sejak...
Aku bersumpah, hanya para
gadis minum-minum dan musik...
-Dan Shark.
-Dan orang Spanyol.
-Dan tawuran.
-Kau hanya perlu...
Aku tidak bersedia.
...merundingkan aturan.
Rusaklah hidupmu sendiri.
Kau tahu aku akan banyak bicara.
Kau disegani. Kau legenda
West Side! Dan, Tony...
Aku janji kepada
Jet kau akan muncul.
-Kenapa kau lakukan itu?
-Karena...
Ini tawuran! Kami
membutuhkanmu jika mau berperang.
Kau tidak bisa menolak
kami. Karena aku mengenalmu.
Kupikir aku mengenalmu,
sebelum kau berubah...
sebelum kau dipenjara.
Tony?
Aku datang!
Seolah-olah kau masih dipenjara
dan penyihir tua itu sipirnya.
Dia memberiku pekerjaan
dan tempat tinggal.
Dia selalu ada untukku,
tidak seperti orang lain.
-Hanya dia? Terima kasih.
-Jangan sebut dia...
-Terima kasih banyak.
-Kau paham maksudku bukan dirimu.
Kau selalu ada.
-Dari rahim sampai mati.
-Dari sebelum rahim.
Ikutlah aku ke pesta dansa.
Ayo.
Apakah Graziella? Itu
yang mengganggumu?
Tidak, bukan Grazie.
-Katanya kalian putus.
-Bagus kau menemaninya.
-Sebelum kau dipenjara.
-Bagus.
Tolong jangan jadi dirimu.
Grazie gadis yang baik
dan Jet yang terbaik.
Dan kau sudah seperti saudaraku.
Namun, aku
mencemaskan diriku, Riff.
Perbuatanku pada anak itu.
Apa yang hampir kulakukan.
Kau harus lupakan.
Apa gunanya
menyalahkan diri sendiri?
Aku tidak ingin seperti dahulu.
Karena aku merusak hidupku
dan menyeretmu bersamaku.
-Tony, kau ikut?
-Ya, dia dengar!
Aku dipenjara. Cukup lama.
Dikurung seperti itu...
dan untuk pertama
kalinya, aku merenung...
dan itu sulit, melakukan itu...
tetapi aku harus tetap
dengan diriku sendiri.
Paham maksudku? Mungkin tetap...
sendiri saja, hanya untuk...
Kau terlalu dalam untukku, Nak.
Aku tidak tahu siapa aku.
Siapa peduli siapa diriku?
Tak seorang pun, termasuk aku.
Aku tahu debu yang
menutupi segalanya saat ini...
itu bangunan empat
lantai yang tadinya di sini...
ketika kau dipenjara
setahun yang lalu.
Semua yang kutahu entah
sudah dijual atau dihancurkan...
atau diambil alih oleh
orang yang tidak kusukai.
Mereka tidak menyukaiku.
Kau tahu apa yang tersisa?
Jet.
Teman-temanku
yang sama seperti aku.
Sama seperti dirimu.
Aku tak bisa ke
pesta dansa, Riff!
Pengawasku melarangku pergi!
Kataku aku tak
ingin kau di tokoku.
Aku pelanggan yang membayar.
Kau mencuri dariku
sejak kau enam tahun.
Keluar. Aku serius.
Dan jangan ganggu Tony.
Dia tak boleh bergaul
dengan penjahat.
Jangan sampai jatuh dari tangga.
Orang seusiamu, tulang
sudah rapuh. Itu saja.
Bayar permen itu.
Lima sen. Di kasir!
Aku utang Milky Way. Setidaknya
itu yang bisa kau lakukan.
Dari lahir sampai mati...
itu bukan lelucon bagiku.
Jangan begitu. Hanya karena
aku tak pergi ke pesta dansa?
Tony, aku tak bisa mengatur
dengan siapa kau berteman. Namun...
"Anak-anak itu
adalah remaja nakal.
"Mereka tidak baik untukmu.
Sebaiknya kau berhati-hati."
Hei. "Sekali lagi kau mengolok-olok
caraku bicara, Pirang..."
Aku akan beri tahu Riff dia tak bisa
datang kemari dan tak membayar.
Tony, bangun.
Aku tahu kau mencintai Riff,
tetapi dia benci orang Puerto Riko.
Itu bukan dirimu.
Riff tidak membencimu.
Aku menikahi seorang gringo.
Dia pikir itu membuatku jadi
gringa, padahal tidak. Dan aku bukan.
Orang seperti Riff dan aku,
ketika keadaan tidak terasa akrab...
kami punya naluri
untuk, kau tahu...
Kau...
bahkan ketika menjadi
anak yang pemarah, ada...
janji yang tidak bisa
kau sembunyikan.
Tidak darimu.
Terkadang, aku
melihatmu tersenyum...
seakan kau menunggu
Undian Irlandia...
bukan menyapu
lantai sesuai tugasmu.
-Aku menyapu sebaik upahmu.
-Ya?
Lihat itu.
Kau lihat? Janji.
Kau menghidupkan
kembali lantai yang mati.
Teruslah mencari
peluang, mi milagro.
Seperti yang selalu kau lakukan.
Mungkinkah?
Siapa yang tahu?
Ada sesuatu akan datang
Aku akan segera tahu
Segera setelah muncul
Mungkin akan datang
melesat Dari langit
Sinar di matanya
Secercah sekuntum mawar
Siapa yang tahu?
Hanya di luar jangkauan
Di ujung blok, di pantai
Di bawah pohon
Aku merasa ada keajaiban
Akan menjadi kenyataan
Datang kepadaku
Mungkinkah? Ya, mungkin
Sesuatu akan datang,
sesuatu yang baik
Jika aku bisa menunggu
Sesuatu akan datang, entah apa
Namun, pasti luar biasa
Dengan satu klik, dengan kejutan
Telepon akan berdering,
pintu akan diketuk
Buka kuncinya
Sesuatu akan datang Entah kapan
Namun, segera Menangkap bulan
Tangkapan satu tangan
Di sudut jalan
Atau bersiul di sungai
Ayo, antarkan
Kepadaku
Apakah akan datang? Ya, pasti
Mungkin hanya dengan menunggu
Nanti akan tiba di sana
Ayo, sesuatu Masuklah
Jangan malu Temui seorang pria
Tariklah kursi
Udara bersenandung
Sesuatu yang hebat akan datang
Siapa yang tahu?
Hanya di luar jangkauan
Di ujung blok, di pantai
Mungkin malam ini
María!
Mereka akan tiba
lima menit lagi.
Kau dengar...?
Kau sedang apa?
Tidak.
Seperti kain kafan,
sangat besar dan putih.
Tidak mirip kain kafan
jika warnanya merah.
Bicara bahasa Inggris.
Di Gimbels, banyak
gaun yang cocok untukku.
Kau tak berbelanja di Gimbels.
Kau membersihkan Gimbels.
Hematlah uangmu.
Berputar.
Jangan mengacak-acak
rambutku. Aku harus tampil baik.
Baik.
Pakai sepatumu.
Bernardo akan marah jika
kita membuatnya terlambat.
Dan aku ingin menari.
Bernardo selalu marah.
Aku perlu lipstik.
Aku terlalu pendek. Aku butuh.
Tolong, minta lipstik,
dan mungkin celak.
Aku dianggap anak kecil.
Kau masih kecil, Nak.
Usiaku 18. Aku punya pekerjaan.
Aku merawat ayahku
sejak aku enam tahun.
Bernardo pikir aku anak kecil.
Siapa yang peduli
pendapat Bernardo?
Yang penting adalah
pendapat Chino.
Chino. Dansa
pertamaku di New York...
dan aku harus pergi dengan
orang yang tidak kusuka.
Bersikaplah baik.
Chino anak yang manis.
Jangan diambil hati.
Dia harus bersikap seperti itu.
Begitulah caranya
jadi petinju hebat.
Semua orang takut kepadanya.
Aku tidak.
Anita, kami pulang.
Kau siap? Chino di sini.
Kau harus berdansa dengannya.
Aku tidak bisa berdansa.
Dia suka mengatur. Dia
akan mengajarimu caranya.
Jangan bergerak.
Kau selalu menjagaku. Kau
adalah sahabat terbaikku.
Aku berutang banyak.
Namun, aku berharap...
Kau adalah teman terpintarku.
María perlu bertemu
orang pintar sepertimu.
Biar aku bergabung dengan Shark.
Jangan membahas ini lagi.
-Biar kubantu melindungi kaum kita.
-Tidak.
Jangan terlibat. Itu bodoh.
Kami harus melakukannya,
tetapi itu bodoh.
María tak mungkin suka penjilat
yang hanya bekerja siang dan malam.
Tidak berani seperti kakaknya.
Dia selalu bilang dia tidak
ingin orang seperti aku.
Jadilah Chino.
Namun, Chino yang menari.
Kau seperti Ibu.
Dan, Chino, kau tampan.
Dia bolos sekolah malam agar
bisa mengajakmu ke pesta dansa.
Sekolah malam, pembukuan, dan...
Chino, kau belajar apa lagi?
Perbaikan mesin penjumlahan.
Bayangkan berapa banyak mesin
penjumlahan di Kota New York.
Chino akan kaya.
-Tidak juga...
-Petinju yang jadi kaya.
Kepala petinju sering dipukul.
Suka mengatur, seperti kataku...
dan sok pintar.
Malam ini para gringo
menatap karena...
Seolah kau tidak menatap.
Karena gadis-gadis kita lebih
cantik dari gadis-gadis mereka.
Lelaki gringo pertama
yang tersenyum kepadamu...
Tuan Remaja Nakal.
Sudah kubilang dia menyukainya.
Kau ingin dia memilihnya, katakan
terus bahwa dia harus menyukainya.
-Menjauh darinya, Lesbian!
-Pergi!
Apa yang kau lakukan?
Beri aku ruang.
Mau berdansa, Bung?
Mundur!
Ayo, mundur!
Semuanya, tetap tenang!
Tahan kemarahanmu.
Ada apa dengan kalian?
Gadis-gadis cantik
ingin berdansa...
dan yang kalian
pikirkan hanya berkelahi.
Terima kasih, Petugas.
Cukup!
Malam ini adalah eksperimen
sosial, para lelaki dan perempuan...
persaudaraan dan semacamnya,
dan kalian kelinci percobaannya.
Terima kasih, tepat sekali.
Bersikap baik satu sama
lain! Beri kami harapan!
Hanya sebentar, lalu kau bisa
kembali ke dirimu yang sebenarnya.
Para lelaki, bentuk lingkaran
besar yang menghadap ke dalam.
Para perempuan, buat lingkaran
kecil di dalamnya menghadap ke luar.
Bicara bahasa Inggris di
acara yang disponsori sekolah!
Semuanya, tolong!
Kalian dengar! Cepat
bentuk lingkaran!
Hei!
Hei! Bernardo!
Anita!
Hei, Sobat!
Ya, Riff!
-Baik.
-Maaf.
-Permisi.
Lelaki, ke kanan.
Perempuan, kiri.
Saat musik berhenti, menarilah
dengan orang yang di depanmu.
Ayo! Berilah
kesempatan! Ini akan...
-Mambo!
Ayo!
Tony!
Anybodys!
Senang melihatmu.
Tony, aku tahu kau akan datang.
Hei! Ayo berdansa.
Ya!
Mambo!
Bagus. Ayo, Anak-anak!
Ayo, Anak-anak!
Ya!
Hei!
Tidak. Aku ingin bicara
dengannya sebentar.
-Hei, Bernardo!
-Riff!
Bernardo!
Chino!
Lucu, aku tidak berencana
datang malam ini.
Kau tidak suka berdansa?
Tidak. Maksudku, ya.
Aku suka.
Aku sangat menyukainya,
berdansa denganmu.
Hanya saja, kau...
Kau tinggi.
Ya, aku tahu.
Kau tidak.
Kau bukan orang Puerto Riko?
Kau baru tahu?
Dari bawah sini,
aku tidak yakin.
Apakah boleh? Aku
bukan Puerto Riko?
Aku tidak tahu.
Karena aku...
Aku belum pernah melihatmu.
Ini pertama kali aku berdansa
di New York, jadi, kau lebih tahu.
Apakah boleh?
Aku tak bisa apa-apa, jadi...
Maaf. Kau...
mengejutkanku, itu saja.
Aku orang kolot. Jadi...
Kolot?
Cobalah lagi.
María!
María.
Senang bertemu denganmu, aku...
Sedang apa kau dengan adikku?
-Bernardo, tidak!
-María!
Aku tak melakukan apa-apa.
Mundur, Bernardo.
Kau tahu ini salah.
Kau belum belajar?
Aku tak bermaksud buruk.
Aku hanya ingin
berdansa dengannya.
Dia tak ingin berdansa
denganmu, orang Amerika.
Kita semua orang Amerika, bukan?
Jauhi dia, anak kurang ajar!
Hei! Itu terdengar kasar,
Bernardo, dan aku tak menyukainya.
Kau mau berkelahi atau berdansa?
Aku ingin berdansa!
Riff, kau bersumpah
takkan buat keributan.
Kau berjanji kita berdansa dulu
lalu kau akan menantang mereka...
Aku di sini untuk berdansa.
Bukankah itu yang kita lakukan?
Menantang siapa untuk apa?
Mana kutahu. Dia
tidak bilang apa-apa.
María.
Terima kasih untuk dansanya.
Tentu. Maksudku, terima
kasih untuk dansanya dan...
Mari kita...
Mari kita pergi ke toilet...
lalu kita mengobrol
layaknya teman.
Kau, aku, dan temanku
yang biang onar ini.
Kau ingin memulai
Perang Dunia III?
María.
Tony? Ayo.
Kau mau pergi? Hei! Ayolah!
Kau ingin berkelahi, bukan?
Tidak di sini. Kita
harus mengaturnya.
Mengaturnya?
Seperti berkencan?
Kalian semua, dan kami semua.
Kami orang sibuk.
Kami punya pekerjaan.
Untuk apa kami bermain dengan...
Kendali atas wilayahmu,
itu yang kau dapat.
Kami akan menyingkir, kau
bebas dari Jet. Jika kau menang.
Jika kami menang, setiap
kali melihat kami datang...
kalian Shark harus
pergi seperti tikus.
Di mana?
Sungai.
-Dermaga.
-Terowongan.
-Depo kereta api.
-Gudang garam.
Di jalan 57th dan sungai.
Tunggu!
Tengah malam besok.
Senjata?
Tangan kosong.
Batu.
-Batu bata.
-Pipa.
-Rantai.
-Pisau?
Kita tidak butuh pisau.
Kalian suka pisau.
Lebih baik tanpa pisau.
Pertanyaannya lebih baik
untuk siapa, tetapi tanpa pisau.
Dilarang berkelahi sampai
waktu yang ditentukan. Setuju?
Riff, entahlah, tentang pisau...
Orang Spanyol selalu
membawa pisau lipat.
-Action.
-Mereka pasti bawa pisau.
Temanmu yang ramah.
Ada apa dengan dia?
Besok malam dia datang?
Sudah pasti.
Katakan kepadanya...
Tony.
Beri tahu Tony
aku menantikan itu.
María.
Suara terindah yang
pernah kudengar
María
María, María
Semua suara indah dunia
Dalam satu kata
María
María, María
Aku baru bertemu
gadis bernama María
Dan tiba-tiba nama itu
Tidak akan pernah sama bagiku
María
Aku baru mencium
gadis bernama María
Dan tiba-tiba aku menemukan
Betapa indahnya sebuah suara
María
Katakan dengan lantang
dan musik dimainkan
Katakan dengan lembut
dan hampir seperti doa
María
Aku takkan pernah
berhenti mengucapkannya
María
María, María
Katakan dengan lantang
dan musik dimainkan
Katakan dengan lembut
dan hampir seperti doa
María
Aku takkan pernah
berhenti mengucapkannya
María
Suara terindah yang
pernah kudengar
María
Ini aku!
Kau gila? Kau tak bisa...
Kau sedang apa,
menyelinap bagaikan tikus?
-Turun. Temui aku di sudut...
-Tidak!
Mari kita bertemu di...
Apa artinya?
Artinya "pergilah".
Boleh aku naik?
Tidak.
-Namun, aku menemukanmu.
-Kumohon.
Kakakku sedang marah
besar, dia mungkin...
Akan kubuat menyukaiku.
Semua orang menyukaiku.
Tak ada orang yang
disukai semua orang.
Benar, tetapi selama kau
menyukaiku, maka tidak ada masalah.
Kumohon, kau harus pergi.
Tidak.
María! Kami pulang.
Butuh sedikit rum? Ini
akan membantumu tidur.
Siapa yang butuh tidur?
Tidak di sini. Di kamar tidur.
Kau di mana?
Apakah terkunci?
Ya, tetapi tak ada kuncinya.
Itu melanggar hukum.
Kau harus melaporkannya.
Baik. Sekarang pergilah,
atau akan ada masalah...
Ayo pergi bersamaku.
Aku serius. Jangan tertawa.
Ya, serius.
Mungkin besok aku
akan pergi bersamamu.
Besok?
Setuju.
Tunggu!
Besok di mana?
Aku tidak bisa melihatmu.
Hati-hati.
Siapa namamu?
Tony.
Sampai besok, Tony.
-Kau janji?
-Apa?
Kau harus menemuiku
besok. Jangan ada orang lain.
Hanya aku.
Hanya kau
Kau satu-satunya
yang akan selalu kulihat
Di mataku, dalam kata-kataku
Dan dalam segala perbuatanku
Hanya ada dirimu Selamanya
Dan tak ada yang lain
untukku selain María
Semua yang kulihat adalah María
Tony, Tony
Selalu dirimu Setiap
pikiran yang pernah aku tahu
Ke mana pun aku pergi
-Kaulah -Seisi dunia hanya
Kau dan aku
Malam ini, malam ini
Semua dimulai malam ini
Aku melihatmu dan dunia berlalu
Malam ini, malam ini
Hanya ada kau malam ini
Siapa dirimu Apa
yang kau perbuat
Apa yang kau katakan
Hari ini, sepanjang
hari aku merasa
Keajaiban akan terjadi
Kini aku tahu aku benar
Karena kau di sini
Sebelumnya hanya
dunia kini sebuah bintang
Malam ini
Dunia ini penuh dengan cahaya
Dengan matahari dan
bulan di mana-mana
Malam ini, malam ini
Dunia ini liar dan cerah
Menjadi gila
Menembakkan bunga
api Ke luar angkasa
Hari ini dunia
hanyalah sebuah alamat
Tempat untukku tinggal
Hanya sesuatu yang biasa
Namun, di sinilah dirimu
Sebelumnya hanya dunia
Kini sebuah bintang
Malam ini
María!
Besok.
Tunggu! Pukul berapa?
Besok malam?
Aku bekerja.
Pukul dua? Siang?
Stasiun kereta bawah
tanah 72nd Street. Utara kota.
Baiklah. Sekarang...
Tunggu!
Aku lupa kenapa aku memanggilmu.
Kutunggu sampai kau ingat.
Tony singkatan dari Antonio?
Anton.
Selamat malam
Tidur yang nyenyak
Dan ketika kau bermimpi
Mimpikanlah aku
Malam ini
María! Sarapan, Nak.
Semalam aku bermimpi
kembali ke Puerto Riko.
Dalam mimpiku, kita
punya enam anak.
Enam anak? Menikahlah
dengan kucing.
Aku sudah melamarmu
selama lima tahun.
Jika ingin menikahiku,
jangan usik para gringo itu lagi.
Aku akan mengurus
Jet dengan cepat.
Kau terdengar
seperti komik. "Jet."
Bahasa Inggris.
Kita harus berlatih.
Anita María Teresa...
Josefina...
Selamat pagi.
Aku di sini.
Tetap di sini dan
jangan bertarung?
Bertarung apa?
Jangan khawatir tentang itu.
Kau tak perlu bertarung
sampai minggu depan.
Pertandingan dengan
Thompson. Siapa namanya?
Kakakmu ingin bicara denganmu.
Maafkan aku karena
semalam bersikap seperti...
Seperti gangster.
Itu memalukan.
Dan dia meminta maaf.
Aku sudah dewasa, Bernardo.
Aku bisa berdansa dengan siapa pun.
Selama dia orang Puerto Riko.
Kenapa? Tony orang yang baik.
Tony?
Tony? Siapa peduli jika dia...
Aku tidak tahu dia
apa. Orang Amerika?
Dia orang Polandia.
Orang Polandia
yang besar dan bodoh.
"Polandia," kata orang Spanyol.
Bicaramu seperti
orang Amerika sejati.
Aku tak ingin kau
menikahi seorang gringo.
Menikahinya?
Aku berdansa
dengannya, Bernardo.
Untuk satu menit, sampai kau...
Kau gila. Aku tak mau
lagi bicara denganmu.
Aku baik-baik saja sendiri. Hanya aku
dan Ayah selama lima tahun tanpamu...
saat kau kemari, di sini kau
mewujudkan keinginanmu.
Kau belajar dan mencari uang...
Dan dia bertinju.
Ya. Dan kau bertinju.
Dan dia berkelahi di jalanan.
Jangan berkelahi dengan Jet.
Aku ingin kau bahagia.
Ini, orang mati, makan telurmu.
Semuanya, bicara bahasa Inggris.
Aku juga di sini. Aku ingin
punya kehidupan, rumah.
Mungkin masuk City College
seperti sepupu Rosalía, Virginia.
Aku ingin bahagia di sini.
Bahasa Inggris.
Puerto Riko, ya.
Itu pendapatmu.
Aku punya pendapat sendiri.
Menjauhlah darinya.
Selama kau di rumahku...
Ini bukan rumahmu.
Dia membayar sewa
sama seperti aku dan kau.
Ini tentang keluarga.
Mungkin Chino dan
teman-temanmu mengagumi dirimu...
menakuti orang Amerika ketika kau
mengepalkan tinju dengan wajah marah...
Aku tidak tertarik
dengan pendapatmu.
Kau ingin tahu di mana rumahku?
Tempat aku membayar
sewa. Di sini...
tempat aku bekerja keras,
menambal celana dan mengelim dasi...
agar punya cukup uang untuk
membayar gadis-gadis penjahit...
agar kelak aku bisa
menyewa toko sendiri...
di New York yang luar
biasa, besar, dan indah ini.
Dan jika kau berpikir...
aku akan pulang ke Puerto
Riko membawa enam anak...
yang akan kelaparan
setiap malam...
kau bermimpi, Sayang.
Di Puerto Riko, anak-anak kita
takkan gemuk seperti di New York.
Puerto Riko
Kau pulau yang indah
Pulau angin tropis
Nanas selalu bertumbuh
Bunga kopi selalu berembus
Dan utang menumpuk
Dan bayi-bayi menangis
Dan orang-orang berusaha
Aku suka pulau Manhattan
Aku tahu kau suka!
Mengisap pipamu
Taruh itu di dalamnya
Aku suka berada di Amerika
Aku tak keberatan di Amerika
Semuanya bebas di Amerika
Untuk sedikit biaya di Amerika
Membeli secara
cicil menyenangkan
Begitu lihat kami
harganya dua kali lipat
Aku punya mesin cuci sendiri
Namun apa yang
ingin kau bersihkan?
Pencakar langit
menjulang di Amerika
Cadillac melesat di Amerika
Industri menjamur di Amerika
Dua belas orang
sekamar di Amerika
TIDAK ADA PENGGUSURAN
Banyak perumahan
baru dengan ruang lebih
Banyak pintu tertutup bagi kami
Aku akan cari apartemen berteras
Lebih baik hapus logatmu
Hidup bisa cerah di Amerika
Jika kau bisa
bertarung di Amerika
Kehidupan baik-baik
saja di Amerika
Jika kau berkulit
putih di Amerika
Hei, hei, hei!
Amerika
Di sini kau bebas
dan punya harga diri
Selama kau tetap di tempatmu
Bebas melakukan pilihanmu
Bebas melayani meja
dan menyemir sepatu
Di mana-mana kotor di Amerika
Kejahatan
terorganisir di Amerika
Masa yang buruk di Amerika
Kau lupa aku di Amerika
Hei, hei, hei!
Aku akan kembali ke San Juan
Aku tahu kau bisa naik kapal apa
Selamat tinggal!
-Semua orang di sana akan bersorak!
-Hei!
Semua orang di sana
akan pindah kemari
-Hei!
Hei!
"Aku senang melihatmu lagi."
Kau senang bertemu dengan siapa?
Yang terakhir.
"Kau terlihat cantik."
Aku ingin seperti Doc,
menikahi gadis Puerto Riko.
Tony, kau belum
punya cukup masalah?
Aku sudah menjauhi
masalah, semoga saja.
Kau takkan bisa
menjauhi masalah. Nunca.
- "Nunca" berarti "takkan pernah"?
-Ya.
Bagaimana kalau "selamanya"?
Contohnya, "Aku ingin
bersamamu selamanya".
Kau tak ingin mulai dengan, "Aku
ingin mengajakmu minum kopi"?
Tidak. Ayo, katakan.
"Aku ingin mengajakmu
ke Chock Full o' Nuts...
"untuk makan roti
kismis lapis krim keju?"
Perasaanku tidak
biasa seperti itu.
"Aku ingin bersamamu selamanya."
"Bersamamu."
"Selamanya."
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Ini kejutan, di pusat kota.
Kau terlihat agak...
Ada perkelahian malam ini.
Antara kakakku dan
teman-temannya.
-Aku baru dengar.
-Dan temanmu...
yang menolongmu
ketika Bernardo...
Riff.
Bilang kepada Riff
agar tidak berkelahi.
Mereka akan berkelahi
karena kita, benar?
Minta kakakmu untuk
membatalkannya.
Bernardo terlalu marah.
Riff juga marah, jadi...
Ayo.
Tempat yang kita
tuju melewati Harlem.
Ada di ujung pulau.
Kakakku...
ada banyak hal yang
mengganggunya selain Riff.
Dia marah karena...
Hidup Riff selalu
susah sejak dia lahir.
Kau pikir hidup
kami lebih mudah?
Kau punya keluarga, rumah.
Kau dan Bernardo punya
harapan. Apa Riff punya itu?
Riff bisa punya harapan andai dia
tidak merampas harapan orang lain.
Bukan Riff yang memulai
ini, melainkan Bernardo.
Dia menyerangku.
Karena aku ingin
berdansa denganmu.
Tony, jika ada yang
terluka karena kita...
Apa salah kita kepada mereka?
Kita tidak berbuat
apa-apa, saling menyukai...
María.
Aku tidak hanya menyukaimu.
Kita tak bisa berpura-pura hubungan
kita tidak menyebabkan masalah.
Aku tidak bisa mencegah
mereka buat masalah.
Mereka adalah masalah.
Kalian boleh enyah dari wajahku.
Menurutmu kita akan dipenjara?
Mereka hanya mencari
informasi. Beri pertanyaan.
Yang tidak kita jawab.
Jadi, katakan di mana
dan kapan tawurannya...
atau kukirim kau ke penjara.
Aku tidak tahu lokasinya.
Aku bahkan tak
tahu apa itu tawuran.
Mereka tidak
memberitahuku apa-apa.
Mereka tahu aku tak
bisa simpan rahasia.
Mereka beri tahu
waktunya, bukan?
Mereka tidak bilang.
Aku hanya menunggu
sampai ada yang bilang "ayo".
Lalu?
Aku pergi.
Aku tak bisa masuk
penjara, Deez.
Jangan cengeng
atau pergilah duduk...
bersama pengecut lainnya.
-Jangan ganggu dia.
-Enyah kau.
Kembalilah ke kebun binatang.
Pergilah mengadu ke
saudarimu, dasar turunan Italia.
Hei, Krupke! Kau buat kesalahan.
Dia bukan anggota Jet.
Dia terus mengomeli kita.
Mestinya aku anggota
Jet. Tony bilang...
-Dia bahkan bukan lelaki.
-Diam, A-Rab.
-Dia perempuan.
-Bukan!
Dia terlihat seperti
kesalahan biologis...
tetapi aku pernah melorotkan
celananya, dan sumpah, dia perempuan!
Kataku aku bukan perempuan...
dasar kau banci pengecut!
Lepaskan dia.
Hentikan! Sekarang!
Kau bisa mematahkan lengannya...
Aku mencoba melerainya.
Mundur! Astaga!
Maag-ku.
Ini tindak kejahatan!
Menyerang petugas...
Duduklah dan jangan
bergerak sampai aku kembali!
Bahkan jangan
berkeringat! Kau dengar?
Seorang perempuan
membuatku mimisan.
Dia baru saja beli tiket
ke Rumah Tahanan.
Bagaimana dengan kami?
-Kemungkinan besar Rikers.
-Rikers?
Kau belum pernah ditangkap?
Dia belum pernah bermasalah.
Ibuku bisa pingsan.
Aku tak bisa masuk penjara.
Tidak akan. Selama
kau ingat dua hal.
Satu, katakan yang
ingin mereka dengar.
Kedua, jangan beri
tahu mereka apa-apa.
Hei, Sampah!
Siapa? Aku, Petugas Krupke?
Lihat dirimu. Kau
sungguh mengecewakan.
Beri aku satu alasan kenapa
aku tidak menangkapmu.
Sersan Krupke yang terhormat
Kau harus mengerti
Gara-gara salah asuh
Membuat kami lepas kendali
Ibu kami semua pecandu
Ayah kami semua pemabuk
Astaga
Tentu saja kami berandalan
Astaga, Petugas Krupke
Kami sangat kesal
Kami tak pernah dicintai
Sebagaimana seorang anak
Kami bukan berandalan
Kami tidak dimengerti
Jauh di lubuk hati
kami Ada kebaikan
Ada kebaikan
Ada kebaikan Ada kebaikan
Ada kebaikan yang tak
tersentuh Di dalam diri kami
Yang terburuk dari
kami adalah baik
Itu kisah yang menyentuh.
Biar kuceritakan kepada dunia!
Ceritakan saja kepada hakim.
Cepat ke sana.
Hakim yang terhormat, Yang Mulia
Aku diperlakukan buruk oleh
orang tua Mereka banyak ganja
Namun mereka tidak berbagi
Aku tidak mereka inginkan
Namun aku tetap dilahirkan
Tidak heran Itu sebabnya
aku jadi berandalan
Benar! Petugas
Krupke, kau kaku sekali
Anak ini tidak butuh hakim
Dia butuh perhatian terapis
Sarafnya yang perlu diperiksa
Kejiwaannya yang terganggu
Aku terganggu!
Kami terganggu, kami terganggu
Kami yang paling terganggu
Kejiwaan kami terganggu
Perhatian.
Menurut pengadilan,
anak ini bermasalah...
karena tidak punya
keluarga normal.
Aku bermasalah karena
hidupku bermasalah!
Bawa orang gila
ini ke psikiater.
Kenapa tidak? Ayo.
Ayo.
Ayahku jahat Ibuku wanita jalang
Kakekku selalu mabuk
Nenekku selalu menyuruh
Saudariku berkumis
Saudaraku memakai gaun
Ya ampun
-Pantas aku bermasalah.
-Ya!
Petugas Krupke, kau sembrono
Anak ini tidak butuh dokter
Hanya butuh pekerjaan halal
Masyarakat membuat
hidupnya sulit
Dan dia sakit secara sosial
Aku sakit!
Kami sakit, kami sakit
Kami sakit, sakit, sakit
Kami sakit secara sosial
Aku berhasil! Ya!
-Petugas, aku bersalah.
-Pergilah.
Menurut pendapat
profesionalku...
mereka adalah
anak nakal biasa...
dan kenakalan remaja
merupakan penyakit sosial.
Diesel, kau mengidap
penyakit sosial?
Bawa dia ke pekerja sosial.
Aku bisa tertular
dengan menyentuhnya?
Turun.
Yang Terhormat
Pekerja sosial yang ramah
Mereka bilang pergi cari uang
Seperti menjual minuman soda
Yang artinya seperti orang bodoh
Aku tidak antisosial
Aku hanya antikerja
Astaga! Mengejutkan!
Itu sebabnya aku berandalan
Petugas Krupke, kau
melakukannya lagi
Dia tak butuh pekerjaan Dia
butuh satu tahun kurungan
Baik.
Ini bukan persoalan
salah dimengerti
Jauh di lubuk
hatinya, dia tidak baik
Aku tidak baik
Kita tidak baik, kita tidak
baik Kita sangat tidak baik
Yang terbaik dari
kita bukan orang baik
Masalahnya dia gila
Masalahnya dia mabuk-mabukan
Masalahnya dia malas
Masalahnya dia bau
Masalahnya adalah dia bertumbuh
Masalahnya dia sudah dewasa
Krupke, kami punya
masalah sendiri
Petugas Krupke yang
terhormat Kami berlutut
Karena tak ada yang suka
orang Dengan penyakit sosial
Astaga, Petugas
Krupke, kami harus apa?
Astaga, Petugas Krupke
Diam kau
Ini untukmu.
Ini kejutannya.
Terlihat seperti gereja.
Ini museum sekarang.
Pertama kali
kulihat tempat ini...
aku berada di bus tahanan.
Menuju penjara
wilayah di Ossining.
Ada tawuran.
Aku menghajar habis seseorang.
Dia anggota Egyptian King.
Dia tidak mati
karena beruntung...
satu pukulan lagi
mungkin dia akan mati.
Dan aku bisa melakukannya.
Aku bisa membunuh orang
ini yang tidak berbeda dariku.
Selama di penjara
dan sejak keluar...
aku terus memikirkan
apa yang hampir kulakukan.
Aku berpikir soal membunuhnya...
dan rasanya seperti mau jatuh
dari tepi gedung tertinggi di dunia.
Aku berhenti jatuh
begitu melihatmu.
Mestinya aku tak memintamu
menghentikan perkelahian.
Aku tidak ingin
kau ikut berkelahi.
Jangan tertawa.
Artinya aku ingin...
Aku tahu apa artinya.
Aku tidak tahu apa...
Jangan tertawa.
Aku, Tony...
Aku, Anton...
menerimamu, María...
-kaya atau miskin...
-Aku miskin.
Aku lebih miskin.
Untuk mencintaimu
dan menghormatimu.
Buat tangan kita
Satu tangan
Buat hati kita
Satu hati
Buat janji kita
Satu janji terakhir
Bahkan maut
Takkan memisahkan kita sekarang
Buat hidup kita
Satu kehidupan
Hari demi hari
Sekarang dimulai
Sekarang kita mulai
Satu tangan
Satu hati
Hanya maut
Yang dapat
memisahkan kita sekarang
Kau khawatir. Namun,
mereka masih teman-temanku.
-Mereka akan mendengarkanku.
-Kalau kau tidak bisa?
Kita tidak bisa bersama
sementara mereka berkelahi.
Karena kita.
Aku bersumpah kepadamu, María...
tidak akan ada perkelahian.
Buat hidup kita
Satu kehidupan
Hari demi hari
Sekarang dimulai
Sekarang kita mulai
Satu tangan
Satu hati
-Maut takkan memisahkan
-Bahkan maut takkan memisahkan
-Kita sekarang -Kita sekarang
Temui aku malam ini.
Kau pernah menggunakan pistol?
Tentu pernah.
Jenis apa?
Colt. Revolver.
Begitu? Menembakkan apa?
Peluru.
Kaliber 32.
Colt memakai kaliber 22.
Kami punya uang.
Aku tak menjual
senjata kepada amatir.
Orang-orang ini, lawan kami...
mereka bersenjata.
Karena mereka pikir kami juga.
Kami perlu bawa senjata agar
mereka tahu kami bisa membela diri.
Dan sebaliknya.
Jaminan saling menghancurkan.
Aku tidak tahu apa itu.
Itu adalah Smith and
Wesson, Model 10.
Jenis klasik.
Kalau mau ambil, ambillah.
Peluru kaliber 38.
Menimbulkan lubang
besar untuk pistol kecil.
Ini terisi.
Kau tidak perlu mengokangnya.
Cukup tekan pelatuknya, dan...
Tembak saja.
Kau mengingatkanku akan ayahmu.
Tinggalkan di meja.
Kau punya apa?
-Dor!
-Rasakan!
-Ayo, pengecut!
-Dor!
Pengecut!
-Polisi pengecut, ayo!
Dor!
Dor! Dor, dor!
Dor.
Astaga, Batman.
Sejak kapan kau punya pistol?
Aku tidak kuat sepertimu,
Superman, jadi aku punya ini.
Berjanjilah kau ikut malam
ini, kau boleh memegangnya.
Kapan kau akan dewasa?
Mungkin tidak pernah.
Lahir untuk mati muda.
Polisi menangkapmu dengan
ini, hukumannya 15 tahun di Attica.
-Batalkan.
-Batalkan apa?
Beri tahu Bernardo polisi
mengetahui tawuran ini.
Bilang ditunda.
Kenapa batal? Kita punya pistol.
Diam, Tiger. Jangan ikut campur.
Kau tahu kami tak
butuh pistol jika kau ikut?
Namun, kau tak ikut, jadi
lepaskan pistolku. Aku membelinya.
-Kau membelinya?
-Benar.
Sayang sekali.
Tony.
Tony!
Tony! Berikan aku pistolnya!
-Batalkan tawuran.
-Itu punyaku.
Punyamu?
Teman-teman,
kelihatannya ini pistol dia?
Ayo kita minum bir dan cari
ganja lalu ke kebun binatang.
Seperti masa lalu.
Ya. Aku mau jika kau mau.
Kau mengenalku. Aku
tidak menoleh ke belakang.
Takut apa yang akan kau lihat?
Aku lihat ke depan. Aku berjaga-jaga
andai mereka bawa senjata.
Berikan pistolnya, Tony.
Aku serius. Sekarang.
Anak, anak, anak gila
Tenanglah, Nak
Ada pistol di sakumu
-Tetap tenang, Nak -Ayo.
Jangan gelisah
Karena, Bung, kau punya
Masa depan yang cerah
Perlahan dan Sobat
Kau bisa menikmatinya
-Dan mati di tempat tidur
-Berhenti omong kosong!
Anak, anak, anak gila
Tetap tenang, Nak
Perlahan, nikmati
Jalani dengan santai
Redakan amarahmu, Nak
Ayo, melangkah, Bung Namun
jangan seperti anak sekolah
Santai saja, Nak
Benar-benar santai
Hati-hati, Sobat.
Kau yang hati-hati,
Superman. Ayo.
-Keren!
-Ayo!
-Gila!
-Keren!
-Ayo!
-Gila!
Ayo!
-Ayo.
-Tony!
Aku terbuka!
Tiger, lempar!
Ayo!
Anak, anak, anak gila
Tetap tenang, Nak
Perlahan, nikmati
Jalani dengan santai
Redakan amarahmu, Nak
Santai saja, Nak
Benar-benar santai
Dor.
Dor!
Tawurannya malam ini.
Hanya itu yang kita tahu.
Koran pagi akan penuh dengan
berita tentang anak-anak yang mati.
Tidak dalam pengawasanku.
Setiap blok Lincoln Square...
setiap sudut San Juan Hill.
Aku ingin West Side ditutup.
Jet akan menang malam ini
Jet akan berhasil malam ini
Orang Puerto Riko menggerutu
"Pertarungan yang adil"
Namun, saat mereka mulai
tawuran Kita akan habisi mereka
Kita akan beri mereka
kejutan malam ini
Kita akan permalukan
mereka malam ini
Kita berkata, "Jangan ribut
Jangan macam-macam"
Namun, andai mereka
menyerang Kita siap melawan
Malam ini!
Kita akan
mengguncangnya malam ini
Kita akan meramaikannya
Dan bersenang-senang
Mereka akan kalah malam ini
Semakin mereka melawan
Semakin mereka akan malu
Mereka yang mulai
Kitalah yang menghentikan
mereka Sekali untuk selamanya
Malam ini!
Anita akan
menikmatinya malam ini
Kami akan buat
keributan pribadi Malam ini
Dia akan berjalan
dengan lelah Lalu kenapa?
Tidak penting jika dia
lelah Asalkan dia tampan
-Malam ini -Malam ini, malam ini
Bukanlah malam biasa
Malam ini tidak
akan ada bintang pagi
Malam ini, malam ini
Aku akan menemui
cintaku malam ini
Bagi kami, bintang
akan berhenti di tempat
Hari ini Menit terasa
seperti berjam-jam
Jam berjalan begitu lambat
Dan langit masih terang
Oh, bulan, bersinarlah terang
Dan buat siang abadi ini menjadi
Malam yang abadi
Jet akan menang malam ini
Kita akan lihat Bernardo
tumbang malam ini
Berandalan Puerto
Riko itu akan kalah
Dan saat dia mengaku
kalah Kita akan merayakannya
-Malam ini -Kami akan
mendukungmu, Nak
Benar
-Bukan malam biasa
-Kita akan mengalahkannya
Benar
Dari rahim sampai mati?
Dari sebelum rahim!
Kita akan
bersenang-senang malam ini
-Malam ini -Kita akan
mengguncangnya malam ini
- Aku akan menemui cintaku
malam ini -Kita akan meramaikannya
Bagi kami, bintang
akan berhenti di tempat
Kami akan berpadu malam ini
Hari ini Menit terasa
seperti berjam-jam
-Mereka yang mulai
-Jam berjalan begitu lambat
- Mereka yang mulai
-Dan langit masih terang
Kita akan menghentikan
mereka Sekali untuk selamanya
Oh, bulan, bersinarlah terang
Dan buat siang abadi ini
menjadi Malam yang abadi
Kita akan
mengguncangnya malam ini
Malam ini
Selamat datang di Kutub Utara.
Ini garam.
Untuk nanti saat
jalanan membeku.
Matikan lampu.
Kau berjanji
temanmu akan datang.
Jika kau tidak
menepati janjimu, jefe...
bagaimana aku bisa yakin kau
menjauhi wilayah kami setelah...
Ketika semua harapan hilang...
Inikah tembakan yang
terdengar di seluruh dunia...
atau hanya omong kosongmu lagi?
Tembakan? Kau
yang pegang pistol.
Benar, dan kau siapa?
Teman atau musuh?
-Kau lepas kendali.
-Hei.
Aku tak membutuhkannya
jika kau bersama kami.
Ini, ambil.
Ayo, pistolnya aman denganmu.
Dan kau bergabung.
Aku ingin berbicara dengan...
Aku yang bicara sekarang.
Ayo lakukan!
Ya!
Sekarang!
-Bisa bicara?
-Jika mau bicara...
-katakan kepadaku.
-Cukup bicaranya.
Mari kita coba yang lain.
Kau dan aku...
kita hanya salah
paham, itu saja.
Aku selalu paham posisiku.
Kami tahu kau bisa
berkelahi, Bernardo.
Jadi, bisa berhenti
menari sebentar...
Bisa berhenti berbisik?
...dan dengarkan aku?
Aku tak punya masalah denganmu.
Jika aku, entah bagaimana,
menyinggung perasaanmu...
aku minta maaf.
Oye, pana, kupikir
kita mau berkelahi.
Kau juga membawakannya bunga?
Berhenti merayunya! Hajar dia!
Kau bisa diam sebentar?
Kau takut apa? Petugas
pembebasan bersyarat?
Kau mengecewakanku
dengan omong kosong ini!
Ayo!
Narapidana?
Berapa lama di penjara?
Setahun.
Di penjara ada orang
Puerto Riko, orang Dominika?
Tentu. Puerto Riko,
Dominika, Kuba.
Mereka suka mengurung
orang kulit cokelat.
Ini bukan tentang
kulit. Ini tentang...
Ini tentang wilayah!
Betul sekali! Wilayah kami!
Kita takkan di sini
jika kita percaya...
kita bisa pergi ke tempat lain.
Apa perbuatanmu
sehingga dipenjara, primo?
Dia menghajar orang sepertimu!
Tidak penting apa perbuatanku.
Aku berbeda sekarang. Dan...
kau tidak perlu khawatir
tentang aku dan María.
Jadi, kau bilang kepada
Tuhan dan Yesus...
saat keluar, kau akan
menjadi orang yang baru?
Apa aku benar, pendejito?
Lalu kau datang
ke pesta dansa itu...
dan kau lihat adikku...
dan menurutmu...
"Bagaimana kalau aku
cari gadis kulit cokelat?
"Aku belum pernah
mengencani gadis Puerto Riko."
Tony!
"Jika aku bisa bersama gadis
kulit berwarna seperti dia...
"aku akan menjadi lebih
baik dari sebelumnya.
"Seseorang yang tidak
seperti sebelumnya."
-Angkat tanganmu!
-Ayo! Pukul dia!
Ayo!
Dia tidak mau
melawanmu, lawan aku saja.
Aku mencintainya, Bernardo.
Jangan ikut campur!
Selesaikan!
Tony! Apa yang kau lakukan?
Tony.
Ayolah.
Lawan aku!
Riff...
-Cukup.
-Tony!
Lepaskan!
Tidak apa-apa.
Cabutlah.
Tony, ayo!
Ayo! Ayo.
Tony, ayo.
Departemen Perumahan.
Kita akan dapat
apartemen di gedung baru.
Persis tempat kita
tinggal sekarang.
Ay, nena, kita akan digusur.
Apartemen baru, Opera
Metropolitan, gedung orkestra?
Bukan untuk kita, untuk gringo.
Itu sebabnya aku segera
mencairkan cek relokasiku.
Sebelum mereka ambil kembali.
Kau mencairkannya?
Aku merobek cekku.
Kau merobek cek $500?
Setelah kau cairkan, mi'jita,
mereka dapat mengusirmu!
Kukembalikan punyaku
ke Pekerjaan Umum.
Bernardo tidak menyimpan
uang suap mereka, benar, María?
María?
Turun dari situ!
Kita harus bersihkan
delapan lantai! María!
Maaf, Señora Fausta...
tetapi aku tidak
membersihkan lantai.
Aku memakai selendang
sutra seharga $17,98...
Sekarang turun.
Dia memimpikan pacarnya.
Chino.
Chino, si. Dia jatuh
cinta dengan Chino.
Aku bahagia di
apartemenku yang mewah.
Aku merasa cantik
Oh, sangat cantik
dan cerdas dan pandai
Dan aku mengasihani
Setiap gadis yang
bukan diriku malam ini
Aku merasa menawan
Oh, sangat menawan
Ini mengkhawatirkan Betapa
menawannya aku merasa
Dan sangat cantik
Aku hampir tidak
percaya aku nyata
Lihat gadis cantik
di cermin itu?
Siapa gadis yang menarik itu?
Wajah yang cantik
Gaun yang cantik
Senyum yang cantik
Diriku yang cantik
Aku merasa
menakjubkan Dan memikat
Aku ingin berlari dan
menari kegirangan
Karena aku dicintai
Oleh pemuda yang luar biasa
Sudah kenal teman baikku María?
Gadis paling gila di lingkungan
Kau akan mengenalnya
begitu melihatnya
Dialah orang Yang dalam
keadaan syok tingkat lanjut
Dia pikir dia sedang jatuh
cinta Dia pikir dia di Spanyol
Dia tidak jatuh cinta
Dia hanya gila
Pasti karena cuaca panas
Atau semacam penyakit langka
Atau terlalu banyak makan
Atau mungkin kutu
Jauhi dia
Panggil Chino
Ini bukan María yang kita kenal
-Sederhana dan bersih -Sopan
Dan beradab
Didikan baik dan dewasa
Dan tidak waras
Nona Amerika!
Pidato, pidato, por favor !
Aku merasa cantik
Oh sangat cantik
Sampai kota harus
memberiku kuncinya
Sebuah komite
Harus dibentuk
untuk menghormatiku
Aku merasa pusing
Aku merasa gembira
Aku merasa girang dan
lucu Dan baik-baik saja
Dan sangat cantik
Nona Amerika boleh
mengundurkan diri
Lihat gadis cantik
di cermin itu?
Cermin yang mana?
Siapa gadis yang menarik itu?
-Yang mana?
-Apa?
-Di mana?
-Siapa?
Wajah yang cantik
Gaun yang cantik
Senyum yang cantik
Cantiknya diriku
-Aku merasa menakjubkan
- Dan memikat -Dan memikat
Aku ingin berlari dan
menari Kegirangan
Karena aku dicintai
Oleh pemuda yang luar biasa
Kembali bekerja!
Aku belum absen.
Chino?
María.
Terjadi perkelahian melawan Jet.
Seakan sudah berakhir sebelum
ada yang menghentikannya.
Riff ditikam dan...
Tony.
Tony membunuh Bernardo.
Chino! Pembohong!
Apa yang terjadi di sana?
Aku tidak bermaksud...
Kau berjanji akan
menghentikan ini.
menghentikan ini!
Aku sudah berusaha.
Lalu kau membunuhnya!
Tidak, kau membunuhku!
Kau pembunuh! Pembunuh!
Aku mau menyerahkan diri.
Aku hanya ingin
melihatmu dahulu.
Jika kau biarkan mereka
mengambilmu dariku...
bagaimana aku bisa memaafkanmu?
HARGA DISKON OBAT
Ayo!
Ayo, kita harus pergi.
RUM PUERTO RIKO
Ada sebuah tempat
Untuk kita
Di suatu tempat
Tempat untuk kita
Damai dan tenang
Dan udara terbuka
Menunggu kita
Di suatu tempat
Ada
Waktu untuk kita
Suatu hari nanti
Waktu bersama
Dengan waktu luang
Waktu untuk belajar
Waktu untuk peduli
Suatu hari
Di suatu tempat
Kita akan menemukan
cara hidup yang baru
cara untuk memaafkan
Di suatu tempat
Ada
Tempat untuk kita
Waktu dan tempat untuk kita
Pegang tanganku
Dan kita sudah separuh jalan
Pegang tanganku dan
kubawa kau ke sana
Entah bagaimana
Suatu hari nanti
Di suatu tempat
Aku harus pergi.
Ke mana?
Pergi ke Doc's.
Valentina pasti punya cara.
Tony!
Berjanjilah kau akan ke sana.
María.
Ikutlah aku sekarang.
Aku tidak bisa.
María.
Aku hampir... Aku akan keluar...
Pergilah.
Aku mencintainya.
Lelaki yang membunuh kakakmu
Lupakan dia Dan cari yang lain
Dari kaum kita sendiri
Tetap dengan kaummu sendiri
Lelaki seperti itu
akan memberimu duka
Kau akan bertemu
lelaki lain besok
Dari kaum kita sendiri
Tetap dengan kaummu sendiri
Lelaki yang membunuh
tidak bisa mencintai
tidak punya hati
Dialah lelaki yang
mendapatkan cintamu
Dan mendapatkan hatimu
Pintar sekali,
María Pintar sekali
Lelaki seperti itu
hanya ingin satu hal
Setelah dia puas Dia akan
meninggalkanmu kesepian
Dia akan membunuh
cintamu Dia membunuh cintaku
Lihat saja nanti
Tunggu saja, María
Oh, tidak, Anita, tidak
Anita, tidak
Itu tidak benar Tidak untukku
Itu benar untukmu Bukan untukku
Aku mendengar
kata-katamu Dan di pikiranku
Aku tahu itu bijak
Namun hatiku, Anita
-Hatiku tahu itu salah -Lelaki
yang membunuh kakakmu
-Dan hatiku teguh -Lupakan
dia dan cari yang lain
-Karena aku milik -Dari
kaummu, tetap pada kaummu
Dia seorang, dia seorang
Satu hal yang aku tahu
- Lelaki yang membunuh tidak
bisa mencintai -Aku miliknya
-Aku tak peduli siapa dia -Lelaki
yang membunuh tidak punya hati
-Aku tidak tahu kenapa -Dialah
lelaki yang mendapatkan cintamu
-Aku tak ingin tahu -Dan
mendapatkan hatimu
Pintar sekali,
María Pintar sekali
Oh, tidak, Anita, tidak
Seharusnya kau mengerti
Kau pernah jatuh cinta
Itu yang kau katakan
Seharusnya kau mengerti
Aku punya sebuah cinta
Dan hanya itu yang kumiliki
Benar atau salah
Apa lagi yang bisa kuperbuat?
Aku mencintainya
Aku miliknya
Semua tentang dia
Aku pun juga
Aku punya cinta
Dan hanya itu yang kubutuhkan
Benar atau salah
Dan dia juga membutuhkanku
Aku mencintainya
Kami adalah satu
Tidak ada lagi
yang bisa dilakukan
Tak ada yang bisa kuperbuat
Selain memeluknya
Memeluk dia selamanya
Bersama dia sekarang
Besok
Dan sepanjang
Hidupku
Saat cinta datang begitu kuat
Tidak ada benar atau salah
Cintamu adalah
Hidupmu
Dia tidak akan
pernah aman di sini.
Dan tidak ada yang
akan memaafkannya.
Kau mau memaafkannya?
Jangan pernah
memintaku satu hal itu.
Apa kau mau memaafkanku?
Aku menyayangimu,
tetapi dia harus pergi.
Dan kau harus pergi bersamanya.
Perkelahiannya
memburuk begitu cepat.
Dia adalah pahlawan.
Aku tahu orang mengatakan
itu tentang banyak orang...
Bernardo bodoh.
Untuk apa dia mati?
Dia mati untuk martabat...
dan harga dirinya, Saudaraku,
harga diri Puerto Riko!
Bernardo mati untuk menunjukkan
betapa tangguhnya orang Puerto Riko.
Jika mereka sudah kelewatan...
Jika mereka bisa merampas harga
dirimu, maka kau lebih bodoh dari Bernardo.
Ini dunia yang besar.
Bernardo percaya
hanya ada wilayah ini...
20 blok yang buruk ini.
Jangan seperti Bernardo.
Kau bunuh seorang gringo,
mereka membunuhmu.
Cepat atau lambat, para
gringo membunuh segalanya.
Chino, tolonglah.
Jangan ikuti aku.
Bernardo adalah suamimu?
Ya.
Cukup mendekati.
Kakakmu marah kau berdansa
dengan kulit putih di acara semalam.
Tidak. Kurasa tidak.
Kau tidak berdansa
dengan kulit putih?
Atau menurutmu
Bernardo tidak marah?
Aku takkan berdansa
dengan kulit putih.
Begitu?
Kudengar kau datang
bersama kencan.
Seorang pemuda Puerto Riko.
Dikenal dengan nama
panggilan "Chino".
Kabarnya, Chino punya pistol.
Begitulah kabarnya.
Dia bersenjata dan memburu
orang asing kulit putih ini...
yang berdansa dengannya, dan
menurut kami dia membunuh pacarmu!
Ada lagi yang ingin
kau tambahkan?
Bernardo cerita tentang dirimu.
Aku tersanjung.
Caramu berbicara dengannya.
Chino orang yang lembut.
Dia tidak punya pistol.
Rupanya, sekarang dia punya.
Aku...
Sakit kepala?
Dia sedang datang bulan.
Aku mengerti.
Aku butuh obat ini.
Anita bisa membelinya untukku?
Dalam bahasa Inggris.
Bahasa Inggris sulit...
Ya, pastinya.
Dia ingin kau pergi ke toko obat
Doc's dan minta Valentina untuk...
Istriku mengatasinya
dengan teh panas.
Apa kubilang?
Beri tahu Valentina...
kuharap sepupunya tiba
dengan selamat dari Santurce.
Maaf aku tak bisa
menemuinya seperti janjiku.
Mendadak fasih.
Artinya "Aku akan
datang secepatnya".
Aku boleh pergi?
Kau bukan jandanya atau apalah.
Aku sudah selesai denganmu.
Pasti sulit kehilangan
seorang kakak.
Jadi, mari kita mulai dari awal.
Aku ingin menemuinya.
Bicara dengannya.
Tony ingin sendirian saat
ini, dia tak ingin bertemu.
Dia tidak sendirian.
Wanita tua itu bersamanya.
Dia tahu kami di
sini? Aku dan Grazie?
Dia tahu aku di sini?
Tony pernah peduli kepadaku.
Dia tak ingin menemuimu, Grazie.
Pulanglah.
Kita meninggalkannya
tergeletak di sana.
Di gudang garam.
Ice...
Aku tahu.
Itu menggangguku.
Menggangguku juga, Deez.
Dia sudah tidak di sana.
Astaga.
Dari mana kau datang?
Dari cerobong asap
seperti Sinterklas.
Apa yang akan Tony lakukan?
Enyahlah dari sini.
Berapa lama dia mau
sembunyi di bawah?
Sampai dia tak dicari lagi.
Kapan itu akan terjadi?
Dua orang meninggal, jadi...
tidak akan pernah.
Teman Bernardo, Chino?
Dia membawa pistol Riff.
Astaga.
Dia memburu Tony.
Apa yang akan kita lakukan?
Aku tidak tahu.
Kau mau ke mana?
Melacak Chino.
Ya. Bagus. Lakukan itu.
Jangan terlihat.
Tentunya.
Hei.
Kau hebat, Bung.
Pergi.
Aku ingin bertemu temanmu, Tony.
Dia di sini? Seharusnya di sini.
Aku punya pesan untuk dia.
Di mana Valentina?
Kau kekasih Bernardo.
Kami melihatmu di gimnasium.
Kau ingin menari, Gadis Manis?
Kau menari dengan gemulai,
pinggulmu bergoyang.
Spanyol? Kau
berbahasa Spanyol di sini?
Aku tidak bicara denganmu.
Jangan bahasa Spanyol.
Tidak dengan kami. Tidak hari ini.
Biarkan aku lewat.
Kalian dengar dia.
Dia ingin lewat.
Dia terlalu gelap untuk lewat.
Biarkan dia pergi.
Tidak ada yang mau kau di sini.
Menarilah dahulu untuk kami.
Menarilah denganku seperti
kau menari di gimnasium.
Numbers, hentikan.
Hentikan.
Memotong.
Balkan, enyahlah.
-Ayo, menarilah!
-Tidak.
Gadis hitam Bernardo.
Hei! Berhenti menyentuhnya!
Jangan lakukan ini!
-Tidak!
-Tiger, lepaskan dia!
Lepaskan dia!
Ice, cukup!
Cukup!
Tolong aku!
Tidak!
Jangan sakiti dia!
Buka pintunya!
Terus bergerak!
Jangan sakiti dia!
Jangan sakiti dia, kumohon!
Astaga!
Apa yang kau lakukan?
Dasar kalian menjijikkan!
Tidak!
Pengkhianat!
Kembalilah ke tempat asalmu.
Kau pikir aku
ingin tinggal di sini?
Di kota yang penuh dengan
orang jelek sepertimu?
Beri tahu Tony...
Katakan ke pembunuh itu...
María tidak datang.
Chino, dia tahu
tentang mereka...
Tony dan María.
Chino menembaknya.
María sudah mati.
Katakan itu kepadanya.
Aku mengenal kalian.
Aku tahu nama kalian semua.
Sejak kalian lahir.
Aku melihat kalian
tumbuh dewasa.
Dan kalian tumbuh
menjadi pemerkosa.
Kalian mencoreng diri sendiri.
Kalian mencoreng
kematian kaum sendiri.
Sekarang bagaimana?
Sudah selesai.
Apa itu tadi?
Dari sini tak terdengar apa-apa.
-Apakah polisi?
-Bukan.
Bukan polisi. Tidak, itu...
Sekarang tidak apa-apa.
Tony, mari kita duduk sebentar.
Dengarkan. Aku
mau minta sesuatu.
Tunggu. Aku punya sesuatu...
Ini tak mudah,
jadi biar kukatakan.
Tunggu. Ada sesuatu...
Kau sudah banyak membantuku,
tetapi saat María tiba...
pokoknya...
jika kau bisa
bantu ongkos bus...
Tony...
Entah berapa biaya untuk pergi
cukup jauh, suatu tempat di barat.
100 dolar untuk kami berdua.
Kami akan cari kerja
saat tiba di sana.
Kami akan kembalikan uangmu.
Aku tahu kau tak punya
uang, jadi jika merepotkan...
Tidak. Ini tidak merepotkan.
Kami akan menamakan
semua putri kami Valentina.
Andai kau tak
mengurusku selama ini...
aku takkan di sini
hidup-hidup, dan...
mungkin seharusnya
aku tidak hidup.
Jangan pernah
mengatakan itu, Tony.
Hidup penting
bahkan lebih dari cinta.
Keduanya hal yang sama.
Sebelum María, mungkin aku
akan berkata keduanya berbeda.
Namun, kini, itulah hidup.
Meski tidak berlangsung lama.
Sebulan, bahkan sehari.
Tadi Anita di atas.
Ada apa?
Chino...
Apa?
Chino punya pistol.
Dia...
Chino menembak María.
Dia membunuhnya.
Dia meninggal.
Chino!
Kau di mana?
Aku di sini!
Chino!
Ayo!
Aku di sini!
Aku mencarimu!
Ayo! Ayo, ikut aku!
Aku tahu cara menyembunyikanmu.
Aku tahu tempat yang takkan
mereka temukan, cepatlah!
Jangan tinggalkan aku di sini!
Lepaskan aku!
Chino, bunuh aku!
Bunuh aku juga, Chino!
Chino!
Tidak!
Jangan!
María.
Hanya kau
Kau satu-satunya
yang akan selalu kulihat
Selamanya
Di mataku, dalam kata-kataku
Dan dalam segala perbuatanku
Hanya ada dirimu
Selamanya
Berikan.
Bagaimana cara menggunakannya?
Tarik ini saja?
Berapa sisa pelurunya?
Cukup untukmu?
Dan kau?
Kalian semua!
Aku bisa membunuh saat ini
karena aku membenci saat ini.
Aku membenci saat ini.
Berapa banyak yang
bisa kubunuh, Chino?
Dan masih tersisa
satu peluru untukku!
Tidak, jangan sentuh dia!
UNTUK AYAH
v ip 2 1. e u. or g