Uh, oke, ini...
Um...
Jadi...
Hmm? Aku
- Kau?
- Ya, aku
Aku...
Oke, baris Dickinsonnya.
"Untuk setiap saat yang menggembirakan,
kita harus membayar
penderitaan dengan rasio yang tajam
dan bergetar terhadap ekstasi."
Oh, dia brilian.
Tapi kau memahaminya
Aku suka di mana...
Oke. Ketegangan kawat
piano yang kencang
dari mata uang membutuhkan
waktu bertahun-tahun.
Itu sangat bagus.
- Kau pikir begitu?
- Ya. Ya.
Emily Dickinson tidak keren.
Oke. Tidak tidak.
Kau harus membaca Dickinson lebih banyak.
Apa itu?
Ada sesuatu di situ.
Sesuatu?
Eric, kau kehilangan
kata yang paling penting.
- Anna?
- Kredit sebagian.
Baiklah, jadi satu momen kecil
kegembiraan membawa rasa sakit.
Satu insting gembira yang harus
kita bayar dengan kesedihan?
Kukira keduanya.
Anna?
Aku harus pergi.
Hei, aku akan meneleponmu nanti.
Jangan... jangan...
Kenapa Dickinson menulis
kata tinggal dalam "Kemungkinan?"
Tempat tinggalnya menggangguku.
- Hai.
Um, aku selalu memandang
hidup sedikit negatif.
Ada kemungkinan,
tapi dia tidak meninggalkan rumahnya, tahu?
Ini bukan kutipan cangkir kopi.
Ini sangat masuk akal.
- Teh?
- Tidak, tidak usah.
Kau yakin
tidak ingin teh melati mint?
Astaga, Bu!
Astaga! Tidak, aku tahu itu.
Aku tahu saat kau memberitahuku
dia membawamu
ke restoran konyol itu.
Ya, dia melamar.
Dan, yah, aku memilih ya.
Aku suka cincin ini.
Ini milik neneknya.
Oh, Bu, aku sangat
bahagia untukmu.
Aku sangat bahagia
untuk kalian berdua.
Aku juga.
- Wow.
- Ya, wow!
Aku mendengarmu bicara
dengan laki-laki?
Saat aku berada di ruang sana.
Ya.
Anak kuliah?
- Anna?
- Tidak, tidak.
Dia tinggal 900 mil jauhnya.
Ini tidak penting.
Tidak terdengar seperti tidak penting.
Apakah Tim berlutut?
Usaha yang bagus.
Dan ya, dia melakukannya.
Ini tidak penting.
Hanya laki-laki yang
kuajak bicara online.
Kukira itu cuma alasanmu saja.
Wow, keren,
ada yang sudah bertunangan.
Aku akan membuat kopi.
Kau mau?
Brit?
Aku mencerca Pak Golding di lab kimia.
Dia memberi tahu istrinya, dan sekarang
kami berada di threesome poliamori.
Sangat bagus.
- Brit?
- Hai, maaf. Apa?
Kau ingin kopi?
Eh, ya, mau.
Terima kasih.
Kau tidak perlu membentakku.
- Siapa Eric?
- Jangan jawab itu.
Hai, Eric.
Siapa kau?
Oh, um... hai.
Hai. Siapa kau?
Hei, aku akan meneleponmu nanti, oke?
Kau tidak bisa melakukan itu.
- Siapa Eric?
- Tidak, Brit.
Kau akan meneleponnya nanti?
Suaranya seperti pria dewasa.
Maksudnya apa?
Siapa itu?
Dia lebih tua.
Oke. Seberapa tua?
Aku tidak tahu.
Anak kuliahan?
Kami hanya bicara.
Kau gadis kecil yang nakal, bukan?
- Berhenti!
- Sayang?
Ya.
"Jiwa tua, setelah hidup
melalui cinta dan kehilangan
dan pengulangan masa lalu,
melihat keseluruhan
dan sering digambarkan sebagai
bijaksana melampaui usia mereka."
Lihat itu... itu pasti kau.
Video Call?
Tidak
Aku merasa...
Kau tak mau melihatku?
Terkadang aku suka
fokus pada suaramu
dan kata-katamu tanpa
wajahmu yang mengganggu itu.
Ya benar.
Aku suka keterikatan ini.
Kita bertemu satu sama lain.
Ya, tentu.
Mampir saja, kenapa tidak?
Maksudku, jangan berpikir
kita akan bertemu suatu hari nanti?
Tidak.
Itu bagian dari
pesona hubungan ini, Eric.
Jarak yang sangat jauh
yang memisahkan kita.
Entahlah.
Rasanya tidak benar.
Aku ingin sekali bertemu dan berada
di ruangan yang sama denganmu.
Aku harus tidur.
- Anna.
- Ini aku
meniupkanmu ciuman.
Jadi, aku punya dua open
house besok,
dan lalu Tim dan aku akan
bertemu dengan para katering
untuk pesta pertunangan.
- Tapi... hai.
- Keren keren.
Um, aku ingin kembali ke masa
lalu untuk mungkin melakukan,
seperti, pesta ulang tahun
kecil denganmu
sebelum kau dan temanmu nongkrong, oke?
Terima kasih.
Eh, juga, kita harus duduk
dan meresmikan tanggal
tur kampusnya, sayang.
Sayang?
Tentu saja.
Hey anak gadis.
Ayo.
- Hey. - Hei.
Aku mulai berpikir
kau akan meng-ghosting-ku.
Tidak, tidak, aku sedikit tersesat.
Apa maksudmu?
Aku tidak tahu di mana aku berada.
Maksudku, aku akan memutar kamera,
aku akan menunjukkannya padamu.
Yakin aku tidak
bisa membantumu, tapi oke?
Tidak?
Bagaimana menurutmu?
vi p2 1. e u.o rg
Aku minta maaf.
Kau menyadari
betapa tidak pantas dan
agresifnya hal ini?
Ya. Um, aku minta maaf.
Aku..
Kukira ini langkah yang baik
tapi...
Ya, langkah baik dan bodoh.
Ya.
Sialan. Aku minta maaf.
Apa?
Dengar, um, aku
punya hadiah untukmu.
Aku akan... Aku akan
meninggalkannya di beranda, oke?
Sh... Maaf.
Tidak, tunggu.
Uh... tunggu.
Hai.
Um.
Aku tidak tertarik untuk masuk.
Aku hanya ingin memberimu ini.
Selamat ulang tahun.
Oke.
Um, tidak, kau tahu apa?
Sebenarnya, aku, um...
Satu hal lagi, lalu...
Lalu aku akan pergi.
Kau lebih cantik saat ketemu langsung.
Um, dan um, aku
akan pergi sekarang.
Um, aku minta maaf jika
aku membuatmu takut.
Aku bodoh.
Ini bodoh.
Um...
Hubungi aku nanti jika kau...
Jika kau menyukainya.
"Hidupnya sudah berdiri
dengan pistol yang terisi."
Di tikungan sampai
suatu hari pemiliknya lewat
"mengidentifikasi dan membawaku pergi."
Berapa umurmu sebenarnya?
28.
Astaga.
Aku tidak kuliah.
Aku pernah kuliah, tapi aku keluar
beberapa waktu yang lalu.
Aku punya banyak pertanyaan.
Dan aku ingin berterus terang padamu
tentang segala hal.
- Itu perhatianmu.
- Dengar.
- Saat kita pertama kali bertemu...
- Bertemu?
Eric, aku bertemu denganmu,
setengah jam yang lalu.
Oke, baiklah. Saat kita...
Saat kita pertama kali, kau
tahu, mengenal satu sama lain...
Aku tahu betapa istimewanya
dirimu, dan... dan aku...
Aku panik.
Maksudmu kau berbohong?
Ya.
Kenapa kau panik?
Maksudku, kau sangat pintar dan
kau lucu dan kau
baik dan perhatian.
Kau seperti
1.000.001 hal lainnya,
dan aku.
Aku tahu aku
tidak ingin kehilangan
sesuatu yang sangat potensial.
Hey. Bisakah kau berada
di sana jam 4:30 hari ini?
Aku butuh bantuan dengan pitanya.
Pita?
Ya, itu hal yang akan kita lakukan.
Sungguh ironis.
Sekarang?
Ya, 75% ironis.
Selamat atas langkah
besar dan bodohmu.
Besar dan
bodoh atau pulang, bukan?
Terima kasih atas bukunya.
Itu salah satu
hadiah paling bijaksana
yang pernah diberikan
siapa pun padaku.
Aku senang.
Baiklah.
Tidak.
Tidak, tidak mungkin aku
tidak mendapatkan pelukan.
Oh...
Kenapa?
Kenapa rambutmu wangi sekali?
Astaga.
Aku
Aku harus pergi.
- Ya, benar.
- Ya.
Sayang.
Ini topi yang ironis dan
kau harus memakainya.
Ini adalah aturan.
- Mana gadis yang berulang tahun?
- Aku tidak tahu.
Dia akan datang
sebentar lagi.
Anna!
Hey.
- Sial.
- Apa?
Eh, ibuku di rumah.
Kita tertidur.
Tunggu apa? Apa?
Eh, kau harus berpakaian.
- Sial.
- Cepat.
Oh, sial.
Baju?
Di mana bajuku? Di mana bajuku?
- Anna?
- Tunggu.
Um, tidak, kau harus bersembunyi.
- Apa?
- Bersembunyi.
Anna?
- Hah? Sayang?
- Tunggu.
Jangan. Jangan mengetuk?
Maaf.
Kukira kau mengatakan masuk.
Um, aku punya sesuatu
untukmu di lantai bawah.
Dan teman-temanmu
itu hampir tiba, jadi...
Ya.
Tidak, aku minta maaf karena membentak.
Maaf aku menerobos masuk.
Tidak, aku ketiduran.
Aku jadi sedikit marah.
Bukan masalah besar.
- Aku akan segera keluar.
- Oke.
Itu apa?
Aku tidak tahu bagaimana aku
akan mengeluarkanmu dari sini.
- Apa maksudmu?
- Ibuku dan Tim ada di rumah.
Eh, jendelanya?
Tidak terbuka cukup
lebar untuk tubuhmu.
Aku sudah mencoba.
Aku...
- Aku tidak bisa tinggal di sini.
- Kau harus tetap di sini.
Tidak, aku tidak bisa.
Oke, kalau begitu ayo ke sana
dan Tim akan menangkapmu.
Tim seorang Polisi?
Asisten Kapolri.
Apa?
Apa kepalaku masih utuh?
Ya kupikir begitu.
Karena dia hampir menggigitnya.
Ulang tahun!
- Aku tidak bisa keluar terlambat.
- Tidak, aku tidak bisa.
Aku tidak bisa tetap
tinggal di rumahmu.
Aku akan pulang secepat mungkin.
Aku berjanji.
- Anna?!
- Ya!
Tolong, tetap di sini.
Aku akan segera kembali, oke?
Aku ingin bertemu denganmu nanti.
Kau berjanji?
Ya.
Terima kasih.
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih Ibu.
- Wah, kau juga?
Ya, rupanya ini tradisi?
Oke, kami harus...
- Ya, kami harus pergi.
- Oh tunggu.
Tidak, tidak, tidak, oke?
Aku membuat kue
vegan ini dari tadi.
Aku tahu kau tidak suka makanan manis,
tapi setidaknya kau harus mencobanya.
Oke, satu gigitan dan
kami akan pergi...
- Enak
- Kau menyukainya?
Selamat tinggal.
- Ayo.
- Sampai jumpa, terima kasih.
- Enak katanya
- Dia menyukai.
Dalam satu gigitan, dia menyukainya.
Denny, apa kabar?
Hey.
Ya Tuhan.
Lihat.
- Denny.
- Ya.
Jadi selamat ulang tahun, kurasa.
Um...
Brit, rupanya
pembohong,
bilang kau tidak
berada di sini, jadi...
Terima kasih, Denny.
Ya. Baiklah.
Baiklah, eh, sampai jumpa.
Aku akan menemuimu...
Aku akan menemuimu nanti.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Denny.
- Berhenti.
- Hentikan, itu sangat manis.
- Dia sangat imut.
Ya.
Kau tahu aku mau kan.
Kau punya kolam renang.
Kau punya kamar Hailey,
Mungkin untuk Anna,
yang besar.
Kita akan punya gym di ruang bawah tanah.
Lucu, bukan?
Kau menjualnya padaku, dan sekarang
aku mencoba untuk menjualnya kembali.
Ya, aku tahu di mana semua
asbes itu disembunyikan.
Aku ragu untuk
meninggalkan tempat ini.
Setelah Gary pergi,
kami mengalami
situasi yang menyebalkan,
dan ini adalah tempat pertama
yang terasa seperti rumah.
Aku mengerti.
Hei, perempuan yang berulang tahun,
apa yang kau lakukan dengan ponselmu?
Hei, nona, kau ingin bergabung
dengan pesta ulang tahunmu?
Maaf. Ibuku menanyakan keberadaan kita.
Ya Tuhan.
Tim dan dia adalah
relationship goalku.
- Ya.
- Aku mencintaimu.
- Kau juga.
- Kau juga?
Omong kosong macam apa itu.
- Apa maksudmu?
- Kau juga?
- Aku mencintaimu.
- Itulah yang kumaksud.
Kau akan memanggil ayah pada Tim?
Tidak, kukira itu aneh.
Ayahmu pernah meneleponmu
di hari ulang tahunmu?
Tidak, aku tidak pernah bicara
dengannya sejak aku berusia empat tahun,
tapi aku tidak tertarik.
Itu satu-satunya
saat ayahku memanggilku.
Eric?
Eric.
Maaf, orang yang anda hubungi...
Ibu!
Ibu?
- Ya ampun.
- Maaf.
Apa yang kau lakukan
pada jam segini?
- Aku tidak bisa tidur.
- Maaf.
Ada muffin zucchini
yang kau suka.
Ooh.
Jadi, kau akan bermasalah
denganku?
Apa maksudmu?
Maksudku, kupikir mungkin
kau telah melakukan sesuatu kemarin.
Maksudnya apa?
Kalian merokok ganja
atau sesuatu yang lain?
Kami? Tidak Memangnya kenapa?
Karena kau tidak suka kue, dan lihat itu.
- Itu bukan aku.
- Tidak?
Itu Brit. Dia meminta kue lagi.
Semoga kau tidak keberatan.
Tentu saja tidak.
- Dia menyukainya?
- Kau membuat Brit makan vegan?
- Ya.
- Ya, benar.
Um, aku akan mencuci pakaian.
- Kau membutuhkan sesuatu?
- Tidak. Aku akan mengerjakan tugasku nanti.
Oke. Dan kalian
akan nongkrong nanti?
Oke. Selamat bersenang-senang. Hati-hati.
- Dari?
- Aku tidak tahu.
Hal-hal buruk dan
orang-orang dan obat-obatan
dan semua hal buruk
yang mungkin kau temui.
- Benar. Oke.
- Selamat tinggal sayang.
Selamat tinggal.
Ya Tuhan.
Aku tidak bisa menyalahkanmu
karena memperluas wawasanmu.
Laki-laki akan tetap jadi anak laki-laki.
Mereka akan sama dengan
yang kita kenal di kelas lima.
- Mereka lebih tinggi.
- Berhenti.
Oke, apa yang kalian bahas?
- Ada apa, Ronaldo?
- Aku Messi.
Ah, begitu.
Hei, kau ingin melakukan sesuatu?
Seperti apa?
Aku tidak tahu. 7-Eleven.
Ayo.
Sialan.
Ayo kita lakukan sesuatu.
Oke.
Bung. Maksudku,
dia bukan Neil deGrasse Tyson.
- Ya, tidak.
- Dia laki-laki yang baik.
Tidakkah kau pikir begitu?
- Eric datang.
- Apa?
- Berhenti.
- Tidak, dia tidak mungkin datang.
- Kau serius?
- Saat ulang tahunku.
- Apa yang kalian lakukan?
- Entahlah.
Kami nongkrong.
Kalian nongkrong?
Kau tidak bisa berhenti tersenyum.
Aku tidak pernah bertemu orang seperti dia.
- Anna.
- Dia membuatku mabuk kepayang.
Oke, kau harus berhati-hati.
Kau tidak mengenal dia.
Kukira aku sudah terpikat.
Ditambah lagi, dia agak tua.
Dia tidak setua itu.
Jadi, ini akan jadi, seperti apa?
Aku tidak tahu. Mungkin.
Hei, kalian ikut atau tidak?!
Ya!
Eh, aku akan menyusul.
Jangan kirim foto telanjang.
Sextortion, itu nyata.
Ibuku membuatku menonton film tetang itu.
Itu gila.
- Oke.
- Oke?
Astaga, di mana kau?
Um, aku tidak tahu.
Truk berhenti di suatu tempat.
Aku meneleponmu
sejak tadi malam.
Ponselku mati. Maaf.
Kau akan pulang.
Ya.
Aku pulang, dan
kau tidak ada di sana.
Ya. Dan itu aneh sekali.
Berada di sana bersama ibumu.
Tidak, aku tahu, tapi
Anna, itu terlalu aneh.
Seperti...
Aku dengar dia mandi, dan
aku keluar dari sana.
Kau makan sepotong kue.
Oh tuhan.
Ulang tahun yang luar biasa.
Kau meninggalkan piringnya,
dan ibuku menemukannya.
Oh, sial.
Aku sangat menyesal.
Itu tidak lucu.
Maksudku, itu lucu, tapi
tidak. Aku minta maaf.
Ya. Kau harus
minta maaf, dasar psiko.
Kau adalah hal
terbaik yang pernah ada
terjadi padaku
dalam waktu yang lama.
Aku akan meneleponmu nanti.
Tentu saja.
Oke.
Baiklah selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Maksudku,
kupikir cukup ruangnya.
- Yah begitulah. Maksudku...
- Hei.
- Hey.
- Hei, ayo lihat ini.
- Ini tempatnya?
- Ya, ini salah satunya.
Oke, jadi upacaranya di sini,
lalu ada lumbung tiang
sebagai cadangan cuaca.
Kau bisa membuat lubang api
dan band di sana.
- Luar biasa.
- Ya.
- Kita pikir ini dia.
- Keren.
- Ya.
- Kau ingin melihat
yang lain?
- Oke.
- Kukira itu adil untuk dikatakan
ini menarik untuk kita.
Lihat dirimu, Ibu.
- Ini lucu, kan?
- Ini sangat lucu.
- Kau tahu apa?
- Hmm?
Tim beruntung memilikimu.
Apa yang menyebabkan
tindakan kebaikan yang acak itu?
Aku.
Aku senang melihatmu bahagia.
Terima kasih sayang.
Aku senang menjadi bahagia.
Aku selalu berpikir
ada bagian dari dirimu
yang tidak ingin membiarkan
dirimu bahagia itu saja.
Mungkin.
Tapi jika sesuatu membuatmu
bahagia, kau harus menghormatinya.
Benar?
Kukira begitu, ya.
Ah.
Hey.
Maaf, aku punya masalah rambut.
- Jangan khawatir.
- Itu terlihat baik saja?
- Ya.
- Oke.
Aku punya pacar.
Oh wow. Oke.
Ya. Berita baik.
- Itu keren.
- Ya.
Kau tidak pernah mengatakannya.
Aku mengatakan sekarang.
- Denny?
- Tidak.
Apa aku kenal dia?
Dia tidak bersekolah di sekolahku.
Bagaimana kau mengenalnya?
Oh, ini akan terdengar
lebih buruk dari yang sebenarnya,
kami bertemu secara online.
Kau bertemu di Internet?
Ya.
Berapa umurnya?
Dia lebih tua.
Um
20-an, pertengahan 20-an.
Pertengahan 20-an?
Kukira begitu, ya.
Kau tidak bisa melakukan itu, Ana.
Kau tidak bisa melakukan itu.
Sangat terlambat.
Aku tahu aku tahu.
Aku butuh serangan yang lebih baik.
Aku tahu seharusnya
aku tidak memberitahumu.
Tidak.
Aku senang kau memberitahukannya.
Aku.
Apa?
Aku mengkhawatirkanmu, Anna.
Aku khawatir kau mungkin
sedang kacau.
Aku tidak kacau.
Bagaimana.
Aku sedang jatuh cinta.
Anna.
Apa?
Aku tidak ingin menyimpan
apa pun darimu lagi.
Bagus.
Aku tidak ingin kau melakukannya.
Ini membuatku stres.
Oh, aku tahu.
Dan kita bisa mengatasinya.
Tidak ada yang harus dipikirkan.
Uh, di mana dia tinggal?
Sangat jauh.
900 mil.
Jadi, kalian belum pernah
bertemu satu sama lain?
Tidak, kami sudah bertemu.
Apakah kau...
Kau sudah berhubungan seks?
Dia datang ke sini?
Dia berkendara sejauh
900 mil untuk menemuimu?
Ya.
Di mana dia?
Di mana dia sekarang?
Dia ada di sini, sebenarnya.
Dia ada di luar.
Dia ada di sini?
Ya.
Dia ingin bertemu denganmu, dan
aku ingin kau bertemu dengannya.
Apa kau yakin akan hal itu?
Oke.
Belum ada yang mati.
Ini masih permulaan.
Ayo.
- Hai.
Hai. Tim.
- Eric.
- Senang berkenalan denganmu.
Dan itu ibuku, Beth.
Hei, Beth.
Ya, ya.
Kami mengambil
semua ini sekarang.
- Tentu, aku mengerti.
- Banyak info baru.
Ya, ya. Ya, aku minta maaf.
Um...
Ya. Uh, dengar, biar ku...
Biar ku memulai dengan berkata.
Aku tidak pernah berniat
semua ini bisa terjadi.
Kami bertemu secara daring.
- Di forum puisi.
- Ya.
Kami tadi... Kami sedang
membicarakan puisi.
Maksudku, itu.
Aku tidak tahu apa-apa
tentang Anna.
Aku tidak tahu.
Sungguh, sebenarnya kami...
Kami jatuh cinta
sebelum kami menyadarinya.
Ibu.
- Beri dia waktu sebentar.
- Ya, ya.
Aku minta maaf.
- Aku minta maaf.
- Tidak,
Kau tak perlu menyesal.
Hey.
Kita bisa menangani ini.
Dia cuma naksir.
Hailey akan melakukan hal serupa.
Aku ingin dia keluar.
Apa?
Dia harus keluar dari rumahku.
Jika kau melarang Anna,
dia akan...
- Keluar dari rumahku.
- Tidak, Bu.
- Keluar sekarang.
- Oke.
- Keluar.
- Tidak.
Tidak, jika dia pergi, aku juga pergi.
- Ya, aku ikut dengannya.
Eric, bisakah aku bicara
berdua denganmu sebentar?
- Tidak.
- Ya.
- Bisa kan?
- Tidak tidak.
- Hei, tidak apa-apa.
- Tidak, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Kau terlihat cantik.
Apa?
Maksudku...
Hei, ayolah.
Beri mereka waktu sebentar.
Apa yang kulakukan di sini?
Itu pertanyaan yang menarik.
Aku tidak tahu.
Apa yang kulakukan di sini?
Apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Aku harus pergi.
- Apa yang dia katakan padamu?
- Dia tidak...
- Aku harus pergi.
- Apa katamu?
Tidak ada. Hei, dia
tidak mengatakan apa-apa, oke?
Tidak ada yang bisa
dilakukan sekarang.
- Kita terjebak. Hanya itu saja.
- Aku tidak ingin kau pergi.
Semua orang butuh istirahat.
- Aku akan ikut denganmu.
- Tidak, Anna.
Kau benar ibu.
Ini bukan cara melakukan ini.
Mau kemana kau?
Aku akan kembali.
Oke? Aku berjanji.
Dengar, aku tahu
ini sulit untukmu.
Dan aku minta maaf.
Tapi kami merasa ini
hal yang benar untuk dilakukan.
Mengeluarkannya di tempat terbuka.
Semua akan baik saja.
Aku akan bicara denganmu segera, oke?
Oke.
Semua akan baik saja.
Apa yang kau katakan padanya?
- Anna, tenang.
- Jangan ikut campur.
v ip2 1.e u. or g
Ini akan berlalu.
Dia hanya naksir.
Mereka berhubungan seks.
- Kapan?
- Aku tidak tahu.
Ulang tahunnya atau tepat setelah dia
menunggu sampai dia berusia 17 tahun.
Dia tahu apa yang dia lakukan.
Dia tahu persis apa
yang dia lakukan.
Ini sudah diperhitungkan.
Ya benar.
Bagaimana jika bukan itu masalahnya?
- Ini adalah masalahnya.
- Bagaimana kau tahu.
Karena aku tahu, Tim.
Oke.
Aku tidak ingin
melihat laki-laki itu lagi.
Hey.
Kita akan menanganinya, oke?
Kita akan menanganinya bersama-sama.
Aku tahu ini masalah besar
tapi kita akan menanganinya.
Oke?
Kau baik saja?
Aku membuatkanmu salah
satu smoothie protein.
Mangga ekstra.
Anna, tolong.
Aku tidak ingin kau terluka.
Kau mengerti itu, bukan?
Lalu kenapa kau menyakitiku?
Anna.
Astaga.
Kau berpikir
ibumu dan tunangannya
akan menarik pacarmu
dan menghajarnya,
- kapan mereka bertemu?
- Tidak, tapi aku
tidak berpikir ibuku jadi gila.
Mengejutkanku.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak tahu.
Eric tidak mau meneleponku kembali.
Ya, mungkin
calon ayah mertuanya
membuatnya ketakutan.
Tidak, percayalah, ibuku
jauh lebih menakutkan.
Dengar, mungkin ini
yang terbaik,
Tidak, Brit.
Jangan katakan itu.
- Oke.
- Dia tidak akan pergi
untuk memenangkannya.
Oke.
- Kukira terlihat bagus di dalamnya.
- Mm-hmm.
Maksudku, ini menakjubkan.
- Terima kasih.
- Dan jika kau memutuskan yang kau inginkan
untuk membuat penawaran,
hubungi aku atau...
- Oke terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, teman-teman.
- Astaga.
- Maaf.
Aku, eh
kupikir kau berada di pintu.
Kau tidak bisa berada di sini.
Tanda di depan
bertuliskan open house.
Sungguh aneh melihatmu
bekerja selain mengajar.
Jesse.
Aku akan menemuimu sebentar lagi.
- Apa?
- Itu kata-kata terakhir
yang kau katakan padaku.
Aku tidak ingat.
Aku ingat.
Kukira aku tidak sadar
- sudah 12 tahun.
- Kita tidak bisa bicara.
- Kenapa?
- Apa yang menghentikan kita?
Orang tuamu, suamiku,
pengacara, semuanya.
Ya, tapi apa yang mereka
katakan tidak penting.
Apa yang kau katakan itu penting.
Lalu aku akan melihatmu,
dan... dan, apa?
Tidak ada.
Selama 12 tahun
aku mencarimu.
Melalui putriku.
Yah, itu baru terjadi.
Kau mencariku di Internet
dan bertemu dengannya
dan entah bagaimana berakhir,
jatuh cinta dengan anakku?
Dia orang yang luar biasa,
tapi aku yakin
kau sudah tahu itu.
Apa pun yang kau pikir dengan Anna,
semuanya sudah berakhir.
Kau akan merusaknya.
- Dia berusia 16.
- Dia berusia 17.
Itu pendapatmu?
- Dia terlalu muda?
- Itu berbeda.
Kenapa?
Karena dia perempuan?
Tidak.
Perbedaannya adalah
ini perbedaan yang sangat besar,
tidak pernah terjadi
apa-apa antara kau dan aku.
Apa...
Apa maksudmu?
- Ini tidak baik, Jesse?
- Apa maksudmu
- Tidak terjadi apa-apa?
- Sesuatu terjadi,
bukan apa yang kau pikirkan,
bukan apa yang kau katakan saat sekolah.
- Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
- Karena itu benar.
Aku tahu mungkin sulit
untukmu mendengarnya,
tapi penting untukmu
untuk mendengarnya.
Kita sangat dekat, terlalu dekat.
Aku sudah dewasa, dan
seharusnya aku tahu, tapi...
Tapi apa?
Sesuatu seperti ini kadang terjadi, Jesse.
Orang ingin mencoba sesuatu tertentu,
sehingga mereka mulai
percaya itu benar.
Tunggu.
Terutama saat kau masih muda,
dan tidak ada yang
salah dengan itu.
Kukira itu juga berlaku dua arah.
Apa maksudmu?
Sebagian orang
tidak ingin mengingat sesuatu
sehingga mereka melupakannya?
Aku mendengar tentang itu juga.
Bukan berarti ada
yang salah denganmu.
- Jesse.
- Beth.
Aku selalu berharap
kau menemukan bantuan.
Dan aku minta maaf karena
tidak ada yang membantumu.
Kau harus pulang.
- Aku tidak punya rumah.
- Yah, tapi pergilah.
Aku tidak ingin
melihatmu di dekatnya lagi.
Menjauhlah dari pintu.
Maaf.
Aku mungkin harus memindahkannya, bukan?
Tolong, Jessi.
Oh di sini.
Baguslah.
Kau ingin menceritakan semua padanya
atau haruskah aku yang memberitahunya?
Kau benar-benar butuh seseorang
untuk mendengarmu.
- Kau butuh bantuan.
- Ya.
Kau juga.
Semua baik saja?
Bisakah kau memindahkan mobilmu?
Ya. Hei, Beth.
Saat kau melihat Anna,
katakan padanya tidak
ada yang terjadi, oke?
Tidak ada cinta di antara kita.
Itu hanya imajinasi
yang terlalu aktif,
itu hanyalah semacam pemenuhan
keinginan psikotik di tempat kerja.
Bisakah kau mengatakan itu padanya?
Tolong, kau butuh bantuan.
Kau ingin membantuku?
- Katakan yang sebenarnya?
- Kebenaran apa?
Kau mencintaiku
sama seperti aku mencintaimu.
Aku ingin mendengarmu
mengatakannya dengan lantang.
- Katakan!
- Oke.
Ayo kita pikirkan ini sebentar.
Ada dua opsi bisa terjadi.
- Kau ingin tahu apa itu?
- Tentu.
Aku memborgolmu, menangkapmu,
karena masuk tanpa izin,
menolak penangkapan,
dan menyeretmu ke penjara,
menyerahkanmu pada
teman baikku di sana.
Ini bukan cara favoritku.
Ini tidak efisien
untukmu dan aku.
Mau tahu opsi kedua?
Kukira kau akan suka, jadi ini dia.
Masuk ke dalam trukmu.
Kau pulang, sepanjang perjalanan pulang,
dan kau tidak akan pernah kembali.
Bagaimana aku tahu ini?
Karena aku tahu platmu.
Aku tahu segalanya tentangmu.
Aku mengenalmu.
Aku mendapatkanmu.
Jadi bagaimana menurutmu?
Opsi dua?
Ya.
Ya, itu juga yang
akan kulakukan.
Cerdas.
Aku mengerti.
Kau bukan orang pertama
yang menyalahgunakan
kekuasaan mereka.
Benar kan, Beth?
Hei, Eric.
Bagaimana menurutmu?
Kau pikir ini sudah berakhir?
Semua hal kacau yang
kau lakukan di sini?
Kau pikir ini sudah selesai?
Ya.
Ya tentu.
Aku juga.
Aku malu.
Oke.
Dan?
Aku malu, jadi aku tidak
mengatakan apa-apa.
Yah, mungkin sekarang saat
yang tepat untuk mulai bicara.
Namanya Jesse.
Dia muridku di akademi.
Oke.
Aku tidak pernah ingin
mengatakan ini padamu.
Astaga, Bet. Ngomong saja.
Ada skandal.
Atau hampir skandal.
Aku dituduh punya hubungan
yang tidak pantas dengannya.
Ya, hubungan seksual.
Aku terlalu membawanya.
Dia mempunyai
perasaan untukku.
- Oke.
- Dan akhirnya
dia membuat cerita ini.
Tapi aku memikul sebagian
tanggung jawab juga.
Dia benar. Seharusnya
jangan pernah ada hal pribadi.
Seharusnya kami tidak pernah
dekat.
Hmm, oke, oke.
- Tidak ada penangkapan sebelumnya?
- tidak ada.
Sepertinya dia tinggal di apartemen
milik orang tuanya.
Tidak di sekolah,
aku tidak yakin dia punya pekerjaan.
Hmm. Baiklah.
Ayo kita awasi itu.
Mengerti? Tentu saja.
Hey.
Kita harus bicara.
Apa yang harus dibicarakan?
Aku berutang maaf besar padamu.
Ada hal-hal yang belum
kuberitahukan padamu.
Banyak hal.
Jadi, dia tahu siapa aku saat
kami mulai bicara online?
Aku bisa berasumsi
dia sedang mencariku.
Menemukanmu dan memutuskan untuk
menggunakanmu untuk mendapatkanku, kukira.
Maafkan aku, sayang.
Kenapa kau tidak mengatakannya?
Aku melihatnya di sana dan aku membeku.
Aku panik, dan itu
segera membawaku kembali
ke masa saat kau berusia empat tahun
dan aku membiarkan dia
terlalu dekat denganku.
Kau seharusnya memberitahuku.
Aku malu dan muak
karena sakit hati ini padamu.
- Anna.
- Bu, tolong.
Aku menugaskan mobil patroli untukmu,
mengawasimu dan Anna.
Bagus.
Bagaimana kabar Anna?
Renggang.
Ya. Dia akan baik saja.
Ya, akhirnya.
Aku punya berita lain?
- Apa?
- Katering mengatakan mereka bisa membuatnya
biskuit ham poppyseed.
Masuk.
Hei, mau makan malam, sayang?
Oke, kau harus keluar merelakan
dan melakukan sesuatu yang
bodoh dan menyenangkan.
Ingat bagaimana kau
memburuku
setelah Jake menarik,
yang dia tarik kepadaku?
Aku di sini untuk memburumu kembali.
Aku hanya tidak mengerti.
Yah, tidak ada yang didapat, sungguh.
Kau baru saja menemukan seorang psikopat.
Atau seorang psikopat mendarat padaku
yang membuatku jadi idiot.
Hal terakhir yang kau
lakukan adalah jadi idiot.
Ayo kita fokus pada fakta
kau baru saja menghindari
peluru besar dan gemuk.
Tidak! Tidak!
- Hey.
Kau di sini.
Ya.
Wow. Kau luar biasa.
Terima kasih.
- Kau mau keluar?
- Eh, ya.
Aku akan menjemput Brit
sebelum pesta.
- Oke.
Aku menyayangimu bu.
Aku juga menyayangimu sayang.
Mereka mencoba
mengujiku dengan anggur.
Ayo.
Katering sudah disiapkan.
Hei, ini kesempatan
terakhirmu.
Kita berutang untuk kateringnya.
Ini bukan kesempatan.
Sialan.
Aku membutuhkanmu untuk mengancing bajuku.
Aku harus pergi.
Toko bunga ada di sini.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga.
Anna?
Itu kau?
Hei, bisakah kau duduk denganku?
Tentu.
Jangan panggil tunanganmu.
Tolong, beri aku waktu sebentar.
Kau tidak boleh berada di sini.
Lalu aku akan pergi.
Mereka menungguku.
Kau tahu kenapa aku di sini?
Kau sudah cukup
membuatku menderita, Jesse.
Jadi, tidak, aku tidak tahu
dan aku tidak peduli lagi.
Kukira kau tahu.
Aku sungguh-sungguh.
Hal pertama.
- Aku di sini adalah untuk Anna.
- Kau bisa melupakan itu.
Dia tidak ada di sini,
dan dia tidak akan
pernah pergi kemanapun bersamamu.
Tidak?
Dia tahu siapa kau, Jesse.
Dia tahu segalanya.
Kau benar tentang itu.
Mungkin kau harus
memeriksa kamarnya.
Jadi kau peduli sekarang.
Apa yang kau mau dariku?
Tidak ada yang percaya padaku.
Ayahku pun tidak.
Ibuku, kupikir dia percaya, tapi
kukira dia tidak percaya juga.
Rasa malu.
Untuknya, untuk sekolah.
Kau satu-satunya
orang yang pernah kupercayai.
Kau menyemangatiku, juga.
Aku mendengar apa yang
kau katakan tentangku.
Bermasalah, delusi, menurutku
itu kata-kata pilihanmu.
Jessi, tidak.
Dan lalu panggilan telepon kita.
Kau ingat?
- Tidak.
- Aku akan menemuimu lagi.
Dan lalu aku tidak pernah
mendengar sepatah kata pun darimu lagi.
Jesse, ini bukan sesuatu yang
bisa kita selesaikan sekarang.
- Kita...
- Aku mencoba bunuh diri.
Ya.
Yang terjadi.
Maksudku, aku gagal.
Jesse.
Tapi kau memanggilku pembohong...
Kita tidak bisa melakukan ini,
kita berdua.
Kita harus bicara dengan seseorang.
- Mnh-mnh.
- Berikan ponselku.
Aku tidak harus bicara
dengan seseorang, Beth.
Aku ingin bicara denganmu.
Tapi sejak aku di sini, aku...
Apa, Jesse?
Bisakah aku menunjukkan sesuatu?
Silakan?
Ini.
Ini tahun itu.
Ini musim semi tahun itu.
- Ya.
- Maksudku, rambutmu...
Rambutmu pendek.
Ya, aku memotongnya
selama liburan dan
tetap pendek.
Karena aku sangat yakin
rambutmu panjang
pada musim semi itu.
Aku sangat yakin.
Maksudku, aku
ingat kejadian tertentu.
Aku ingat rambutmu,
aku ingat wajahmu.
Tapi kau...
Kau ada di foto ini, dan...
Waktu itu pendek.
Aku seperti merasa, seperti,
kacau dengan
semua ini sekarang.
Maksudku, apa?
Apa aku salah?
Apa aku sangat menginginkannya
sehingga aku mengada-ada.
Maksudku,
Itu terjadi, Jesse.
Tidak apa-apa.
Dan semua yang sudah
kulakukan sejak jatuh cinta
pada Anne dan sekarang?
Astaga.
Karena jika itu... jika
memang begitu, Beth, maka...
- Ialu... lalu...
- Lalu apa?
Kalau begitu aku idiot!
Tuhan! Aku delusi.
Aku seperti apa yang semua
orang katakan tentangku.
Aku salah. Aku pembohong.
Selama bertahun-tahun ini.
Ada apa denganku?!
Aku merusak segalanya.
Aku menghancurkan hidupmu.
Maksudku, aku tahu betapa kau sangat
suka mengajar, dan aku menghancurkannya.
Dan aku membenci diriku
sendiri karena melakukan itu!
Ya Tuhan.
Aku tidak mengerti.
Ini lucu.
Kau melihat foto ini
sebagai bukti kebenaran.
Yang kulihat hanyalah kebohongan.
Kita terlihat bahagia.
Gary kasar, curang.
Poto ini hanya omong kosong.
Aku bukan seperti yang dikatakan ibuku.
Tidak.
Dan lalu malam itu di dalam mobil.
Jika aku mengatakan yang sebenarnya,
aku akan masuk penjara.
Mereka akan
mengambil Anna dariku.
Kau mengerti, kan?
Kebenaran apa?
Aku sudah jatuh cinta padamu.
Kau jatuh cinta denganku?
Itu salah.
Mnh-mnh.
Mungkin bukan
perasaannya, tapi aktingnya.
Apa maksudmu?
Seks, Jesse.
Apa yang terjadi di dalam mobil.
Aku membuat kesalahan.
Apa?
Aku?
Akulah kesalahannya.
Aku berharap aku bisa
menggantikanmu.
Aku berharap...
Aku berharap aku bisa
menghentikan semuanya.
Lihat, itu hal yang kacau.
Aku tidak...
Aku tidak menginginkan itu sama sekali.
- Ritsletingmu.
- Jangan.
Jangan.
- Terima kasih.
- Ok.
Beth?
Kau pikir apakah itu mungkin...
Apa?
Mungkinkah kau masih
punya perasaan padaku?
Tidak.
Tidak lagi seperti itu.
Anna mencintaiku.
Dan apa yang kau
lakukan padanya?
Aku tahu itu hanya
sebuah kata pada saat ini.
Tapi aku
sangat menyesal.
Aku juga.
Maaf aku harus
merekam percakapan ini.
Untuk salah satu negara bagian
dengan undang-undang
pembatasan yang murah hati.
Ini bukan untuk
menghancurkan hidupmu.
Ini untuk menyembuhkanku.
Dan ini akan menyembuhkanmu?
Di satu sisi kukira ini akan terjadi.
Kau tahu apa? Aku...
Yang selalu kuinginkan hanyalah
diakui.
Dan kau layak untuk diakui.
Terima kasih.
Hanya saja...
Hanya apa?
Tolong jangan lakukan ini.
Ambillah.
Bawa aku, ambil kata-kataku,
tapi tolong jangan ambil dia.
Dia tidak membawaku kemana-mana.
Aku yang akan pergi bersamanya.
Ada perbedaan.
Kau baik saja?
Ya.
Kukira kau sedang mengepack.
Maaf.
Kita harus pergi.
Hey.
Sebentar, Jesse.
Kita harus pergi.
Kau harus memaafkannya.
Aku harus memaafkannya?
Ya.
Karena itulah yang kau katakan
padaku tentang semua ini.
Bukan balas dendam, move on,
agar kita semua bisa move on.
Seperti yang kau katakan.
Itulah yang sedang kita lakukan, bukan?
Aku akan pergi ambil mobil.
Aku parkir di jalan buntu.
Polisi patroli setiap 20 menit.
Oke.
Siap-siap saja, oke?
Ya.
Anna.
Ya?
Aku akan melihatmu.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Kau pikir aku membuat kesalahan besar,
karena aku akan meninggalkanmu.
Aku tidak berpikir begitu.
Kenapa tidak?
Karena dia tidak akan kembali.
Kau salah.
Anna!
Aku minta maaf, sayang.
Itu wanita-wanitaku.
Kita harus masuk.
Aku tahu.
Terima kasih.
Untuk apa?
Untuk menyelamatkanku kembali ke sana.
Satu-satunya hal yang
kuselamatkan darimu adalah penjara.
Perbaiki rambutmu.
Ini pestamu.
Senyum.
Itu menakjubkan.