Kau bisa kali ini.
Kau tidak akan
menyusahkanku hari ini.
Tidak hari ini, Betsy.
Tuhan, aku aku cuma
mencintaimu, Tuhan.
Dan aku berterima kasih dari
lubuk hatiku atas makanan hari ini.
Aku berdoa untuk Ibu.
Aku berdoa untuk Ayah.
Aku berdoa untuk
Mary dan Eli juga.
Amin.
Kulihat hal terkutuk pagi ini.
Tidak bisa kukontrol.
Sulit karena sifat magisnya.
Tapi...
...aku bangun pagi
karena kakiku dan...
..ke lantai bawah
dan di luar jendela...
...tepat saat matahari
pecah di cakrawala...
...kulihat...
Kulihat pria kecil ini.
Dan kecil, maksudku tidak lebih
dari setengah kaki atau lebih.
Dan dia memakai
setelan hijau ini
dan dia punya sepatu lucu
yang melengkung di ujungnya.
Lalu pria kecil ini,
dia berdiri dan mulai berjoget.
Dia berjoget di tempat.
Berjingkrak tepatnya.
Dia berjingkrak , makin cepat dan
lalu dia cuma berdiri dan berhenti.
Lalu apa yang terjadi?
Dia berjongkok rendah.
Dia memelorotkan celananya.
Wajahnya menegang.
Lalu itu terjadi.
Ayah, apa yang terjadi?
Dia mengeluarkan pelangi
dari pantat kecilnya.
Keluar dengan terang dan indah,
menarik celananya dan lari.
Bukannya itu penting?
Dengar Ayah,
kau tahu itu tidak terjadi.
Leprechaun tidak ada.
Ya, kau pikir Tuhan itu ada dan
kau bodoh mempercayainya.
Kurasa bodoh adalah pilihan
kata-kataku yang buruk.
Itu penilaian buruk, itu saja.
Kau ikut besok.
Kau mau?
Kau bisa menyetir.
Kami sudah melapisi
sebagian besar jalan utama,
bahkan memasukkan
stasiun pengisian baru.
Aku yakin kau pasti
sudah melihat itu.
Yang terbesar yang
pernah aku lihat.
pernah dia lihat.
Kau menjadi anggota
dewan di kota ini,
kami jujur ​​di sini.
Kotamu sudah mati.
Satu-satunya yang menguatkannya
adalah kepentingan perusahaan kami.
Semua berjalan seiring
rencana kami memanen minyak.
Langsung saja, Tuan Gentry.
Bantuan apapun yang bisa kami dapatkan
dalam memperoleh properti terpencil itu,
kami akan melihatnya
sebagai aset nyata.
Kami siap menawarkan
komisi yang besar.
Ini jalan Willow,
itu lahan Graham.
Itu akan menjadi
penjualan yang berat.
Sebagian besar punya harga.
Kami telah menyusun
beberapa surat penawaran
untuk semua pihak
yang terlibat.
Aku yakin kau akan lihat
jika tawaran kompensasi
jauh lebih dari nilai pasar.
Tempat itu punya
sejarah yang jelek.
Benarkah?
Siapapun yang tersisa di sekitar sini
dapat memberitahumu tentang itu.
Sesuatu yang mengerikan terjadi.
Rahasia sudah terkuak,
Tuan Gentry.
Beberapa waktu lalu,
beberapa dekade lalu,
sang istri, namanya Miriam,
orang-orang di sekitar
sini memanggilnya Mim.
Besar di gereja.
Selalu memastikan anak kembarnya
dan anak bungsunya, Tommy,
hadir dan berpakaian pantas.
Wanita suci.
Tuhan mengujinya menikah
dengan pria seperti Josiah Graham.
Di minggu itu,
Mim tidak bisa ditemukan.
Tidak seperti biasanya.
Tommy sangat
dekat dengan ibunya,
terus melihat ke pintu gereja,
mencoba mencarinya.
Belum pernah kulihat anak
laki-laki sebegitu bingung.
Dia lari di tengah khotbah.
Kupikir dia pergi
menjemput Ibunya.
Dia menemukannya
tergantung di pohon ek tua itu,
lehernya berayun mati.
Kiri ke kanan.
Orang bilang jika lahan itu,
maksudku orang kota.
Mereka bersumpah itu berhantu.
Hantu itu berkeliaran
di perkebunan itu di malam hari.
Ada yang bilang itu dia.
Itu cuma rumpian warga kota.
Itu cerita yang seram.
Melihat bagaimana kalian
butuh wajah yang ramah
untuk membantu
memperoleh lahan Graham itu,
angka komisi apapun harus tinggi.
Kau punya uang, Nak?
$10 dari Mary.
$10?
Aku tidak tahu apa itu
membuatmu atau Mary kaya.
Ini untuk ulang tahunku.
Untuk ulang tahunmu.
Eli, dia tidak mengirim apa-apa.
Jika Eli punya kiriman, dia mungkin akan
melacurkannya atau mempertaruhkannya.
Langkah pertama yang diambil
bocah itu adalah banyak masalah.
Singkirkan itu dari
kepalamu, Nak.
Tanner temanku.
Kau tidak punya teman.
Jangan menemuinya lagi.
Kau tahu apa yang
wanita itu katakan?
Ny. Tate.
Dia bilang aku harus mengurung
anak terbelakangku di rubanah.
Dia bilang dia akan
melepas anjingnya.
Jika kau mencoba untuk
menemui anaknya lagi.
Dia pikir kau idiot kampungan.
Cuma orang bodoh.
Itu yang Ny. Tate pikirkan.
Ny. Tata bisa melihat
apapun yang dia mau.
Penyihir wanita.
Tanner.
Tanner, Tanner.
Ayo, kita harus pergi.
Kau ingin majalah itu?
Kemari, Nak!
Hei!
Aku berjoget ala leprechaun!
Hei, Nak, lihat!
Aku leprechaun!
Ya! Terjadi setiap
waktu yang sama.
Ayolah, Ayah...
Tidak, jangan jatuh, Ayah.
Ya Tuhan, Ayah! Tidak.
Jangan lakukan itu sekarang.
Ini dia.
Ayah.
Ayah, kau...
Ayah, kau bisa
menumpahkan ini.
Tunggu.
Ayah, kau bisa
menumpahkan itu.
Biar kuambil itu.
Ini dia.
Siapkan dirimu
untuk tidur sekarang.
Ayo, kau harus bangun.
Ayah, kau harus bangun.
Ayah, bangun.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Apa yang kau lihat di luar
jendelamu saat malam tiba?
Ayah, itu...
Ayah, aku tidak
melihat apa-apa.
Jangan berbohong padaku.
Kau pernah melihatnya, Pa?
Lihat siapa?
Ibu.
Dia tidak di luar sana.
Ayah, sumpah,
orang-orang bicara di luar sana.
Dia tidak di luar sana.
Ayah, kata orang...
Itu yang mereka katakan.
/ Dia tidak di luar sana.
Tapi mereka bilang...
Kau bisa mengatakan apa
yang ingin kau katakan.
Penting bagimu bangun.
Penting bagimu memahami apa
yang perlu aku katakan padamu.
Nak,
apapun hal buruk yang ada
di dalam diri kau, itu dariku.
Dan semua yang baik,
itu berasal dari ibumu.
Aku tidak melakukan
kesalahan, Ayah.
Aku tahu kau berpikir demikian
dan aku tahu ini sulit bagimu,
tapi yang penting adalah,
kita sudah ditunjukkan jalannya.
Kita diberi jalan untuk menghapus
dosa-dosa kita dan berdamai dengan Tuhan.
Kau tidak percaya
pada Tuhan, Ayah.
Jadi...
Semalam sesuatu terjadi.
Sesuatu yang kau coba
katakan selama ini.
Sesuatu yang kutolak
selama bertahun-tahun.
Tuhan.
Tuhan mengawasi kita.
Dan ibumu.
Ibumu di neraka.
Dia bunuh diri,
jadi dia tidak ada untukmu.
Jadi dia terbakar.
Dia menderita.
Dan kita juga akan terbakar.
Kau berbohong padaku.
Aku pembohong.
Dan dulu bodoh, tapi tidak lagi.
Semalam, ibumu,
dia mendatangiku dan dia
berdiri di kaki ranjangku
dan dia mengatakan padaku
jika kau benar selama ini.
Dia berjalan di luar
sana pada malam hari.
Kenapa aku tidak
pernah melihatnya?
Aku tidak pernah
melihatnya, Ayah.
Dia melihatmu.
Dia melihatmu menatap
dari jendela itu.
Dan dia juga ingin
datang kepadamu.
Dia bilang dia ingin
Dia mengatakan,
kau belum siap.
Kita harus memperbaiki jalan kita, dan dia
akan mengirim seseorang membimbing kita.
Tapi mereka akan datang
kepadaku, cuma padaku.
Dan dia berkata, jika kita
memperbaiki jalan kita,
dan kita meluruskan hal salah,
kita bisa menyelamatkannya.
Kita bisa menyelamatkan ibumu, Nak.
Dia bilang dia mencintaimu.
Dia bilang dia
mencintaimu yang terbaik.
Tuhan, kami bersyukur
atas segala kekacauan ini.
Kami sangat bersyukur
atas kesempatan
memperbaiki kesalahan kami.
Kami,
Tolong berikan kekuatan ini kepada Eli dan
Mary dan kami akan berdoa untuk mereka.
Tuhan ampuni kami, amin.
Amin.
Bu.
Bu. Itu kau?
Ayah, kau melihatnya?
Ya.
Dia tidak sendirian.
Apapun yang bersamanya, itu bicara
tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Ya?
Aku tahu apa katanya, seolah
suara ini muncul dalam diriku.
Itu berkata, jika ibumu,
tidak bisa bersembunyi
dari iblis-iblis ini.
Dan kita punya tugas
yang harus dilakukan.
Yang pertama dan terutama,
kita harus meludahi rumah ini,
dari atas ke bawah.
Bangga pada diri kita,
di tempat kita bernaung.
Itu masuk akal?
Dan Ibu mengatakan
sesuatu untukku?
Ibumu tidak bicara,
tapi malaikat itu,
jika itu malaikat, punya
tugas khusus untukmu.
Bahwa kita harus mengurus
hal-hal di sekitar sini dulu,
lalu kau melakukan
yang perlu dilakukan.
Baik, Ayah.
Bukannya itu penting?
Ya, Nak!
Aku menyadarinya!
Tidak usah.
Tidak ada teh pagi?
Tidak lagi.
Baik.
Berilah kami hari ini makanan
secukupnya, dan ampuni dosa kami,
sebagaimana kami memaafkan
orang yang mencelakai kami.
Dan janganlah
memberi kami cobaan.
Ayah, di mana kau?
Apa?
Sialan, aku tahu persis yang
harus kukatakan padamu, Ayah.
Apa?
Kau benar.
Ayah, kau tidak akan percaya
yang kulihat di luar sana, Ayah.
Aku baru saja
memperbaiki Betsy.
Itu bisa berjalan.
Ayah, itu milik Eli,
dia meninggalkan itu di sini.
Tapi ini di bawah ranjangmu.
Kau cuma manusia.
Eli manusia juga.
Masuklah kemari.
Duduklah, ayo.
Tidak perlu malu melihat.
Tuhan menciptakan wanita.
Tuhan memberi manusia mata.
Pilih satu.
Ayo.
Buka.
Ya, cari yang cantik di situ.
Ya, dia cantik.
Lihat wanita itu.
Kau suka bokong
dan lekukannya?
Apa itu tangan Tuhan?
Godaan adalah ulah iblis,
tapi keteguhan,
itu adalah tangan Tuhan.
Ini membawamu kembali.
Membawamu kembali ke saat Eli,
Dia membawamu ke gudang dan,
dia menunjukkannya.
Itu sudah lama sekali, Ayah.
Ya, itu karena kau
menunjukkan keteguhan.
Tidak ada salahnya
melihat pelacur, bos.
Lihat pelacur semaumu.
Selama kau punya tekad.
Tapi seorang pria cuma perlu belajar
naik motor sekali lalu dia tahu caranya.
Ayo keluarkan.
Tidak, Ayah.
Sekarang.
Aku tidak ingin kau
menyentuhku di situ.
Tarik keluar!
Tarik keluar.
Ayah, tolong.
/ Ayah, tolong.
Tarik keluar sekarang.
Tarik keluar.
Kau tahu kau bisa,
tarik keluar.
Tolong, kumohon, Ayah.
Tarik keluar, Nak.
Keluarkan.
Keluarkan sekarang.
Ini bukan saatnya bagimu
untuk menjadi anak banci.
Keluarkan sekarang.
Tunjukkan padaku jika
kau adalah seorang pria.
Tunjukkan padaku
caramu melakukannya.
Tunjukkan padaku caramu
mengendarai motor itu.
Dan aku ingin kau sangat pelan.
Dan biar kulihat caramu.
Dan buat aku bangga.
Ya, itu benar.
Ya, lihat bantal kotor itu.
Ya.
Baiklah, pelan-pelan.
Jangan terlalu cepat.
Santai saja.
Santai saja, aku ingin melihat
caramu melakukannya.
Baiklah, sekarang selesaikan.
Tuhan sedang melihatmu sekarang dan
kau adalah orang berdosa di mata-Nya.
Kau harus menebusnya.
Dan kita akan susuri jalan itu
bersama-sama, untuk ibumu.
Ibumu mencintaimu.
Dan selesaikan, Nak.
Selesaikan!
Cahaya yang muncul
bersama ibumu,
mengatakan ada hal lain
yang perlu dilakukan.
Katanya aku harus menunggu
sampai gelap untuk memberitahumu.
Sekarang sudah gelap.
Tidak ada pria atau wanita
yang menghakimi.
Tuhan punya sesuatu yang
Dia ingin dilakukan, Nak.
Aku suka lagu itu.
Kau bisa mencabutnya saja.
Kau punya yang
kau katakan itu?
Hati-hati dengan itu,
itu belum diasah.
Itu bisa menjatuhkan gajah.
Menjadikanmu pelacur, bukan?
Ada yang lebih buruk.
Kau ingat namaku, sayang?
Ya, Jenny.
Bukan.
Sial.
Kau beberapa minggu lebih awal!
Aku ingin tetap bersosialisasi.
Sarapan para juara.
Kenapa kau di sini?
Berdiri.
Berputar.
Satukan seperti sedang berdoa.
Baiklah, tenang.
Ayolah.
Ya Tuhan.
Gadis berusia 9 tahun
menghilang minggu lalu.
Agak jauh di luar Austin.
Ini bukan di luar Austin.
Ini cukup dekat.
Kau ada di daftarku.
Kau tahu sesuatu tentang gadis
berusia 9 tahun yang menghilang?
Satu-satunya yang kutahu adalah kau
akan membuatku terlambat bekerja.
Hidup kurang sulit bagimu?
Kabarnya kau berjudi lagi
dan kau berutang banyak.
Minum, cari pelacur.
Berapa banyak pelanggaran yang
kau butuhkan untuk di penjara lagi?
Jawabannya tidak satu pun.
Ada satu rambut aneh
kutemukan dan kau tamat.
Aku punya Pfizer di trailer,
silahkan ambil sendiri.
Kau lucu.
Jangan mencemaskan
terlambat untuk bekerja.
Aku sudah bicara
dengan bosmu,
dia sama sekali tidak
tahu jika kau Nonce.
Aku menyebutnya itu.
Dia tidak tahu apa itu.
Jadi kujelaskan, itu sebutan bagi
peleceh anak-anak di penjara.
Gadis itu berusia 16 tahun,
dia mabuk di bar.
Dia mengatakan sebaliknya.
Kau tidak akan tahu
dengan melihatnya.
Semua itu, lima tahun lalu.
Aku sudah dipenjara.
Ayolah, kau tahu itu.
Yang kutahu adalah
melanggar batas
sulit dihindari.
Silahkan geledah.
Ya, Pak, akan kulakukan.
Kau pindah satu inci dari kursi,
akan kutembak mati kau.
Nonce.
Hei.
Aku mau menemui Boone.
Logan tidak mau
menemuimu, Eli.
Aku tidak perlu Logan.
Aku ingin bicara dengan Boone.
Kau tahu ini.
Kau ingin temui Boone,
kau harus lewat Logan.
Biar kucek.
Hei, Logan, Eli di sini
mau menemui Boone.
Usir dia, Billy.
Dia bilang enyah saja, Eli.
Hei, aku bawa uang.
Dia bilang bawa uang.
Ya, dia selalu bilang
dia bawa uang.
Usir dia, Billy.
Dia tampaknya bergema, Eli.
Kau tahu? Sialan kau.
Aku tidak melakukan
omong kosong ini.
Hei, brengsek.
Sial.
Letakkan.
Kalian sudah selesai
saling mengoral penis?
Eli ingin bertemu denganmu.
Jelas
Ayolah, hei.
Sialan.
Tidak bisa membuat Bloody Mary.
Kau satu-satunya
yang meminumnya.
Duduklah, Eli.
Maaf, Sheriff.
Sampai di mana kita?
Dia tidak mengganggu.
Eli, aku akan memberikan Sheriff
di sini sebuah amplop penuh uang.
Ada sedikit tambahan di sana,
Sheriff, karena hari jadimu.
Sheriff sudah menikah 40 tahun.
Tuhan memberkati.
Sheriff, selalu menyenangkan.
Eli, benar?
Kau berutang kepadaku,
dari barang bervariasi.
$480?
Utangmu lebih dari itu.
Lupa, aku punya
sesuatu yang lain.
Belum diasah.
Itu bernilai dua ribu, setidaknya.
Kau melemparkannya di mejaku?
Kau melemparkannya ke mejaku?
Aku harus menanyakan
pertanyaan itu lagi?
Baiklah.
Aku akan membuatmu
terbunuh, Eli.
Mati dan dikubur.
Dan tidak akan ada orang
di dunia yang akan peduli.
Aku akan menyelesaikannya.
Aku akan melunasi hutangku.
Aku akan melayani bar.
Aku bahkan akan bersihkan
kotoran manusia, aku akan...
Kau ingin aku menggajimu?
Kau bisa memulai dengan
memukul penisku dengan palu.
Karena itu akan sama
menariknya bagiku.
Aku akan mendapatkannya.
Aku akan memberimu uang.
Melupakan ketidaknyamanan,
mengusahakan uangku
adalah objek umum dari
percakapan kita selanjutnya.
Kau pernah dengar Romani?
Gipsi.
Dari Jerman, Rumania,
di mana pun, di sana.
Sebagian besar datang
setelah Perang Dunia kedua.
Orang-orang Yahudi
dibantai, itu jelas.
Tapi anak buah Hitler, mereka
membunuh komunis dan radikal.
Cacat, terbelakang, dan orang aneh.
Umumnya siapapun yang mereka
tidak setujui, atau tidak terpercaya.
Gipsi menjadi bagian
dari jemaat itu.
Kau tahu kenapa Nazi
mencabut gigi Yahudi?
Karena gigi Yahudi punya tambalan
emas, dan Nazi mengambil bagiannya.
Sedikit di sini, sedikit di situ.
Setumpuk emas menggunung
selama bertahun-tahun.
Gipsi datang melalui ini bagian
setiap tahun, dengan karnaval.
Mereka mendirikan tenda
dan melanjutkan perjalanan.
Dan bagian cerita ini
yang paling kau perhatikan,
karena itu fakta, Jack.
Seminggu yang lalu,
seorang pria duduk di lantai bawah,
mabuk di barku.
Terus mengocehkan Gipsi.
Katanya dia salah
satu dari Romani itu.
Menceritakan kisah emas
Yahudi, dan bahwa klan ini,
duduk 10 kursi dari situ.
Katanya dengan harga tepat, dia bisa
katakan di mana mereka menyimpannya.
Mereka mendirikan
tenda karnaval mereka
di banyak tempat di dekat
halaman rel, di luar Odessa.
Kau pergi dengan Logan dan Billy
untuk melihat apa cerita emas itu benar.
Yang benar saja.
Aku punya banyak teman yang
mengumpulkan segala macam amplop.
Menghapus bebanmu.
Utangmu dibersihkan.
Awal baru untukmu.
Atau kubunuh kau
di sini dan sekarang.
Gipsi?
Cari tahu.
Kalian bertiga,
pergi ke Odessa, kembali
membawa emas Yahudi.
Kau mengacaukannya,
mereka berdua akan
mengambil inisiatif lain.
Katanya jika anjing melolong
tanpa alasan, ada masalah datang.
Cerita gipsi.
Kilat tanpa hujan, ini pertanda.
Ini cuma kilat panas.
Ya?
Lebah baik cari tahu,
jadi mari kita lihat.
Mereka terarahkan
oleh cahaya bulan.
Jika tak jelas,
mereka tak bergerak.
Mereka tidak menikah jika ada sepatu jatuh
dari pohon, dan burung gagak membawa sial.
Mereka mengutuk segalanya.
Bagaimana sepatu bisa
jatuh dari pohon?
Itu pasti terjadi
sampai mereka memutuskan
mengaitkan dengan pernikahan.
Astaga, apa kita akan
melakukan ini atau tidak?
Apa yang kita tunggu?
Baiklah.
Sekarang ingat,
kita masuk, kita minum,
lalu Logan dan aku
akan meminta tagihan.
Ini malam terakhir mereka,
jadi mereka akan berpesta.
Setelah mereka lengah,
Logan dan aku mengejar emas,
kau alihkan mereka.
Kau tahu di mana itu?
Itu bukan urusanmu, Eli.
Kau cukup duduk, minum, dan
menghibur gadis-gadis cantik.
Cuma itu yang kami
butuhkan darimu.
Bisa kau lakukan itu?
Kupikir itu birnya.
Halo.
/ Hei.
Kami sedang mencari Marco.
Suruhan Boone.
Itu benar.
Masuklah.
Selamat datang, tuan-tuan.
Pesta kecil sebelum kami
meninggalkan kota besok.
Ya, ini bagus.
Mau bir?
Bir?
/ Tolong.
Towne, bir untuk
semua orang, ayo.
Jadi kau Marco.
Benar.
Jadi kau mengadakan pesta kecil?
Ya.
Silahkan duduk.
Itu adikmu?
Bukan.
Awas.
Ini dia, ayo, Towne.
Ini dia.
Semua ambil bir.
/ Terima kasih.
Ikut ke belakang, tuan-tuan.
Eli!
Kau manis.
/ Eli, aku akan kembali.
Mataku tertuju padamu.
Ada yang bisa kubantu?
Kenapa kau di sini?
Melakukan bisnis.
Cuma bisnis.
Cuma itu.
Ya.
Bagus.
Itu bagus.
Apa masalahmu?
Roy, Marco ingin bertemu.
Sekarang!
Maaf soal itu,
dia agak mabuk.
Ini, silakan.
Aku sudah punya.
Terima kasih.
Aku Gina.
Hei.
Darimana kau belajar
menari seperti itu?
Ini sangat tradisional
dalam budayaku.
Diajarkan saat kecil.
Aku tidak pernah melihatnya.
Mungkin kau harus mencoba.
Aku bisa mengajari.
Kurasa aku tidak bisa
belajar melakukan itu.
Apapun itu, kakiku gemetar.
Aku ingin melihat
kau melakukan ini.
Jadi kenapa kau di sini?
Menyelesaikan bisnis.
Dengan apapun yang
bos lakukan di sana.
Kau sempat mengambil
bagian dalam perayaan?
Tidak.
Sayang sekali,
kami berangkat besok.
Mungkin kita akan bertemu
di kesempatan berikutnya.
Baiklah.
Pernah melihat perantara?
Apa?
Peramal nasib.
Tidak.
Nasibku tidak teramal.
Kurasa...
Yang ini spesial.
Aku tak banyak bicara.
Begitu adanya.
Senang mengetahuinya.
Aku suka itu.
Kenapa kita di sini?
Siapa namamu, tampan?
Aku belum tahu.
Tapi orang tak boleh lewatkan
ramalan jika wanita itu mau.
Dan ini malam terakhir kami.
Dan aku tidak tahu
apa-apa tentangmu.
James.
Tuan James.
Aku segera kembali.
Apa yang kulakukan di sini?
Silahkan duduk.
Kau serius?
Beri dia tanganmu.
Katanya kau mudah di mata.
Kau tidak sabaran.
Kau telah melalui kesulitan.
Kau menyimpan rahasia.
Beban.
Tanganku terluka karena kerja.
Kulit terkena matahari dan
semua orang punya rahasia.
Harusnya kau
mengeluarkan bola kristal.
Setidaknya itu akan
terlihat meyakinkan.
Dia bilang kau akan mati.
Semua orang mati.
Beberapa lebih cepat
dari yang lainnya.
Kau tidak menyelamatkan
wanita itu.
Minum.
Langsung habiskan.
Ini asli, orang asing.
Kau alasan dia terbakar.
Siapa terbakar?
Ibu.
Apa katanya?
Dia bilang ibumu.
Teh itu.
Kau lari dari sesuatu
yang tak terucapkan.
Itu belum selesai denganmu.
Kau datang untuk
melunasi hutang?
Aku tidak bisa bergerak.
Kau datang untuk emas kami.
Teh gagak keras, benar?
Apa yang terjadi, kawan?
Apa yang kau masukkan
ke dalam teh itu?
Bosmu menjualmu, kawan.
Mati dan dikubur.
Itu kata-katanya.
Bisa mengawasinya?
Aku akan membantu
mereka menutup.
Ini jauh lebih berharga
daripada uang.
Sudah lama bersama kami.
Tapi kau tidak
melakukannya untuk emas.
Itu berbeda untukmu.
Jangan pura-pura mengenalku.
Kau sekte Gipsi
bunuh diri hina.
Kau menculik anak-anak
dan kau membunuh orang.
Jadi tak usah banyak omong
dan lakukan saja apa yang
mau kau lakukan kepadaku.
Tapi gadis kecil yang kau
culik itu, polisi mencarinya.
Kau harus melepaskan dia.
Gina tidak bisa punya anak.
Mama Luna bilang ada
yang salah dalam dirimu.
Itu adalah iblis.
Dia bilang kau telah
melihatnya juga.
Maka kau membantuku.
Ini bukan masalah pribadi.
Ini, tetaplah terjaga.
Malam ini akan panjang
untuk membersihkan di sini.
Dan singkirkan si gemuk ini.
Astaga, kau sangat besar, ya?
Kau suka pesta?
Tunggu, aku punya
sesuatu untukmu di sini.
Ini narkoba terbaik
di seluruh Texas.
Sayang sekali jika
menyia-nyiakannya.
Semua milikmu.
Cepat urus aku
dan kita impas.
Sial.
Kami akan memberinya
beberapa pelajaran. Ya?
Tidak.
Ayo.
Hei.
Aku ingin kau tetap di dekatku.
Tetap di dekatku.
Hei!
Ya Tuhan, kau
mengambil anak itu!
Tidak!
Ayo, lari.
Mereka mengambil
anak itu. / Lari, lari.
Dia mengambil anak itu!
Masuk.
Masuk!
Sial, sial.
Tetap merunduk.
Ayo!
Tidak!
Hei, kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Bicaralah.
Sial.
Kau tidak banyak
bicara, atau apa?
Agar kita jelas, aku tak ada
hubungannya dengan dia.
Aku meninggalkan
kekacauan di belakang.
Sheriff akan
membersihkannya.
Mereka bahkan mungkin
akan memujinya.
Kembalikan si kecil ini.
Kau juga akan dipuji.
Aku tidak bisa muncul dengan
seorang gadis kecil, benar?
Kau bisa saja
meninggalkannya.
Lari.
Aku tidak bisa gadaikan emas
sebanyak itu tanpa ada yang tahu.
Tidak dengan statusku.
Dan kau, katamu kau akan
membersihkan catatanku.
Kau pantas mendapatkannya.
Kami akan memberimu
awal yang baru.
Dia punya nama?
Mana aku tahu?
Kami membagikannya pada hari
Selasa untuk malam kaos basah.
Kau tampak tidak marah
tentang Billy dan Logan,
Kau tahu Gipsi belum
selesai denganmu.
Nikmati hidup barumu, Eli.
Hapus saja catatanku,
dan kita bisa melupakan ini.
Ini jelas indah.
Caranya berkilauan di cahaya.
Ini seperti...
Hei, jangan sentuh itu.
Ayo.
Saat kau lari, Nak,
lari jauh dari sini.
vi p 2 1.e u. o r g
Ada kekhawatiran.
Mereka bukan cuma
kekhawatiranku.
Kau sudah melalui proses
aplikasi dengan lembaga kami.
Ya, beberapa tahun lalu.
Dua lembaga lain juga.
Boleh aku bertanya
kenapa ligasi tuba?
Aku menjalani prosedur ini
hampir 20 tahun yang lalu.
Aku masih muda.
Tapi sterilisasi
adalah tindakan ekstrim.
Ya.
Aku...
Kubuat keputusan sebelum aku tahu
ditakdirkan untuk menjadi seorang ibu.
Kau mengajukan perpisahan.
Ada tuduhan perselingkuhan.
Ya, itu...
Itu enam tahun lalu.
Kami, kau tahu saat
mengalami kesulitan,
kau melihat hal-hal
yang tidak nyata.
Kami sedang berusaha
untuk melaluinya.
Nyonya Milner, kau mau
menyetujui penasihat pihak ketiga?
Penasehat?
Untuk pemeriksaan psikiatri.
Sedikit lagi.
Mary!
Kupikir kau berbelanja?
Mereka akan datang
dalam beberapa jam.
Kau membuatku terbelalak.
Hentikan dia, tidak ada lagi
anggur untuk orang ini.
Itu sangat bagus.
Ini sangat enak.
Mary, kau memasaknya
dengan sempurna.
Terima kasih.
Dia tahu, percayalah.
Dia akan memberitahumu
cara memasaknya.
Sungguh?
/ Tidak.
Sudah lama aku
ingin melakukan itu.
Menjadi guru?
/ Tidak untuk semua orang.
Kurasa aku tak bisa di SMU.
Itu juga, itu berat.
Kedua anakmu libur sekolah?
Ini menyusahkannya.
/ Tidak, sungguh.
Itu benar.
Aku tidak peduli usia mereka,
aku akan selalu butuh rehat.
Karena mereka anaknya.
Ngomong-ngomong,
bagaimana urusanmu?
Ada pembaruan?
Ross dan Mary
mencoba mengadopsi.
Kami sudah mendaftar.
Kami cuma dalam proses.
Itu luar biasa.
/ Terima kasih.
Dan, kita bisa bicarakan perjalanan
memancing yang kita rencanakan.
Apa indahnya itu?
Aku sangat merindukannya.
/ Lapangan futbal besar.
Maksudku kalian akan
menjadi orang tua baik.
Tapi kau tidak mengenalku.
Hei, Mar, jangan.
Kita tidak butuh itu.
Kurasa dia tak bermaksud
apa-apa dengan itu.
Tidak apa-apa.
Ini salahku.
Aku harusnya tidak
mengatakan apa-apa.
Tidak.
Sumpah itu bukan salahmu.
Itu bukan masalah besar.
Tidak.
Tapi aku cuma...
Maaf, aku cuma ingin
tahu apa indahnya itu.
Hei, jangan sekarang.
Tapi ini pertama kalinya
dia bertemu dengan kita.
Ini pertama kalinya
dia bertemu kita.
dia ke rumah kita.
Itu benar.
Aku cuma...
Bagaimana kau tahu orang tua
seperti apa kami nanti?
Maaf.
Kupikir mungkin kau cuma
salah paham tentang dia.
Tidak apa-apa.
Aku cuma mencoba
bersikap sopan.
Tapi kau benar, Mary.
Aku tidak tahu
apa-apa tentangmu.
Dan karena itu kami di sini.
Jadi aku akan sajikan
anggur lagi untuk kita.
Bagaimana?
Bagus.
/ Cabernet halus.
Meski tadi sudah.
Baik, siapa? Kau sudah.
Mau lagi?
Bersulang.
Ada manisan datang,
bagian favorit makananku.
Ya.
/ Pencuci mulut.
Kau berhenti minum ini?
Menghitung pilku?
Ya.
Kupikir kita sedang
bicarakan ini bersama?
Setelah ulahmu malam ini,
aku tidak tahu yang terjadi.
Itu bukan bekerja sama.
Menghitung pilku,
itu bukan bekerja sama.
Kau bertanya apa
aku pernah marah.
Aku selalu marah.
Aku selalu marah, tapi aku
tidak bisa bilang apa-apa
karena aku takut
kau akan bunuh diri.
Bunuh diri?
Aku punya pikiran gila jika
seorang bayi memberimu,
memberi kita awal baru,
tapi jika kau terus begini,
kau mengharapkanku
harus bagaimana?
Kau seperti sedang
menghukumku.
Semua omong kosong ini,
kau tahu ini menjelaskan apa?
Kau tidak bekerja
sama dalam hal ini.
Kau tahu memalukannya
tadi bagiku malam ini?
Kau tahu yang kau
katakan di luar sana?
Aku cuma jujur.
Kau punya narasi ini
di kepalamu.
Tidak ada yang
menentangmu, sama sekali.
Kau benar.
Sayang, aku tidak
mencoba menghukummu.
Kau pantas...
Kau pantas mendapatkan
yang jauh lebih baik.
Selalu.
Tapi tolong jangan pernah berasumsi jika
kau tahu apa arti seorang anak bagiku.
Hai.
/ Hei.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Ini bukan salahmu.
Kau tidak pernah marah?
Sayang, ayolah.
Mary, tidak.
Tidak.
Itu mimpi.
Mary, Mary, Mary, Mary.
Bangun, bangun, bangun.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa,
kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja.
Apa yang terjadi, Sayang?
Apa, Sayang?
Aku tidak tahu, sial.
Tidak apa-apa.
Mary, aku ingin
menanyakan sesuatu.
Apa yang kau butuhkan?
Aku...
Baik, begini saja.
Apa arti anak bagimu?
Bu, ada...
Ada lubang di dalam diriku.
Aku tidak pernah
bisa mengisinya.
Bahkan dengan adanya anak.
Itu terpendam jauh
di dalam diriku.
Tapi...
...ada hal lain.
Ada hal indah
dan penuh kasih.
Dan itu ada karena
suatu alasan.
Itu...
Itu ada di sana agar aku bisa
memberikannya ke orang lain.
Aku perlu memberikannya.
Jika aku tidak
melakukannya,
cuma lubang yang ada.
Aku,
Aku menginginkan seorang anak
karena aku perlu memberikan cinta.
Apa-apaan?
Tidak.
Ross?
Ya?
Sampai jumpa.
/ Baik.
Ya, senang berjumpa.
Kau menerima panggilanku?
Dia mendadak muncul.
Kita harus bicarakan ini
tapi aku harus pergi.
Baiklah, sampai nanti, Eli.
Baiklah, hati-hati.
Ya.
Kau tidak berhak
muncul seperti ini.
Dia sepertinya tidak
merasakan hal sama.
Sudah kubilang aku tidak
ingin membicarakannya.
Bagus, yang harus kau
lakukan adalah mendengar.
Eli.
Dengarkan aku, dan aku
tidak mengganggumu lagi.
Kau terlihat pucat.
Tapi kau makin
cantik setiap hari.
Ya Tuhan, Mary, tidak
penting di mana aku tinggal.
Aku meninggalkan
banyak masalah di Texas.
Melewatkan pembebasan
bersyaratku.
Cuma masalah waktu
sebelum itu mengejarku.
Surat ini.
Aku tahu yang tertulis.
Baik, maka kau tahu apa
yang mereka tawarkan.
Uang sebanyak itu,
Itu bisa membantuku
keluar dari banyak masalah.
Itu bisa membuatku
memulai yang baru.
Perusahaan minyak ini.
Entah dari mana mereka
ingin membeli pertanian.
Ini durian runtuh.
Kita cuma harus
menandatanganinya agar terjual.
Apapun yang datang
dari sana tidak baik.
Kita semua mengalaminya
dengan buruk.
Ya, beberapa dari kita
lebih buruk dari yang lain.
Yang harus kau lakukan
adalah menandatangani.
Itu saja, tidak lebih dari itu.
Aku akan mengurus sisanya.
Hei, kau ingat permainan
kita saat kita masih kecil?
Aku akan meminta
ke Mary, bolehkah?
Kau harus melakukannya
tidak peduli apapun itu?
Aku meminta lagi.
Aku butuh ini, Mary.
Aku butuh.
Aku ingin kembali.
Aku akan pergi.
Jangan, aku tidak meminta
kau untuk melakukan itu.
Tidak, aku ingin melihatnya.
Aku ingin tahu itu hilang
untuk selamanya.
Kau sudah minta Tommy
untuk menandatangani?
Tommy tidak akan
bicara denganku.
Kau tahu itu,
sudah lama sekali.
Kau menyalahkan dia?
Sama sekali tidak.
Jika dia memberiku waktu,
aku akan beritahu dia itu.
Tapi kau masih berhubungan
dengan dia, bukan?
Ya Tuhan.
Apa yang diinginkan orang
dengan perkebunan itu?
Jika kau pergi, yakinkan Tommy ini
saatnya untuk melepaskan tempat itu.
Eli, bagaimana dengan Ayah?
Jangan khawatir, aku akan
berurusan dengan ayah kita.
Kau baik-baik saja?
Kau mau tinggal di sana?
Tommy.
Lihat dirimu.
Ya Tuhan.
Kau jauh lebih besar
dari yang kuingat.
Ya, aku selalu besar, Mary.
Aku cuma tidak
melihatmu begitu lama.
Maaf.
Hei, Tommy.
Tommy, maaf.
Ya.
Hei, kau punya miras?
Kau tahu aku punya miras.
Ayo ambil.
Ayo.
Aku memakai...
Aku suka jaketmu, Mary,
itu cocok denganku.
Ya, itu benar.
Sepertinya.
Masuklah.
Kupikir kalian berdua akan
berada di sini lebih awal.
Bagaimana kau tahu itu?
Bagaimana kau tahu
kami akan datang?
Aku menerima surat
dari perusahaan minyak.
Kalian bermalam?
Itu lelucon?
Seperti dulu.
Aku sudah memperbaikinya.
Membuat rumah sangat istimewa.
Aku akan bersiap-siap.
Masuklah.
Terima kasih.
Anggap rumah sendiri.
Mereka datang.
Jadi mereka datang.
Eli terlihat seperti habis
melalui mantra yang berat.
Mary terlihat cantik
seperti biasa.
Cantik seperti biasa.
Tenang, Nak.
Terima kasih, Yesus.
Itu pemandangan familiar.
Kita selesaikan saja.
Kita harus meninggalkan
semuanya.
Mereka mulai menggali, mereka mungkin
menemukan yang tidak bisa kita temukan.
Eli...
Lubang wastafel itu
masih di bawah sungai.
Ini tempat pembuangan sampah.
Mereka akan segera
mengisinya dan,
tidak ada yang akan melihat
apa yang ada di dalamnya.
20 menit.
Eli, aku duduk di mobil selama
20 menit sebelum bisa masuk.
Kau masuk, 'kan?
Itu saja yang penting.
Ya Tuhan, kenapa kita di sini?
Nak?
Tuhan tidak berbohong.
Ibumu, dia melihatnya.
Melihat mereka
seperti apa selama ini.
Membuatnya gila.
Tidak bisa dia enyahkan.
Mereka alasan Ibumu terbakar.
Kuperbaiki tempat ini.
Ya, kau sudah mengatakan itu.
Ya?
Aku belum baca
semua surat itu.
Itu cuma...
Duduklah denganku, Tommy.
Baik.
Ya, baiklah.
Apa kabar'?
Yang sesungguhnya?
Menyesuaikan diri.
Kau...
Kau tampak senang melihat Eli.
Aku senang melihat
kalian berdua.
Dia takut kau tidak senang.
Dia mencoba untuk
menghubungimu.
Ya?
Kulihat itu.
Ya.
Itu kumbang.
Masa lalu adalah masa lalu.
Yang penting adalah
kita di sini sekarang.
Surat itu, Tommy.
Ada beberapa pria dari
perusahaan minyak.
Kurasa mereka ingin
membeli pertanian.
Maukah kau memberiku
waktu sebentar?
Silahkan.
Manfaatkan waktumu.
Semua baik-baik saja?
Ross?
Hei, seberapa cepat
kau bisa pulang?
Kenapa, ada apa?
Mereka sudah membuat
keputusan, Sayang.
Mary, kau akan
menjadi seorang ibu.
Mary?
Ya Tuhan.
Aku tidak percaya.
Hei, Mary, kau masih di sana?
Mary?
Sebaiknya selesaikan.
Kurasa kita akan
duduk sebentar?
Kau benar.
Ada sesuatu ingin
kau beritahukan?
Katakan, Nak.
Katakan padanya apa
yang ibumu katakan.
Ibu.
Dia di neraka.
Neraka?
Kau pikir Ibu di neraka?
Kupikir kita semua akan di neraka,
kecuali kita mengubah jalan kita.
Kau harus hidup murni, benar.
Aku ragu aku akan
diselamatkan, Tommy.
Kotoran tidak bisa murni.
Apa yang kau tahu soal
menjadi orang benar?
Ini perintah penahanan.
Pengacara mantan istrimu.
Itu...
Itu tidak nyata.
Itu tidak nyata?
Bagaimana dengan di belakang?
Ya, kau tahu apa
yang kubicarakan.
Apa itu nyata?
Mantan istrimu, Tommy.
Namanya Catherine.
Dia meninggalkanmu
setahun yang lalu.
Dia menikah lagi dengan
seorang pria bernama Tate.
Dia ayah tiri anakmu.
Dia sahabatku.
Dia anakmu.
Itulah dia.
Semua surat ini.
Semua surat ini, mereka
melarangmu dekat mereka.
Bahwa kau melanggarnya.
Karena itu kau kembali
kemari? Ke peternakan?
Berapa lama kau di sini?
Ada apa denganmu?
Kalian berdua.
Ibu melihatnya.
Dia bunuh diri karena itu.
Kalian tahu kalian
berdua punya bayi itu.
Sial.
Tommy, kau tidak tahu, ya?
Apa maksudmu?
Bayi itu berasal dari Ayah.
Pembohong!
Pembohong! Tenggelam dalam
air mani tidak suci dari inses!
Berhenti, tidak.
Baik.
Ya Tuhan.
Baik, itu tidak benar.
Dengan siapa kau bicara, Tommy?
Nak, kau tahu
yang sebenarnya.
Katakan yang Aku lihat.
Ayah.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan!
Kalian berdosa bersama.
Kalian masih melakukan
dosa bersama.
Kalian di motel itu
sebelum pulang.
Kau mengawasi kami, Tommy?
Dan kau berdosa lagi.
Aku bersembunyi di motel itu
karena tidak punya tempat kembali.
Dan Mary datang dan
bertemu denganku.
Dia mengikutiku agar kami
bisa melakukan ini bersama.
Beraninya kau.
Akui saja.
Dia akan memaafkanmu.
Ayah akan memaafkanmu,
aku memaafkanmu.
Ibu akan memaafkanmu.
Tommy, dengar.
Ayah meninggal dan
dikubur selama 23 tahun.
Kau tidak mendengar.
Tommy, kuburan itu sudah digali.
Dia mencoba untuk
menyelamatkan kita.
Selamatkan kita?
Kau tahu bagaimana
telingamu seperti itu?
Ayah menemukanmu bermain dengan
cerutunya dan ingin mengajarimu akibat
saat kau bermain dengan
barang-barangnya.
Jadi dia memanaskan setrika dan
menempelkannya di sisi kepalamu.
Usiamu empat tahun
saat itu terjadi.
Dia suka menggunakan tali.
Dia bilang itu bukan
pelajaran sampai berdarah.
Dia memberiku banyak pelajaran.
Dan Mary...
Itu sesuatu yang
berbeda, bukan?
Pak Tua itu tidak
punya kegiatan lain
selain melukai putranya
dan meniduri putrinya.
Saat Mary hamil,
saat itulah ibu bunuh diri.
Saat Itu kita bertiga
melakukannya.
23 tahun lalu,
dan aku masih mencoba
menyingkirkan masa lalu.
Kau akan meminta
pengampunan.
Kau butuh bantuan.
23 tahun kemudian,
kau masih gila, Tommy.
Dan jika Ayah
bicara kepadamu,
dia tidak mencoba
menyelamatkan kita.
Bajingan tua itu cuma
ingin balas dendam.
Kau harus tandatangani
semua surat-surat ini
agar kita bisa menyingkirkan
tempat ini untuk selamanya.
Kau mengerti?
Kau butuh bantuan.
Kalian berdua
membunuh bayi itu.
Butuh waktu lama
untuk menemukannya.
Kita semua bersama sekarang.
Kenapa dia melakukan ini?
Jangan, Tommy!
Tommy, jangan.
Itu lagu favoritnya.
Thomas.
Jangan membenciku.