Hei, hei.
TheRealZiggyKatz di sini.
Kuucapkan selamat siang
dan selamat hari rabu untuk
teman-teman di Minsk,
Dan halo dan selamat hari
Kamis untuk harimau di Liajing.
Terima kasih sudah bangun sepagi ini.
Dan tentu saja, terima kasih untuk
semua gadis Chittagong
yang setia,
Syukurlah banjir tidak
mempengaruhi
koneksi internetmu.
Kalian terlihat sangat antusias
dan siap untuk pertunjukan.
Hari ini aku akan menyanyikan lagu baru
untuk orang-orang favoritku
di seluruh dunia.
Penggemar Hi-Hat-ku.
♪ Potongan kertas
berlapis emas ♪
♪ Tanpa berutang dan
berubah menjadi uap ♪
♪ Udaranya ringan,
kuncinya terpasang ♪
♪ Kau angkat dagumu,
dia berpura-pura menyesal ♪
♪ Dua kereta cepat di jalur paralel ♪
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
Bersulang untuk gadis berulang tahun!
Ya!
Terima kasih!
Lihat itu.
Kelihatannya bagus!
Evelyn!
Makanlah kue!
Apa yang dirayakan?
Ulang tahun Leslie!
Ya, aku 21 tahun!
Beberapa wanita
mendengar nyanyian kalian.
Oh, benarkah?
Ya, aku mewawancarai
orang baru masuk dan kedua anaknya.
Sial. Ini salahku.
Suaraku terdengar.
Aku juga.
Maaf, Evelyn.
Kami akan mencoba
tak berisik.
Oke.
Dan kami akan bereskan
sebelum jam 3.
Terima kasih.
Selamat atas
ulang tahunmu, Leslie!
Ada tajine di oven.
Apa harimu baik?
Seorang wanita datang ke
tempat penampungan hari ini.
Dia berusia sekitar 26 tahun, anaknya
berusia 8 dan 4 tahun.
Tadi malam,
suaminya pulang dan
mengunci anak-anaknya
di ruang bawah tanah
ayah menyerang
ibunya di lantai atas.
Polisi datang dan hanya
berbicara dengan suaminya.
Beruntung, bocah delapan tahun itu
merekamnya di ponselnya.
Kau tahu,
setiap awan, bukan?
Bagaimana harimu, sayangku?
Sangat produktif.
Bagus, senang mendengarnya.
♪ Dia memberitahuku sekali
aku memberitahunya dua kali ♪
♪ Matanya yang dingin
meleleh seperti es ♪
♪ Begitulah caranya
♪ Gempa bergemuruh
Ziggy?
♪ Rumah kartu
♪ Jatuh dan ambruk
♪ Begitulah cara cookie ♪
♪ Hancur
Wah, ini pertama kalinya
aku menyanyikan lagu itu.
Tak kusangka
berjalan dengan baik.
Kuharap kalian
bersenang-senang sepertiku.
Jangan lupa untuk memberiku
catatan bagus.
dan jika kau suka lagunya,
jangan ragu memberi tip.
Dan orang pertama, Ludmila!
Nishrita, posisi kedua!
Dan tidak ketinggalan,
terima kasih kepada
keluarga Huertos atas
semua kemurahan hati kalian.
Kalian semua terbaik!
Jadi pastikan, kalian
kembali minggu depan
dan aku akan
mendebutkan lagu baru
tentang gadis
yang kusuka di sekolah.
Saya TheRealZiggyKatz, terima
kasih telah mendengarkan!
Ibu!
Apa ibu mencoba
buka pintu
saat aku
siaran langsung?
Ah, bajingan.
Ayah?
Ya?
Apa Ibu mencoba buka
pintu saat aku
siaran langsung?
Entahlah,
tanyakan padanya.
Ibu membuka
pintuku saat aku...
Sial! Maaf.
Apa Ibu mencoba buka pintu
saat aku siaran langsung?
Aku lagi mandi,
Ziggy.
Ibu buka pintu?
Apa itu "siaran langsung?"
Saat aku
menghasilkan semua uangku.
Saat ribuan anak
sangat ingin
mendengarku tampil
setiap minggu dan memberi tip
dan memberi catatan bagus
dan aku salah satu penampil
yang terbaik di situs ini.
Semua itu terdengar
-...sangat mengesankan.
-Benar.
Dan, apa yang kau rencanakan
dengan semua uang
hasil jerih payahmu?
Habiskan.
Pada apa, anakku?
Entahlah. Mungkin,
gitar dan mikrofon baru
dan mungkin perangkat lunak
penerjemah yang lebih baik,
karena aku ingin bernyanyi
pada anak-anak Afrika
dan mereka memiliki ratusan
bahasa berbeda di sana.
Jadi, kau akan
menggunakan uang..
yang kau hasilkan dari
memainkan lagumu
untuk membeli lebih banyak
peralatan untuk memainkan lagumu?
Ya.
Itu mimpi buruk tautologis,
bukan begitu?
Apa?
Seperti berada
di siklus yang melelahkan.
Kau pernah berpikir
tentang bagaimana ini berakhir?
Oh, bagaimana berakhir?
Entahlah,
Aku akan menjadi kaya
dan Ibu menjadi miskin?
Oh, kau akan kaya?
Dan aku akan miskin?
Ya, jangan buka pintuku lagi.
-Ketika kau siaran langsung?
-Benar.
Benar.
Dan hati palem.
Di mana kau
beli ayam itu?
Pertanian Patsy.
Dia juga kelebihan
tomat, dan aku beli.
Oh sangat bagus.
Aku akan buat
gazpacho besok.
Pada dasarnya itu seperti
menghadiahkan gitar.
Untuk mendapatkan
barang dari tahun itu
dengan harga segitu
pada dasarnya gratis loh?
Pastikan kau tidak
memainkan musik blues!
Apa?
Kau tak memainkan
musik blues, kan?
Tidak, aku bermain folk rock.
Classic folk rock,
dengan pengaruh alternatif.
Aku tidak paham maksudnya.
Aku bisa memainkannya untukmu.
Aku baru saja mendebutkan
lagu baru, Truthaches.
-Aku bisa tunjukkan padamu.
-Apa yang kau bilang tadi?
Kau berkata Truthaches?
Ya.
kau ingin dengar?
Aku berasumsi bahwa kita
-...bukan target penontonmu
-Benar.
Maksudku, ini ditujukan
untuk remaja 'kan?
Ya, Tentu.
Karena itu sangat tidak etis...
Orang kulit putih
memainkan musik blues.
Kau pernah membaca Amiri Baraka?
-Siapa?
-Roger, kumohon.
Karena dia sangat
eksplisit tentang masalah..
..apropriasi budaya.
Astaga, Roger!
Ayah, aku tidak bermain musik blues.
Ya Tuhan, diamlah Ayah.
Baiklah!
Aku cuma mau katakan.
Hei, Ibu bisa
mengantarku hari ini?
Kau siap pergi sekarang?
Ya, beri aku,
lima detik.
Kau berada di balai kota,
Apakah sesulit itu..
untuk mendapatkan
pelukis, Homer?
Ada perempuan yang datang,
ini tengah malam,
Mereka tidak punya tempat untuk
memarkir mobilnya.
Kita berbicara tentang
dua garis putih di atas aspal.
Nona Katz?
Aku cuma mau katakan
bahwa aku akan keluar.
Tunggu sebentar, Homer.
Ya, aku akan pulang.
Dengan saudara perempuanku
Tetapi aku
akan keluar dari sini.
Ya, aku!
Itu luar biasa, sayang!
Aku boleh memelukmu?
iya.
Tentu saja.
Kau selamatkan hidupku.
Kau selamatkan hidup putriku.
Aku sangat bangga padamu, sayang.
Sangat bangga.
Aku minta maaf tentang itu,
Homer.
-Apa?
-Tidak, tidak, tidak.
AS tidak hanya mengabaikan
pelanggaran hak asasi manusia,
tetapi mereka dengan sengaja
mengambil untung darinya!
Dan pelanggaran terburuk adalah
kompleks penyelamat
yang suci ini.
di mana kita membagikan
nilai-nilai superioritas
moral kepada
massa yang belum dicuci,
Mereka seperti,
duduk di sekitar padang pasir
menunggu seseorang turun dari langit.
Tapi apa yang kau lebih suka?
China masuk?
Atau mungkin Rusia?
Atau mungkin aktor
amoral lainnya?
Ini tidak seperti
langkah AS keluar...
Hei, Z, mau coba?
Tidak. Diamlah,
Aku sedang mendengarnya.
Mulai membagikan roti gratis.
Dengan logika
itu, kita seharusnya
menduduki setiap negara
yang mungkin sedikit
berisiko intervensi
karena kita adalah
benteng perdamaian
dan penyama rataan.
Ya, aku merasa seperti...
Terima kasih telah menyampaikan pesanku.
Aku sedang menyindir.
-Aku juga.
-Kau menyebalkan!
Aku setuju denganmu, Lila.
Terima kasih, Ziggy!
Lihat, seseorang mendukungku!
Ya, tentu saja.
Ya.
Bagaimana?
Apa?
Bagaimana kau setuju dengan Lila?
Sial, ya.
Kau menyebut Cina, 'kan?
Ya.
Karena aku mainkan musik
untuk gadis-gadis Tionghoa di Hi-Hat.
Aku sebenarnya punya
sekitar 20.000 pengikut, dan
Aku termasuk dalam
persentase pemain teratas.
Aku tervalidasi dan aku seorang bintang.
yang artinya sangat sulit diraih.
Dan, gadis-gadis yang
menonton sangat hebat.
Ada seorang gadis,
SeaKitten panggilannya
dia memberiku
20 kredit minggu lalu...
setelah aku mengucapkan
selamat ulang tahun padanya...
Jadi kurasa, seperti yang kau katakan, Lila
Aku sangat
setuju denganmu.
Pertahanan yang merangsang!
Becky, jangan bodoh.
Oh, hai.
Dia tidak besar
dan dia bahkan tidak mabuk,
tapi tangannya
melingkari leherku.
Apa ini pertama
kalinya dia melakukannya?
Yah,
pertama kalinya hari itu.
Lalu, dia bangun begitu saja.
Dia bilang dia harus buang air kecil.
Dan kemudian
kau menelepon polisi?
Tidak, aku tidak menelepon polisi.
Oh.
Dikatakan,
Sersan McKenna
membawamu kesini. Kupikir...
Benar,
Kyle menelepon polisi.
Ya, aku menelepon mereka.
Kau dimana waktu itu?
Aku di sebelah rumah Sean.
Ya, temannya Sean.
Mereka sudah
berteman sejak...
Entahlah...
selamanya.
Jadi dia mengirimiku SMS,
dan, aku berlari pulang.
Berapa umurmu, Kyle?
Tujuh belas.
Dia adalah..
-..kesatria berbaju zirahku.
-Ibu.
Benar.
Kau satu-satunya
yang berarti di hidupku.
-Terima kasih.
-Itu benar.
Memang benar, anak
adalah cinta yang murni.
Apa kau tau maksudku?
Mmm-hmm.
Ketika dia baru
berusia enam tahun, Bu...
Maaf, siapa namamu lagi?
Aku Evelyn.
Evelyn.
Sial, aku minta maaf.
Ketika Kyle berusia enam tahun,
ayahnya memukulku,
dan aku tersayat
di bagian alis, dan
Aku bahkan tidak berpikir
bahwa Kyle tahu apa-apa.
Siapa yang tahu apa yang diketahui
anak-anak tentang orang tua mereka?
Tapi, dia masuk,
katanya
dia mimpi buruk,
berkata bahwa apa aku bisa
menemaninya di tempat tidurnya?
Bu, berhenti.
Tidak, dia perlu
mendengar ini, oke?
Jadi saat itu,
kami berbaring di ranjang
dan aku
berbisik padanya,
"Apa kau ingin memberitahu
mimpi burukmu?"
Dan dia berkata, "aku
tidak mengalami mimpi buruk."
Dia hanya tahu aku harus
keluar dari ruangan itu, kau tahu?
Dia baru berusia enam tahun.
Jadi, dia...
- Aku ibu yang buruk.
- Angie.
Tidak tidak tidak.
Aku ibu yang buruk.
Angie, kau bukan ibu yang buruk.
Kau berada di tempat yang tepat.
Kau sangat aman
dan kau akan punya dua tempat tidur
yang nyaman
selama yang kau butuhkan.
Baiklah,
Hei, Apa Ibu tahu..
apa yang cocok untukmu sekarang?
Apa?
Tisu baru.
Itu.. Ya, jangan
menyentuhku dengan itu...
Ambil itu.
Baiklah, oke maaf.
Terima kasih.
♪ Aku memberitahunya dua kali
♪ Matanya yang dingin meleleh
♪ Mereka meleleh seperti es
♪ Dan begitulah caranya
♪ Gempa bergemuruh
Halo?
♪ Rumah kartu jatuh dan runtuh ♪
Apa yang kau lakukan?
Memasang lampu suar merah
Agar orang tahu saat aku
sedang siaran langsung.
-Dan orang yang dimaksud..
-Maksudku Ibu.
Yah, aku...
Dan pada tingkat yang lebih rendah, Ayah.
Senang rasanya
menduduki peringkat pertama.
Jadi saat lampu
ini menyala,
Ibu jangan mengetuk atau
masuk ataupun bersuara.
Baiklah, dan saat dimatikan
Aku bebas melakukan
urusanku,
Untuk menikmati kemewahan
hidup yang kaya?
Apa?
Ya, tentu.
Ya.
Ini sistem yang baik.
Kau tahu, ada beberapa proyek
di sekitar tempat penampungan
yang membtuhkan pekerja.
Seperti apa?
Aku sudah menunggu
para pelukis sialan ini..
keluar ke tempat
parkir warga di depan.
Oh ya?
Hanya beberapa
cat putih dengan beberapa trim biru.
Harusnya kota yang
perlu melakukan itu,
Seperti, tempat
parkir pinggir jalan?
Kupikir begitu,
tapi aku yakin ada banyak kerjaan lain.
Beberapa cermin di
kamar mandi dan beberapa...
Dan pencahayaan.
Mungkin di akhir pekan,
Kau bisa meluangkan beberapa jam
dan setelah itu kita..
Bisa kita pergi
makan malam bersama?
-Akhir minggu ini?
-Ya.
Dan itu seperti,
relawan?
Dibandingkan apa?
Pekerjaan yang dibayar.
Oh ya.
Seorang relawan.
Aku sibuk akhir pekan ini.
-Baiklah. Ya,
-Jadi itu tidak mungkin.
Kau anak yang sangat beruntung.
Apa?
Tak ada apa-apa.
♪ kau tak pernah melihat hari begitu
♪ Tapi hari-hari ketika
kau masih muda ♪
♪ kau tidak pernah
melihat hari begitu berkabut ♪
♪ Dia kucingnya kau anjingnya ♪
♪ Tapi tidak hujan
kucing dan anjing ♪
♪ Kering seperti tulang
dan kau hidup seperti raja ♪
♪ Dia tidak keberatan
kau membayar biayanya ♪
♪ kau tak dapat menemukan
apa yang tampaknya begitu hilang ♪
♪ Dia adalah segalanya bagimu
dan banyak lagi ♪
♪ Dan semuanya
dalam empat kali empat ♪
♪ kau memakannya
tadi malam ♪
♪ Enam belas tahun dan
kesepian di depan pintu ♪
♪ Seperti 32 tahun di pantai
Hei sobat,
mau coba ?
Tentu saja tidak.
Baiklah.
Kau bisa cepat-cepat?
Ya, tentu.
Sebentar.
♪ Ini konflik terakhir
♪ Biarkan masing-masing
berdiri di tempatnya ♪
♪ Kelas pekerja internasional ♪
♪ Akan membebaskan umat manusia
Aku tidak tahu kau akan datang.
Sungguh kebetulan yang bagus.
Banyak orang
dari sekolah datang.
Ini tidak luar biasa.
Ya, Tentu.
Ini seperti,
"Hei, yang dari sekolah.
Senang bertemu dengan kalian."
Keren.
Yah, Senang bertemu denganmu.
Selamat bersenang-senang.
Hei, aku pikir bagus..
seperti yang kau bicarakan saat
waktu makan siang dulu.
Tentang
semua hal politik.
Aku pikir kau
sangat jujur ​​​​dan bersemangat.
Dan, aku menulis musik.
Ya, kau sudah bilang.
Ya, dan dalam musikku,
Tentang semua hal untuk menjadi
bersemangat dan jujur ​​​​juga. Dan...
aku memiliki 20.000
pengikut, dan aku
memikirkan apa yang
mereka sukai dariku..
..adalah gairah dan karismaku.
Dan aku pikir kau memilikinya juga.
Terima kasih.
Aku tidak terlalu
memikirkan isitilah itu,
Seperti,
sebagai komoditas.
Oh bagus
Apa kau pernah berpikir yang dapat
kau lakukan dengan panggung seperti itu,
atau kau hanya senang
mengambil uang orang?
Kurasa yang pertama.
Karena sepertinya kau
memiliki peluang yang sangat bagus
untuk memulai gerakan akar rumput
tentang masalah lingkungan yang
jadi perhatianmu atau korupsi politik.
terutama jika kau siaran di
negara-negara yang membutuhkan
pengorganisasian
dari aktor non-politik.
Ya, Entahlah.
Kupikir aku lebih ke konten liburan.
Mereka menghadapi
semua omong kosong itu sepanjang hari.
Seperti korupsi, dan
kemiskinan atau apapun.
Mereka seperti,
berkeliaran di jalanan
kotor di kota mereka,
dan kemudian mereka
pulang,
dan mereka melihat halamanku
itu, seperti...
Benar.
Seperti, terkadang
aku merasa dunia
akan menjadi
tempat yang lebih baik.
Jika orang hanya bersantai dan
mendengarkan musik, kau tahu?
Tapi, maksudku,
Kurasa aku bisa memikirkannya.
Ini bisa menjadi dorongan
untuk mengubahnya kapan-kapan.
Ya, bisa jadi.
Seperti yang kau katakan, aku
punya panggung yang besar, 20.000.
Jadi...
Dengarkan!
Kita takkan diam.
Kita akan bangkit
dengan seni revolusioner.
Biarkan pertunjukan dimulai.
Kau akan melakukan sesuatu?
Kku punya puisi.
Oh bagus, aku punya lagu.
Itu dimulai.
Hei, Apa kabar?
Apa kabar?
Ini tentang
patriarki,
dimana aku adalah orang
yang menolak.
Sonia, halo.
Apa kabar?
Halo.
Hei, Evelyn,
bagaimana kabarmu?
Baik sekali, terima kasih.
Bagaimana denganmu?
Kau suka disini?
Kau punya keluhan?
Oh, tidak juga.
Maksudku, ini bagus.
Ibuku bahagia di sini,
itu yang utama.
Apa yang sedang
kau kerjakan?
Aljabar.
Aku ingin menawarkan membantumu,
tetapi aku tidak ingat
cara melakukannya.
Tidak masalah.
Ini agak mudah bagiku.
Pada dasaranya kau sangat pintar.
Kau sekolah dimana?
-Hamilton.
-Anakku pergi ke sana.
-Itu sekolah besar.
-Ya, itu terlalu besar,
Kupikir.
Jadi, aku butuh bantuanmu.
Apa?/ Aku butuh
orang yang tinggi.
Aku biasa meraup sekitar 200
hingga 250 dolar di akhir pekan.
-Oh, itu cukup banyak
-Pikirmu begitu?
Ya.
Kurasa..
Tapi perintah penahanan
mengakhiri semuanya.
Setiap suami yang memukul istrinya
adalah hal yang buruk
menurutku, kau tahu?
Sekarang, aku tidak punya penghasilan.
Apa kau ingin bekerja
di mana saja selain
bengkel mobil?
Entahlah,
Ayahku yang punya tempat itu
Jadi itu sempurna.
Seolah anakmu bekerja di sini.
Kau bilang kau punya
seorang putra, 'kan?
Ya./ Itu akan
menjadi pekerjaan yang bagus.
Maksudku, jika ibumu
yang punya tempat itu.
Kau bisa
memberiku obeng?
Yang kuning?
-Ujungnya pipih.
-Oh!
- Yang kuning?
- Ya.
-Terima kasih.
-Ini dia.
Dan aku juga sangat
ahli dalam hal itu.
Maksudku, ayahku
sering berkata bahwa,
anak-anak adalah
mekanik terbaik,
karena mereka punya
jari-jari yang mungil.
Kedengarannya agak
menyeramkan aku mengatakan itu.
Memang terdengar
sedikit menyeramkan.
Kau tidak akan menjadi dia.
Apa?
Kau tidak akan menjadi dia,
Kyle, jika itu yang
kau khawatirkan.
Apa? Tidak.
Aku tidak khawatir.
Oh, benar.
Tentu saja tidak.
Kenapa aku menjadi dia?
Dia brengsek.
- Ya. Tidak...
- Kesalahanku.
Aku seperti orang biasa.
Ya, benar.
Benar. kau...
Kau lebih baik dari biasanya.
Aku...
Aku sangat terkesan
dengan sikapmu
Dengan Angie, dengan
ibumu malam itu.
Apa maksudmu?
Kau sangat baik dengan ibumu
pada saat
yang sangat rentan.
Jika aku bisa mengatakannya,
aku tergerak.
Ya, ibuku sudah
dipukuli sejak aku lahir
Aku paham.
Benarkah?
Yah,
aku bisa membayangkan.
Kyle, kau mau terbuka untuk..
mendiskusikan opsi
untuk masa depanmu
selain bengkel?
Seperti apa?
Apa ada pekerjaan
lain yang mungkin kau minati?
Ketika aku masih kecil,
Aku selalu ingin
bermain dengan Pacers.
Pacers?
-Ya, tim basket.
-Oh, benar!
Apa ada yang lain?
Sesuatu yang
sedikit lebih praktis?
Bengkel praktis.
Ya, tentu saja.
Kau tahu...
Aku sama sepertimu.
Saat aku seumurmu,
Aku bertekad untuk menjadi
editor majalah Rolling Stone.
Dan kemudian ketika aku
pergi ke perguruan tinggi,
aku bertemu seseorang
yang memperkenalkanku
pada kehidupan
pelayanan sosial.
Dan aku, aku malu bahwa aku
pernah
mempertimbangkan hal lain.
Ya, Maksudku,
Tetapi orang masih perlu
memperbaiki mobil mereka.
Oh, tentu saja.
Jadi ini bukan seperti pekerjaan
yang benar-benar bodoh.
Ya. Ini pekerjaan yang sangat bagus.
Ini adalah pekerjaan
yang sangat penting.
Tapi kau punya hati
yang tak biasa, Kyle.
Maksudku, Kebanyakan anak
laki-laki seusiamu
tidak bisa bersikap baik,
dan kau tidak bisa menahan diri.
Kau berpikir seperti itu?
Kau orang yang spesial.
Aku minta maaf.
Tidak, itu bagus.
Kau tahu temanku,
Margaret menjalankan
program kerja sosial di Oberlin.
Dimana itu Oberlin?
Di dekat Ohio.
Itu sebenarnya kota yang
sangat indah,
dan kau akan dikelilingi oleh
orang-orang sepertimu.
Cerah, ingin banyak tahu
baik, anak muda.
Berapa harganya?
Ada berbagai macam beasiswa
Untuk orang-orang
dalam situasimu,
dan Margaret berutang budi padaku.
Biarkan aku membuat beberapa panggilan.
-Sungguh?
-Tentu.
Terima kasih banyak, Evelyn.
Ini kesenangan
yang tidak kuragukan lagi.
Ohio.
Dan kami berdua tidak pernah berbohong.
Atau pernah?
Itu sangat kuat.
Terima kasih banyak.
Um, selanjutnya kita punya Lila Stryjewski
dengan puisi aslinya.
Hei, semoga sukses, Lila.
Kau tak membutuhkannya.
Hai semuanya.
Puisi yang kutulis ini
tentang Kepulauan Marshall.
Berada di
Samudra Pasifik,
dan telah dieksploitasi
selama berabad-abad,
dan sekarang mereka benar-benar tenggelam..
karena efek pemanasan global.
Aku tidak tahu
Apa itu baik atau...
Kupikir ini tidak
terlalu penting.
Bagaimanapun, ini dia.
"Dunia kecil yang mengambang
terombang-ambing di laut
"Tanpa curiga
"Tanpa menduga
"Perang menumpahkan rahmatnya padamu
"Ini tahun 1526
"Ketika orang-orang
Spanyol mulai berlari
"Seperti banteng
Pamplona di toko-toko China
"Bukankah kolonialisme itu menyenangkan?
"Maka itu adalah Nugini Jerman
"Dengan cerita lama
"Dan aku memberimu yang kurus
"Tapi itu sengaja berdarah
"Memperbudak rakyat mereka
untuk beberapa Copra Cabana
"Sampai 1919 Ketika mereka
memberi jalan ke Jepang
"Dan...
"Itu waktu tahun 1526, Jadi
terima kasih sudah bermain
"Kemudian tahun 1885, Jadi
"Sekarang tahun 1919,
"Jadi, terima kasih sudah tinggal
"Untuk mandat Jepang
di seluruh Pasifik Selatan
"Dan itu omong
kosong yang indah
"Kalau mau spesifik
"Kau akan belajar bahasa kami
"Kau akan memakan makanan kami
"Dan kau mendapatkan
no Domo Arigato
"Aku yakin kau tak berpikir kami kasar
"Kemudian tahun 1954
"Jadi, terima kasih sudah tinggal
"Untuk AS yang perkasa
"Lebih seperti kita melawan mereka
"Kami akan menurunkan
satu kilo di foxtrot-mu
"Kau babi yang terjebak di kandang
"Bikinimu sudah kami pakai
"Kami telah memotong lututmu
"Tinggalkanmu
berdoa untuk Spanyol
"Untuk penyakit mematikan
"Dan itu tahun 1592, Jadi
terima kasih sudah bermain
"Kemudian tahun 1885, Jadi
"Dan itu tahun 1919. Jadi
terima kasih sudah bermain
"Kemudian tahun 1954
"Kuharap kau tetap tinggal
"Tapi tidak"
Terima kasih.
Lila?
Hei kawan.
Itu tadi Menajubkan.
Seperti, transenden atau apapun.
Hei maaf, kawan.
Aku tak tahu kemana pergimu.
-Siapa yang peduli?
-Hei, Lila.
-Hei, Jackie.
-Puisimu hebat.
Apa kau keberatan jika aku
membaca apa yang kau tulis?
Apa maksudmu?
Puisimu.
Aku bisa memilikinya?
Apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak tahu. Membunuh orang
dengan memotongnya dengan kertas?
Tidak, aku hanya ingin membacanya lagi.
Selanjutnya ada ZiggyKatz
dengan lagu aslinya.
Dia baru malam ini,
jadi bersikap baiklah.
Kurasa itu aku.
Panggilan bertugas, kawan.
Dia sangat jenius.
Bloomington!
Bagaimana kabar kalian?
Baiklah.
Aku menulis lagu ini
ketika aku lulus SMP,
dan aku harus ucapkan selamat
tinggal kepada semua temanku.
Terkadang, mengucapkan selamat
tinggal pada teman baik itu sangat sulit.
Ikuti aku di Hi-Hat
@TheRealZiggyKatz.
Dan tanpa lama-lama,
Inilah "Alumni Sendiri".
♪ Kami menunggu sepanjang
tahun untuk malam spesial itu ♪
♪ Untuk topi dan gaun itu
♪ Dan lampu yang berkedip
♪ Yang mengatakan kau berhasil
♪ Kau selesai
♪ Kau lulus ujian
♪ Tapi apa yang tertinggal
takkan pernah diperbaiki ♪
♪ Teman-temanku, teman-temanku
♪ Kemana kalian pergi?
♪ Untuk berkemah di lapangan,
aku akan sangat merindukanmu ♪
♪ Teman-temanku, teman-temanku
♪ Kemana kalian pergi?
♪ Josh dan Reagan
Mark dan Sean ♪
♪ aku sendirian, aku sendirian
♪ aku alumni sendirian
Hei, jangan khawatir, bung.
Orang-orang itu
sekelompok idiot,
Mereka pedulinya
pada omong kosong politik.
Kau seperti seniman sejati.
Apa yang kau bicarakan?
Mereka mencintaiku.
Mereka tak mencintaimu.
Orang-orang itu tampak
memutar mata mereka.
Aku dengar seorang
gadis berkata, "Ini omong kosong."
Dan yang lain berkata,
"Ini tampak omong kosong."
Jika aku mengkhawatirkan
setiap bajingan yang tak menyukaiku,
Aku takkan pernah
bangun di pagi hari.
Itu dasar dari kesuksesan.
Hei Ibu, ada apa?
Aku tidak berteriak, Ziggy.
Aku akan bicara denganmu
ketika kau sudah dekat.
Halo.
Hai.
Apa kabar hari ini?
Sangat baik, kalau Ibu?
Juga sangat baik, terima kasih.
Halo.
Darimana kalian?
-Sekolah.
-Bekerja.
Hari ini upacara Rektorku.
Kalian harusnya tahu.
Apa itu hari ini?
Ya Tuhan.
-Aku minta maaf.
-Oh, jangan khawatir.
Aku yakin mereka akan
memberiku
penghargaan lain di lain waktu.
Ayah, aku minta maaf.
Aku punya urusan penting
dan kupikir
Ibu akan ada di sana.
Yah, kurasa kupikir Ziggy akan ada di sana,
Astaga.
-Apa?
-Kalian harusnya bisa datang.
Kalian berdua.
Kami berdua apa?
Aku dikelilingi orang-orang narsisistik.
Apa artinya itu bagimu?
Bahwa aku kurang beruntung.
Aku akan membaca di atas,
Cobalah agar tidak berisik.
Dia tampak kesal.
Ziggy, jangan menyelinap seperti itu.
Oh maaf, Ibu bisa
mengantarku ke sekolah?
Kau siap pergi sekarang?
Aku di sini, Ibu.
Aku bisa ganti musiknya?
-Untuk apa?
-Secara harfiah apa aja.
Aku suka mendengar musik ini
ketika sedang ke tempat kerja.
-Ini elitis.
-Bukan itu.
Tentu saja. Itu sekelompok
pria kulit putih yang kaya.
Aku tidak peduli tentang hal itu,
tetapi Ibu berpura-pura
jadi kupikir Ibu harus tahu
itu agak munafik.
Oke, terima kasih atas sarannya.
Tentu.
Kau melakukan sesuatu
yang menarik di sekolah hari ini?
-Tidak.
-Membaca buku?
Ya, kami sedang membaca,
"To Kill A Mockingbird"
di kelas literatur.
Itu selalu Harper Lee dan
tidak pernah Toni Morrison.
-Apa?
-Tidak ada apa-apa,
Aku hanya minta
mendorong dirimu
melampaui kurikulum di sana.
-Ibu.
-Ya?
Apa kau pikir
aku bisa berpolitik?
Maaf, apa?
Seperti, ada anak-anak
di sekolah,
dan mereka sangat
politis.
dan aku hanya ingin tahu mungkin..
..Ibu berpikir aku juga bisa.
Anak-anak itu,
apa yang mereka bicarakan?
Seperti, segalanya
seperti perang
dan politisi,
dan lingkungan.
Apa yang mereka bahas?
Mereka menentang
sebagian besar itu.
Bukan lingkungan,
mereka ada untuk itu.
Oh, itu melegakan.
Jadi, apa yang kau tanyakan padaku?
Ibu juga
tertarik dengan hal itu,
jadi aku hanya penasaran, seperti,
Ibu punya bahan untuk
kubahas kepada mereka.
Membuat mereka menyukaiku?
Tidak.
Aku ingin menjadi
cerdas dan tertarik juga.
Yah, bagiku sepertinya kau ingin
jalan pintas agar terdengar cerdas,
untuk membuat
anak-anak itu menyukaimu.
Aku tidak ingin jalan pintas.
Tidak?
Lalu apa itu?
Karena, jika kau ingin
berbicara dengan anak-anak ini,
Kau harus dengarkan
apa yang mereka katakan
dan bentuk pendapatmu sendiri.
Aku tidak akan memberimu
pembahasan tentang Timur Tengah
karena kau tak belajar seperti itu.
Setengah dari waktu mereka berbicara,
Aku bahkan tak tahu
apa yang mereka katakan.
Karena kau belum
melakukan pekerjaan itu.
Pekerjaan apa?
Kau tidak bisa melompat ke tengah-tengah..
..perdebatan tentang sesuatu yang
tidak kau ketahui sama sekali.
Ya baiklah.
Jika kau tidak
berusaha memahami
isu-isu
mempengaruhi masyarakat,
Maka masalahmu jauh melampaui kesan
..teman sekelasmu,
Dan tidak ada jalan pintas
yang bisa kuberikan padamu...
Ibu berhenti mengatakan
"jalan pintas"!
Ketika kau masih kecil,
Aku membawamu ke
setiap demo, setiap protes.
Kau sekutu kecilku.
Kau akan menyanyikan
semua lagu protes kami
dengan gitar pelangi plastik yang
kami berikan padamu.
"Kemana Semua Bunga Hilang",
"Biola dan Drum",
"Dahulu kala ada seorang gadis pembantu."
Kau ingat?
Hidupmu akan
lebih bahagia
karena kau adalah bagian
dari perjuangan.
Kau akan menjadi
salah satu yang baik.
Dan kemudian sesuatu
beralih dalam dirimu.
Kau berhenti tertarik
pada apa pun
diluar dunia kecilmu sendiri,
Aku membawamu bersamaku,
tetapi kau selalu ingin pulang.
Maaf soal itu.
Sekarang, aku tahu kau ingin
membuat anak-anak ini terkesan.
Tapi itu takkan
buat mereka terkesan,
Jika tidak datang dari
tempat yang tulus.
Jadi, tingkatkan.
Membacalah.
Didik diri sendiri dan
aku akan membantumu.
Dan kita
bisa membicarakan
hal untuk
kau katakan, oke?
Ya.
Apa itu terdengar seperti sebuah rencana?
Ya, benar.
Terima kasih sarannya.
Tentu saja.
Semoga harimu menyenangkan, nak.
Astaga, Ziggy!
Aku akan mencari soda kue.
Hei, Lila, apa kabar?
Hei, Ziggy.
Hanya mau mencari
soda kue atau apa pun.
Hebat kawan.
Hei, aku hanya ingin
bilang bahwa
Aku membaca ulang
puisimu dari pesta.
Aku pikir itu sangat bagus.
Seperti, aku suka ungkapan
dan kosntruksi dan segalanya.
Ini sebenarnya sangat hebat.
Terima kasih atas validasinya.
Tapi kau mungkin
harus memakai kembali kacamatamu
sebelum Tuan Ryan melihat.
Apa yang akan dia lakukan?
Menangkapku?
-Kau seorang pemberontak.
-Ya.
Baru saja mendapat soda kue.
Sebenarnya, aku akan
pergi mencari lebih banyak.
Kau tak mau membantuku?
Jackie enyahlah,
aku melakukan sesuatu yang penting.
Aku juga
ingin mengatakan...
Astaga, berhenti
menyelinap padaku.
Oh maaf.
Aku hanya ingin mengatakan,
Aku tahu kau bicara
politik sepanjang waktu
dan aku mungkin tidak terlihat seperti
tahu apa yang kubicarakan,
tapi sebenarnya aku tahu
banyak tentang semua itu.
Seperti, kau mungkin
takkan tahu
karena aku sangat
fokus pada musikku,
Tapi ketika aku masih kecil,
Aku ke setiap protes,
dan duduk..
dan aku adalah sekutu sejati.
Aku bahkan memainkan lagu-lagu protes
dengan gitar plastik kecil.
Seperti "Dahulu kala
ada gadis pembantu"...
-Ziggy, kacamata.
-Ya sial, maaf.
-Jangan katakan "sial".
-Ya.
Jadi, itu yang ingin kukatakan.
Terima kasih telah mengatakannya.
Sama sama.
-Ziggy.
-Ya?
Kau tak harus
tertarik dengan politik.
Tapi aku terarik.
Jelas kau tak tertarik,
tapi itu bagus.
Kau pikir aku bodoh?
Tidak,
aku tidak mengatakan itu.
Jadi, kau bisa mengajariku?
Tentang apa?
Aku melihatmu berbicara
tentang banyak hal.
Seperti, hal-hal besar.
Dan kau berbicara
tentang mereka dengan penuh semangat,
Seperti cara kebanyakan orang berbicara
tentang barang yang ingin mereka beli,
Kau berbicara tentang dunia.
Aku ingin menjadi seperti itu.
Aku ingin menjadi seperti dirimu.
Halo, Marci.
-Hai.
-Hai, Evelyn.
Apa harimu menyenangkan?
-Ya, itu bagus.
-Sejauh ini bagus.
Apa pekerjaanmu berjalan dengan baik?
Ya, bagus.
Apa kau menikmati pekerjaan itu?
Ya, tentu saja,
Ini sangat bermanfaat.
Boleh katakan lagi,
Sudah berapa lama kau bekerja di sini?
Dua tahun bulan depan.
Apa kau memecatku?
Oh, tidak sayang.
Kau karyawan yang luar biasa.
Tidak, aku hanya ingin mengobrol.
Liftnya butuh waktu lama
untuk sampai ke sini.
Itu percakapan yang menyenangkan.
Hai.
Halo, aku ingin tahu
Apa kau baik-baik saja,
Kalau kau memerlukan sesuatu dariku
atau dari kami.
Tidak, ini luar biasa,
Semua orang sangat membantu
Bagus.
Ya.
Kau mau masuk?
Tentu saja, kenapa tidak?
Apa Kyle ada di sini?
Dia di kamar mandi.
-Sayang, Evelyn ada di sini.
-Hei.
Astaga.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik.
Aku hanya memeriksamu,
memastikan semuanya sesuai keinginanmu.
Dan aku sudah katakan itu.
Apa kemejamu baik-baik saja?
Oh benar. Aku tidak tahu
mengapa aku meletakkan topi di sini.
Aku membawakanmu
topi ini, Kyle.
Indiana Acer.
Ya, aku sadari itu,
Kurasa P-nya jatuh di pengering.
Itu milik anakku, tapi
dia tidak lagi memakainya.
Dia memakai...
Sebenarnya,
aku tidak tahu...
Aku tidak tahu apa
yang dia pakai lagi.
Bagaimanapun,
itu untukmu.
Terima kasih banyak, Evelyn.
Aku ingat kau bilang
kau menyukainya.
Dia mencintainya!
Kyle, ucapkan terima kasih.
Aku baru saja melakukannya, Bu.
Yah, setidaknya itu
yang bisa kulakukan.
Kyle sangat membantu
dengan
perbaikan kecil di sekitar
tempat penampungan.
Dia mengatakan itu hal
terbaiknya dari minggu ini.
Yah, aku suka tetap sibuk.
Oh, kalau begitu,
Bagaimana kalau kau menjalankan
tugas denganku?
Ibu?
Kau tak keberatan jika
aku meminjamnya 'kan, Angie?
Tentu.
Jangan ragu mengganti saluran radio.
Kalau kau suka sesuatu yang lain.
Tidak, ini bagus
Apa tidak terlalu pengap?
Oke, sudah semuanya.
Baiklah.
Kyle, taruh saja ini
di tempat yang pas.
-Jangan terlalu memperhatikannya.
-Mengerti.
Tidak terlalu berat?
Tentu saja tidak.
Itu anakmu?
Tidak, dia hanya...
Dia anak yang bekerja
di tempat penampungan.
Jadi, kau akan
menyukai ini, Kyle,
Marcella pemerjemah untuk
orang Spanyol
di penampungan.
Para wanita keluar masuk pengadilan
sepanjang waktu dengan hak asuh
dan perintah perlindungan,
dan kau tak dapat membayangkan..
..betapa curangnya sistem itu terhadap
orang Inggris non-pribumi
-Tapi Marcella seorang jenius.
-Kumohon.
Dan itu tidak berlebihan.
Aku bukan orang jenius.
Tidak.
Kau lebih efektif daripada pengacara
manapun yang pernah kami sewa.
Dengar, kau bisa mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Aku dulunya
penghuni di penampungan.
Benarkah?
Aku dan mantan suamiku
tidak berdokumen.
Aku tidak bisa
melapor ke polisi, dan
kembali ke Honduras.
Sial. Aku turut prihatin
tentang yang terjadi padamu.
Terima kasih.
Aku dan ibuku tinggal
di sana sekarang.
Ya, ayahku semacam...
Aku tahu.
Apa itu tadi?
Oh maaf,
aku hanya mengatakan
bahwa ayahku
bukanlah orang yang baik.
Kau berbicara bahasa Spanyol?
SMA di Spanyol.
Ya ampun, kau penuh
dengan bakat tersembunyi!
Oh, kurasa telingaku bagus.
Baik Kyle, kurasa
kita harus kembali.
Aku tidak ingin ibumu khawatir.
Aku tidak merasa dia akan khawatir...
Tidak.
Kita harus pergi.
Marcella, terima kasih.
Terima kasih banyak untuk ini.
Senang bertemu denganmu,
dan aku akan,
Aku hanya akan membawa
cangkirku ke dapur.
-Tidak, tinggalkan saja.
-Tidak, aku bisa.
Aku akan masukkan
ke mesin pencuci piring.
Apa ini bersih atau kotor?
Marcella tampak hebat.
Dia baik. Apa kau ingin
makan sesuatu?
Oh, tidak apa-apa
untuk kembali jika kau mau.
Tidak, ayo kita cari makanan.
Aku berhutang padamu.
Halo?
Ibu?
Kupikir kau belum pernah
mencoba makanan Ethiopia, bukan?
Tidak,
pastinya tidak.
Kau harus makan pakai tanganmu.
-Kuharap tak apa-apa.
-Apa mereka memberimu sarung tangan?
Itu lucu.
Kupikir kau akan menikmatinya.
Putraku suka datang kesini,
dan kemudian dia mulai mengeluh
itu membuat tangannya kotor.
Itu masuk akal.
Tidak! Orang-orang mengotori
tangan mereka, itulah fakta kehidupan.
Kau mengerti itu karena
kau bekerja dengan mobil.
Aku merasa harus membawa garpu.
Oh tidak, hentikan.
Kau akan baik-baik saja.
Kau duluan!
Terima kasih.
Hai. Oh Astaga.
Sial, Ayah!
Kapan Ayah pulang?
Baru saja!
Dimana ibu?
Bekerja lembur, kurasa.
Oke.
Apa kau ingin
memesan pizza atau sesuatu?
Aku membuat bebek.
Kau mau anggur?
Tidak,
terima kasih, Ayah.
Ya, itu tidak terlalu bagus.
Apa itu Marci?
Saat kau masuk, meja pertama.
kau telah melihatnya jutaan kali.
-Dengan kacamata tebal?
-Ya.
Tepat sekali, Marci.
Dan pernah menjadi pegulat?
Aku serius.
Seperti, "Kamis ini
di Bankers Life Arena,
"Aku menantangmu, Undertaker,
dalam pertarungan sampai mati!"
Tidak tidak tidak tidak.
Bukan seperti itu.
Gulat di perkuliahan, tahu dengan
pakaian jelek dan helm lunak?
Oh, aku tidak bisa
membayangkan dia melakukan itu.
Dan ternyata dia
berperingkat sangat tinggi.
Dia di IU?
Sekolah 10 besar,
beasiswa penuh.
-Untuk gulat?
-Untuk gulat,
mereka memberikan beasiswa
untuk apa saja.
Itulah yang harus kita
temukan padamu.
Benar.
Aku masih membujuk
teman aku di Oberlin,
tetapi dalam skenario terburuk,
kami memasukkanmu ke IU
dengan beasiswa atau bantuan.
Mereka membuat proses menjadi rumit
akhir-akhir ini
Ya, aku sedang memikirkan semua itu,
sejak kau menyebutkannya tempo hari.
Bagus.
Aku juga.
Ini memalukan, tapi
sebenarnya aku punya
langganan online ke US News
and World Report
hanya untuk melihat
peringkat perguruan tinggi.
Oh Evelyn, kau tidak perlu
melakukan semua itu untukku.
Oh tidak, tapi aku ingin.
Aku ingin melakukannya.
Kau pernah berpikir
tentang esai pribadi?
Apa itu?
Seharusnya tidak
sulit bagimu karena
kau telah melalui
banyak hal.
Tapi kita harus mengemasnya
agar terasa akademis.
-Benar.
-Dan itu pasti menyenangkan.
Ini harus menyenangkan bagi kita.
Bagus.
Jadi, Apa kau suka makanannya?
Aku suka.
Rasanya kebanyakan seperti
sayuran biasa, tapi enak.
Karena kau menghindari
goopy merah yang lengket itu.
Ya, goopy merah itu sangat pedas.
Di Ethiopia, tidak memakan
goopy merah sangat tidak sopan.
Sial, sungguh?
Sebenarnya,
jika kau tidak memakannya,
mereka bahkan mungkin
meminta kita untuk pergi.
Oke.
Sialan.
Baiklah.
Ya Tuhan.
Kyle.
-Ya Tuhan.
-Oh, Kyle.
-Aku butuh air.
-Ini ambil milikku.
Aku bercanda.
Astaga.
"Itu sangat tidak sopan."
Kyle, kau harus tenang.
Oh, tidak.
Oh, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Jangan meludahkannya sekarang,
mereka akan meminta kita pergi.
Oke bagus, aku siap pergi.
Ziggy?
Ya?
Apa kau senang?
Apa?
Apa kau benar-benar
bertanya kepadaku?
Tentu saja.
Ya, Maksudku,
aku pikir begitu.
Saat aku memiliki pemikiran
bagus di kepalaku seperti..
"kau baru saja menulis lagu yang bagus."
Dan kemudian, nanti aku
merasa buruk tentang sesuatu.
Dan itu bisa apa saja,
dan perasaan
itu tidak enak lagi.
Apa itu masuk akal?
Seperti aku memiliki pemikiran yang logis
tapi perasaaanku masih buruk.
Rasanya mengerikan, karena itu
berarti pikiran dan perasaanku terputus,
Dan aku bisa menjadi penulis
lagu paling populer di dunia,
Tapi itu masih tidak akan
memecahkan masalah sebenarnya.
Karena apapun yang
kulakukan di dunia ini,
Aku akan selalu merasakan
sakit yang berkepanjangan.
Ya.
Kenapa kau bertanya padaku?
Karena aku membaca artikel
menarik tentang bunuh diri remaja
dan itu yang tertinggi dalam
kelompok usiamu.
Oh.
Dan kau berkulit putih, kelas menengah-
atas dan berpendidikan,
itu sangat
tinggi untuk orang sepertimu.
Oke terima kasih, Ayah.
-Kau mau membacanya?
-Tidak.
-Ibu sampai!
-Halo, anak-anak!
Aku membuat bebek.
Oh, boo!
Aku sudah makan.
Sudah makan?
Ya, tapi aku akan duduk denganmu
dan tentu saja minum segelas sesuatu.
Aku membuka Malbec,
tetapi tidak terlalu bagus.
Hentikan,
Malbec selalu baik.
Hai ibu.
Halo, Ziggy.
Ayah sedang membaca artikel
menarik tentang bunuh diri remaja.
Jadi apa makan malammu?
Aku membawa Marci
ke restoran Ethiopia.
Itu peringatan dua tahun
dia bekerja di penampungan
dan aku ingin melakukan
sesuatu yang baik untuknya.
Hidangannya lezat.
Kami makan dengan tangan
dan itu sangat menarik.
Ya, aku suka tempat itu.
Tidak, kau tak suka.
Tentu aku suka,
kita dulu sering pergi.
Ya, dan kau bilang itu
membuatmu merasa jijik.
Memang, ada banyak kotoran di tanganku
tapi aku masih menyukainya.
Oh, aku tidak menyadarinya.
Mungkin kita bisa kembali kapan-kapan.
Ya, mungkin,
entahlah.
Aku harus naik ke atas
dan menulis lagu baru.
Aku siaran langsung besok.
Jangan khawatir, Ayah dan aku
akan membereskan piringmu.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku bekerja sepanjang hari
dan aku hanya akan pulang
dan membersihkan sampahmu,
aku tak keberatan.
Apa maksudmu Ibu
bekerja sepanjang hari?
Ibu baru saja
pergi makan malam.
Ziggy, tenang.
Permisi, aku bersama
Marci, kami sedang
mendiskusikan beasiswa.
Itu masalah pekerjaan.
Pasti sangat penting
mendiskusikan beasiswa di restoran
tempat Ibu biasa mengajakku.
Aku tidak harus bersikeras
melawanmu, Ziggy,
-Kau masih kecil.
-Dan kau ibu yang menyebalkan.
-Ziggy, duduk kembali.
-Diam, Ayah!
Kau putra yang luar biasa.
aku sangat beruntung.
Ibu tahu? Laguku
menghasilkan lebih banyak..
..uang yang pernah
Ibu lihat seumur hidupmu!
Laguku akan menjangkau
lebih banyak orang
yang pernah Ibu impikan di tempat
perlindunganmu di Indiana!
Oh baiklah, tulislah
lagu remajamu...
♪ Laki-laki dan perempuan
bergandengan tangan ♪
Persetan.
-♪ Memegang tangan...
-Diam, diam!
♪ Berpegangan tangan
dan berciuman... ♪
-♪ Mencium tangan...
-Bu, tutup mulut!
♪ La, la, la, la, la
Aku sebenarnya
sedang menulis lagu sekarang!
Lagu politik.
Oh ya?
Ya! Dan akan sangat politis,
itu akan mengubah dunia!
Dan ibu akan sangat malu
untuk tidak memikirkannya.
Ziggy, bahkan jika kau menulis
lagu terbaik, paling politis,
aku ragu kau berharap aku yang menulisnya.
Cobalah untuk
tidak berisik.
-Ev
-Aku tahu, berhentilah.
♪ kau melihat ke luar sana
♪ Penuh dengan udara panas
♪ Anggota Kongres sialan
Oh, itu bagus.
♪ Kongres sialan... ♪
♪ Kongres sialan... Sialan... ♪
♪ Anggota Kongres sialan
♪ Oksigen...
menggunakan semua oksigen ♪
♪ kau akan melihat ke luar
sana Penuh dengan udara panas ♪
♪ Anggota Kongres sialan
menggunakan semua oksigen ♪
♪ Karena penuh
dengan udara panas ♪
Ini menyebalkan.
♪ Ada kekuatan
♪ Ada kekuatan di
tanah rakyat pekerja ♪
♪ Ketika mereka berdiri
bergandengan tangan ♪
Lila, Hai
Aku tidak ingin mengganggu waktumu,
aku tahu ini..
..mungkin kesukaanmu di dunia ini,
tetapi aku hanya mau bilang
bahwa aku menulis sesuatu untukmu.
Dan jika kau berminat,
Aku ingin sekali bermain untukmu.
di luar dan sendirian
jika memungkinkan.
kau ingin keluar sekarang?
Ya, benarkah?
Maaf, aku hanya sedikit gugup,
Aku telah berlatih sepanjang hari.
mungkin itu sebabnya.
Sebenarnya sedikit dingin.
Ya, jadi kenapa
kamu tidak duduk di sana?
supaya merasa nyaman?
Ya, tentu.
Kau membuatku gugup.
Oh, sial, maaf.
Aku akan
duduk di sini di lantai.
Sial, sebenarnya agak sulit
untuk bermain diposisi ini.
Kau mau duduk di sini?
Di mana kau duduk?
Aku juga akan duduk di sini.
Oh. Bagus
Oke, ini dia.
Maaf, sedikit tergores.
♪ Dunia kecil yang mengambang
♪ Terombang-ambing di laut
♪ Tanpacuriga, Tanpa menduga
♪ Perang menumpahkan
rahmatnya padamu ♪
Apa bagus?
Teruskan.
Tidak apa-apa
aku melakukan ini?
Kita lihat saja nanti.
♪ Jadi, tahun 1526 ketika
orang Spanyol mulai berlari ♪
♪ Seperti banteng
Pamplona di toko Cina ♪
♪ Bukankah kolonialisme itu menyenangkan?
♪ Dan ada Nugini
Jerman, tapi cerita lama ♪
♪ Dan aku akan memberimu
yang kurus tapi sengaja berdarah ♪
♪ Memperbudak rakyat mereka
untuk Copra Cabana ♪
♪ Sampai tahun 1919 ketika
mereka berangkat ke Jepang ♪
♪ Dan saat itu tahun 1526, jadi
terima kasih sudah bermain ♪
♪ Kemudian tahun 1885, jadi
♪ Dan itu tahun 1919, jadi
terima kasih sudah tinggal ♪
♪ Untuk mandat Jepang
di seluruh Pasifik Selatan ♪
♪ Dan itu omong
kosong yang indah ♪
♪ Jika kau ingin lebih spesifik
♪ kau akan mempelajari bahasa kami
kau akan memakan makanan kami ♪
♪ kau akan mendapatkan nodomo arigato ♪
♪ Aku yakin kau
tidak berpikir itu kasar? ♪
♪ Dan saat itu tahun 1954, jadi
terima kasih sudah tinggal ♪
♪ Untuk AS yang perkasa, lebih
seperti kita dibandingkan mereka ♪
♪ Kami akan menurunkan
satu kilo ke foxtrot-mu ♪
♪ kau babi yang
terjebak di kandang ♪
♪ Kami merusak bikinimu
♪ Kami memotong lutumu♪
♪ Meninggalkanmu
berdoa untuk Spanyol ♪
♪ Untuk penyakit mematikan
♪ Dan saat itu tahun 1592, jadi
terima kasih sudah bermain ♪
♪ Kemudian tahun 1885, jadi
♪ Kemudian tahun 1919, jadi
terima kasih telah bermain ♪
♪ Lalu tahun 1954
Berharap kau tetap tinggal ♪
♪ Tapi kau tidak
Hai teman-teman.
Hei, orang asing,
kemana saja kau?
Di pesta
dengan teman-teman.
Ada yang kita kenal?
Tidak, sebenarnya
beberapa anak yang sangat cerdas.
Beberapa anak yang politis, sebenarnya.
Ingin duduk dan
makan bersama kami?
Tidak, sebenarnya aku punya
siaran langsung,
dalam 20 menit.
Kau bisa duduk sebentar.
Oh tidak, maaf,
terima kasih.
Rog?
Aku meninggalkan sesuatu di kantor.
Aku akan ke sana.
Kau ingin aku pergi denganmu?
Tidak.
Hai, si cerdas.
Evelyn, apa yang
kau lakukan di sini?
Ini bodoh, aku
membuat terlalu banyak
makanan dan kupikir
kau mungkin lapar.
Terima kasih.
Padahal aku sudah makan.
Oh, ini daging panggang.
Ya, sial.
Maaf, aku dan ibuku baru saja
makan beberapa jam yang lalu.
Ya, tentu saja,
itu masuk akal.
Ya, aku meninggalkan
beberapa dokumen di
kantor dan itulah aku datang.
Yah begitulah.
Terima kasih...
Ya, terima kasih banyak.
Kurasa kita akan mendapat
kabar baik dari Oberlin besok.
Sangat menarik!
Aku telah mendapatkan
dua sponsor,
totalnya $10K dari Hair Today
dan satu dari keluarga Clifford.
Itu luar biasa.
Fred tidak pernah mau
berpisah dengan uangnya.
Hal buruknya adalah kami
hanya menjual setengahnya sekarang.
Maafkan aku, Evelyn.
Ya, aku minta maaf.
Tidak perlu meminta maaf.
Kau lakukan yang terbaik yang kau bisa.
Tapi tahun lalu kami
telah menjual semuanya.
Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Maaf menyela.
Kau baik-baik saja, Angie?
Aku bisa berbicara denganmu sebentar?
Ya, tentu saja.
Aku akan kembali.
Aku tidak tahu bagaimana
mengatakan ini kepadamu.
-Katakan apa?
-Ini tentang Kyle.
Apa dia baik-baik saja?
-Dia terluka?
-dia baik-baik saja.
Oh bagus!
Jangan membuatku takut seperti itu.
Kyle akan baik-baik saja.
Tidak, aku tahu itu.
Tidak, aku tidak berpikir kau tahu.
Tidak, aku tahu dia.
Dia anak yang luar biasa.
Kau sangat beruntung.
Aku beruntung.
Aku yakin Kyle telah
memberitahumu rencananya untuk
bekerja dengan ayahnya
setelah dia selesai sekolah
di toko ayahnya?
Bengkel mobil.
Ya, bengkel mobil,
Ya, kami telah mendiskusikan itu
dan saya sudah mencoba
membuatnya berpikir di luar kotak.
Ada beberapa program luar biasa
yang menurutku
Kyle akan unggul.
Dia sangat penasaran.
Dia luar biasa sensitif.
Ya, aku tahu itu.
Tentu saja, kau adalah ibunya.
Ya, Kyle merasa senang
bekerja dengan ayahnya.
Dia sudah bekerja akhir
pekan. Dia menghasilkan banyak uang,
dan dia merasa
nyaman dengan dirinya sendiri,
dan kau mencoba
mendorongnya ke suatu
tempat yang
membuatnya merasa bodoh.
Tidak ada yang akan membuat anak
itu merasa
kurang brilian,
apapun yang kurang dari dirinya.
Yah, dia merasa senang
bekerja dengan ayahnya.
Mungkin tidak brilian, tapi dia
merasa nyaman dengan dirinya sendiri.
Bayangkan yang bagus...
Bayangkan bagaimana
perasannya bergelar sarjana,
Dengan sesuatu yang tidak
pernah dia harapkan?
Aku pikir pasti terasa
luar biasa ketika seseorang berkata,
"Hei, Nak, kau memperbaiki mobilku.
kau cuma berumur 17 tahun,
"dan kau sudah bisa memperbaiki mobil
"Sekarang aku bisa bekerja tepat waktu.
"Sekarang aku bisa menjemput
anak-anakku dari sekolah."
Ya, dan aku yakin itu
perasaan yang luar biasa,
dan itulah yang aku tawarkan kepadanya,
perasaan itu berlipat ganda.
Baik kami tidak menginginkannya.
Kau yang tidak menginginkannya,
atau Kyle?
Ya, aku tidak menginginkannya.
Kupikir kita akan membutuhkan ruang itu.
Ya Maksudku,
ini sedikit bergema,
tetapi masalah terbesarnya adalah Steven.
Dia mengirimiku pesan setiap lima menit.
Dia pikir dia akan
menjadi pembawa acara.
Dia mempraktikkan leluconnya,
tapi akan
ada anak-anak di sana.
Kupikir anak-anak lebih
penting dalam hal keterlibatan masyarakat.
Menelepon Kyle Marks.
Kyle Marks, Anda bisa melapor ke kantor?
Aku ulangi, Kyle Marks,
bisakah Anda datang ke kantor?
-Hei, bawakan aku kue!
-Hei, tutup mulutmu, bung!
Oh Tuhanku, kau melihanya?
Aku tidak tahu itu...
Aku bahkan tidak tahu
harus pakai apa.
-Itu karena kamu egois.
-Sungguh?
Apa, narsis dan arogan?
Yah, aku...
Hei, bagaimana
kabar semuanya?
Hei, Lila.
Duduk, penyanyi.
oh bagus!
Aku tak ingin
mengganggu siapapun.
Jadi, apa yang
kalian bicarakan?
Becky ingin lidahnya ditindik.
Itu jelas ide yang buruk.
Ya, benar.
Ini kan lidahku.
Tidak setelah
kau menusuknya,
itu adalah lidah dunia.
kau tahu itu!
Aku hanya berpikir
kalian berbicara
tentang hal-hal politik
-seperti yang biasa dilakukan.
-Ini politis.
Ini tubuhku.
Lidah otot yang penting.
-Kau akan kehilangan selera!
-Jangan membuatnya takut!
Tidak, aku ingin bicara politik dunia
karena Lila dan aku
sedang mengerjakan lagu
untuk Kepulauan Marshall.
-Ah, benarkah?
-Ya.
Ziggy melakukan hal yang
paling lucu sekaligus aneh.
Dia mengambil puisi yang
kutulis dan mengubahnya ke musik.
Itu alasanku datang ke sini.
Aku menyanyikannya
tadi malam di Hi-Hat.
Disana aku memiliki
20.000 pengikut,
dan aku divalidasi dan
dibintangi dan segalanya.
-Kau sudah pernah bilang.
-Benarkah?
Oh Bagus.
Bagaimanapun, aku takkan
menyanyi hal-hal politik
arena kupikir orang-orang
tidak menyukainya
dan itu tidak diterjemahkan
dengan baik
karena terkendala bahasa,
tapi aku memainkan lagu
Kepulauan Marshall kemarin
Dan aku mendapat 83 pujian
yaitu sekitar 90 dolar
sebelum potongan HiHat.
Dan lucu sekali, karena
kau, Lila,
aku punya panggung
besar untuk berpolitik.
Aku tak pernah mau melakukannya karena
kupikir akan menghasilkan sedikit uang
tapi tadi malam membuktikan
bahwa aku bisa berpolitik
dan menghasilkan uang.
Bukankah itu luar biasa?
Kyle!
Halo!
- Apa kabarmu sayang?
- Aku baik-baik saja.
-Ada apa, Evelyn?
-Aku harus berbicara denganmu...
-Maafkan aku.
-Tidak masalah.
-Apa ibuku baik-baik saja?
-Angie baik-baik saja.
Oh, sebenarnya, aku tidak tahu.
-Aku benar-benar tak tahu...
-Tunggu, apa yang terjadi?
Aku baru saja berbicara
dengannya,
dan dia bilang, mereka berbicara tentang
apa yang telah kita kerjakan bersama
dan aku ingin mengklarifikasi situasinya.
Sial!.
Aku minta maaf soal itu.
Apa yang dia katakan?
Dia berkata
bahwa dia khawatir
Kau tidak akan cocok
dengan siswa lain,
Dan kau tidak
akan unggul,
dan kita tahu bahwa
itu tidak mungkin kurang benar.
Tapi aku menyimpulkan
dari yang dia katakan padaku
..aku mungkin
terlalu melangkah jauh,
dan jika benar,
aku malu.
Terus terang, aku malu.
Dia hanya...
Dia emosional akhir-akhir ini.
Aku bilang padanya
tidak berbicara denganmu.
Oke, aku mengerti.
Dia ibu yang baik.
Dia seorang ibu yang perhatian,
dan kita semua mengalaminya
dan ini perubahan besar.
Bukan hanya untukmu,
tapi untuk seluruh keluargamu.
Ya, dan bagaimana
jika aku tidak menginginkannya?
Tidak mau apa?
Sekolah dan sebagainya.
Karena aku tidak pikir
benar-benar ingin pergi.
Maaf, aku tahu kau telah
banyak memikirkannya
dan itu penting bagi Anda,
Tapi.. aku berbicara dengan ayahku
dan kami semua berpikir itu
ide yang baik bagiku
untuk lebih banyak bekerja dengannya.
Ziggy, jangan ikuti aku.
Lila, jelaskan apa salahku?
Kenapa kau begitu bodoh?
Mungkin benar.
Kupikir kau akan bangga.
Bangga? Bagaimana aku bisa bangga?
Kau mengeksploitasiku.
Kau mengeksploitasi
orang-orang
miskin di Kepulauan Marshall
seperti mereka punya
alasan lagi untuk sengsara,
dan kau mengeksploitasi
dirimu sendiri.
Bagaimana aku
mengeksploitasi seseorang?
Aku menulis lagu ini bersamamu.
Kita bekerja sama,
dan aku gunakan untuk
meningkatkan kesadaran
pada masalah global yang besar.
Dan kau punya keberanian
untuk menyombongkan diri
kepadaku seperti
kau adalah dewa.
Mengubah dunia
membutuhkan pekerjaan nyata
dan benar-benar peduli
dengan orang sungguhan.
-Kau tidak bisa...
-Tapi mungkin
-..aku bisa mengubah banyak hal.
-Kau tidak bisa.
Mungkin kita bisa, sebagai sebuah tim.
Kita bukan tim, Ziggy.
kau seperti anak kecil.
Aku tahu itu menakutkan.
Kita semua mengidap sindrom penipu.
Aku mengerti.
Aku terus berusaha
agar karakterku
sesuai dengan
cita-citaku...
Oke, ya.
Tidak, aku mengerti.
Tapi itu membuatmu kuat.
Ini satu-satunya
cara untuk belajar dan tumbuh
dan menjalani
kehidupan yang lebih teruji,
Buat dampak.
-Apa kau tak menginginkannya?
-Ya, kurasa.
Ya, tentu saja. Karena itu
yang diinginkan semua orang.
Aku tahu, tapi aku
tidak bisa berpikir sekarang.
Tapi sekaranglah waktunya.
Sekarang saatnya kau harus memikirkannya.
Evelyn, tolong hentikan!
Tolong, hentikan,
hentikan, tolong, hentikan!
Kumohon!
-Aku minta maaf.
-Oh, tidak.
Kau takkan mengusir kami, bukan?
Apa?
Jika aku tidak kuliah,
Kau takkan membuat kami pergi, bukan?
Ya Tuhan, tidak,
Maksudku,
Kyle, hal-hal ini...
Hal-hal ini terpisah.
Urusan ini sangat terpisah.
Baik, Terima kasih.
Terima kasih banyak, Nona Katz.
Karena ibuku
merasa sangat aman di sana.
Yah, tentu.
Dia sangat aman di sana,
dan kalian berdua sangat aman.
Ah, sialan.
Halo?
Hai teman-teman,
RealZiggyKatz di sini.
Cuma mau bilang
selamat 4 Juli
Atau yang kami sebut di
Amerika, hari kemerdekaan,
Jadi, sekarang aku akan
menyanyikan lagu berjudul
Mulut seorang pembohong.
Hai
TheRealZiggyKatz di sini.
Kuucapkan saydobry dzien
dan selamat hari Rabu untuk
teman-teman di Minsk,
dan ni hao dan selamat hari
Kamis untuk Harimau di Liajing.
Xie xie karena bangun sepagi ini.
Dan, tentu saja, dhonnobad untuk
semua gadis Chittagong yang setia.
Syukurlah banjir tidak
mempengaruhi
koneksi internetmu.
Kalian terlihat antusias
dan siap untuk pertunjukan.
Jadi lagu pertama yang akan ku nyanyikan
adalah debut lagu baru
untuk orang-orang favoritku
di seluruh dunia,
penggemar Hi-Hat aku.
♪ Potongan emas
♪ berlapis kertas
♪ Tanpa berutang
♪ menjadi uap
♪ Udaranya ringan
♪ Kunci terpasang
♪ Kau angkat dagumu
♪ Dia berpura-pura menyesal
♪ Dua kereta cepat di jalur paralel ♪
♪ Kehabisan tenaga
♪ Takkan berbalik
♪ Dua mobil cepat
di jalan paralel ♪
♪ Takkan bertabrakan
♪ Tapi takkan pernah bertemu
♪ Dia tidak bisa bersaing
♪ Dengan apa yang ku jual
♪ Aku tidak bisa
berpura-pura tidak meramal ♪
♪ Yang tidak menyenangkan
♪ Paranoid
♪ Yang sementara
♪ Polaroid
♪ Dan pada bel awal
Hai, aku boleh bicara dengan ibumu?
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
♪ Apa dia akan mendoakanmu dengan baik?
♪ Dua kereta cepat di jalur paralel ♪
♪ Kehabisan tenaga,
takkan berbalik ♪
♪ Dua mobil cepat
di jalan paralel ♪
♪ Takkan tabrakan
♪ Takkan pernah bertemu
Permisi, bisa kubantu?
Tidak masalah.
Maaf, aku putra Evelyn Katz.
Oh, kau pasti Ziggy.
Ya.
Apa kabar teman-teman?
Aku akan lakukan
hal baru di saluranku
aku akan membuat vlog,
ini baru bagiku, kupikir.
Aku benar-benar
belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Tapi mari kita..,
Mari kita lihat bagaimana hasilnya.
Omong-omong...
Jadi, terima kasih
banyak sudah menonton.
Aku harap kau kembali.
Ini Ziggy Katz.
Terima kasih sudah menyimak.
v ip2 1.e u. or g