Rawa-rawa bukanlah tegalan.
Rawa-rawa adalah ruang cahaya.
Tempat rerumputan tumbuh di air,
dan air merebak ke langit.
Di dalam rawa-rawa,
sejauh mata memandang...
...ada tanah rawa.
Rawa-rawa tahu semua hal
tentang kematian...
dan tak selalu menyebutnya
sebagai tragedi.
Bukan pula dosa.
Kupikir Chase Andrew
punya lebih banyak akal sehat.
Quarterback terbaik
yang pernah dimiliki kota ini.
Bocah, apa ini jejak kaki kalian?
Ya, Pak.
Di mana jejak kaki miliknya?
Ya, beberapa anak
memiliki ide gila di kepala,
minum-minum,
dan berpikir mereka hebat.
Chase Andrews bukan anak-anak.
Hei. Lihat ini.
- Dia membuka jeruji sendiri?
- Bisa saja kecelakaan. Tak ada bedanya.
Waktu kematian,
antara tengah malam dan 2 pagi.
Penyebab kematian,
dampak jatuh dari ketinggian 63 kaki.
Karena ditemukannya darah
dan rambut pada balok penyangga,
aku dapat menyimpulkan
itu penyebab cedera utama.
Istilah orang awam,
kepala bagian belakang
terbentur saat mendarat.
Agar belakang kepalanya terbentur balok,
pasti arah jatuhnya ke belakang, kan?
- Aku sependapat.
- Jadi, dia mungkin didorong.
Tidak ada sidik jari di pagar,
atau di jeruji. Nihil
Tidak ada sidik jari?
Bahkan sidik jari Chase?
Tidak ada sidik jari.
Tidak ada jejak kaki.
Kami mendapati serat merah
yang ditemukan di jaketnya.
Aku baru menerima laporan lab
dari Atlanta.
Bukan berasal dari pakaiannya.
Wol, katanya.
Mungkin saja sweter, syal.
Bisa apa saja.
Kita harus menemukannya.
Istri cantik, keluarga tentram.
Aku tak habis pikir kenapa Chase dibunuh.
Ayolah. Kau tahu bagaimana Chase dulu.
Suka main perempuan.
Seperti banteng yang dilepas.
Jangan membicarakan
orang yang sudah tiada, Frank.
Jujur, aku mungkin mengetahui
orang yang mungkin membunuhnya.
- Pak Milton.
- Hai, Sandy.
- Seperti biasa? Brunswick?
- Tebakan benar.
Apa pendapatmu soal kasus
Chase Andrews, Tom?
Aku sudah pensiun.
Itu bukan urusanku lagi.
- Dimengerti.
- Mungkin gadis rawa itu.
Dia cukup gila untuk itu.
Kuyakin dia merencanakannya.
Kakakku bilang kalau Gadis Rawa
adalah mata rantai yang hilang.
Kau tahu Chase Andrews yang malang
tewas di rawa itu.
Chase Andrews dan Gadis Rawa?
Mereka dapat menimbulkan masalah.
Menurutmu apa yang terjadi, Frank?
Apakah Gadis Rawa membunuh Chase?
Mana aku tahu.
Kebenaran akan terkuak.
Lihatlah bulu-bulu dan benda ini.
Dia seorang ilmuwan atau penyihir?
Nona Clark?
- Departemen Sheriff.
- Sheriff.
Lihat.
Bisa untuk surat perintah.
Sangat jelas.
Kemungkinan penyebabnya, Sheriff.
Aku bertaruh pintu itu tak terkunci.
Itu dia.
Ini Departemen Sheriff.
Matikan mesinmu.
Jalan terus. Ikuti dia!
- Kau bersalah!
- Kau membunuh Chase Andrews!
- Kau akan membayarnya!
- Membusuklah di penjara!
Sunday Justice.
Mau ke mana, kucing?
Tolong tinggal.
Kemari, kucing.
Nona Clark?
Aku Tom Milton.
Aku seorang pengacara.
Boleh aku masuk?
Terima kasih, Pak Frazier.
Kau tahu alasanmu ditahan
atas pembunuhan Chase Andrews.
Dan aku mengambil kebebasan
mengajukan diri untuk membelamu.
Aku tahu kau belum pernah
terlibat masalah sebelumnya.
Aku dapat jelaskan ruang sidang,
persidangan, siapa saja, dan apa saja.
Adakah keluarga yang ingin kau datangi?
Nona Clark, aku tak tahu
bagaimana mengatakannya, tetapi...
Aku mengenalmu sebagai
Catherine Danielle Clark,s
tapi di sini, di Barkley Cove,
mereka tak memanggilmu begitu.
Mereka memanggilmu Gadis Rawa.
Dan ketika kau diadili,
kau akan diadili
oleh juri rekanan dari Barkley Cove,
yang mengenalmu seperti itu.
Mereka akan mengadilimu
apakah mengenalmu atau tidak.
Aku tak bisa membantumu
kecuali aku mengenalmu.
Walau pun sedikit.
Baiklah.
Aku akan kembali ketika kau
punya waktu untuk memikirkannya.
Dan aku membawakanmu ini.
Pak Frazier.
Orang-orang melupakan makhluk
yang hidup di dalam cangkang.
Aku pernah punya keluarga.
Aku dipanggil Kya.
Kya!
Kya! Jangan terlalu jauh.
Tangkap!
Babi kecil ini pergi ke pasar.
Jangan banyak gerak.
Babi kecil ini tinggal di rumah.
Babi kecil ini makan daging sapi panggang.
Babi kecil ini tak punya apa-apa.
Dan babi kecil ini di kelitik
sepanjang jalan pulang.
Kau gadis spesial ibu.
Hei, Jodie!
Hei, Tate!
Mau memancing?
- Aku tidak punya banyak waktu.
- "Tidak punya" bukan kata yang tepat.
Berapa kali ayah katakan
jangan main-main di perahu?!
Masuk ke rumah!
Kau sudah bodoh?
Kemari! Dasar anak nakal.
Kau harus belajar menghargai.
Kau dengar itu?
- Hentikan! Kau menyakitinya!
- Hei, jangan pukul ayahku!
Jika kau kembali lagi,
kutembak kau. Mengerti?!
- Tenang.
- Diam!
Diam!
- Jangan pukul aku! Tolong hentikan!
- Kutunjukkan padamu!
Ibu!
Ibu?
Ibu tidak pernah kembali.
Dan semua orang pergi
dengan cara yang sama.
Murph yang pertama pergi.
Beberapa bulan kemudian,
Mandy dan Missy.
Lalu, akhirnya, Jodie.
Kya.
Kya, dengar.
Aku harus pergi, Kya.
Aku tak bisa tinggal di sini lagi.
Kya, berhati-hatilah. Baik?
Jika kau dalam kesulitan,
lari dan sembunyilah
di tempat lobster air tawar bernyanyi.
Seperti yang ibu selalu katakan.
Lari!
Jodie!
Aku belajar dari kesalahan orang lain
bagaimana hidup bersamanya.
Menghindar dari jalan.
Jangan biarkan dia melihatmu.
Hidupi saja dirimu sendiri.
Aku sering ke rawa-rawa
bersama Jodie,
tapi tak pernah sendirian.
Aku tak tahu mana jalan pulang.
Teganya kau meninggalkanku, Jodie!
Teganya kau!
Kau tidak apa-apa?
Kau adiknya Jodie Clark.
Dulunya.
Dia sudah pergi.
- Kau tahu jalan pulang?
- Tahu.
Tidak apa-apa.
Aku pun sering tersesat.
Namaku Tate, andai kita bertemu lagi.
Tate.
Ada sesuatu tentang bocah itu
yang meringankan sesak di dadaku.
Untuk kali pertama
sejak Ibu dan Jodie pergi,
kurasakan sesuatu selain sakit hati.
Aku merasa berani.
Aku lapar.
Pagi, Pak Clark. Apa kabar?
Jumpin, aku terbangun di sisi kanan tanah.
Ini putriku, Nona Kya Clark.
Senang mengenalmu, Nona Kya.
Jangan hiraukan dia.
Kuminta dia menjauh dari orang-orang.
- Ini dunia yang berbahaya, bukan?
- Benar. Tapi memancing itu bagus.
Aku pesan sekantong bubur jagung.
Dan beberapa botol Jim Beam.
- Bisa tolong ambilkan?
- Bisa.
- Mabel.
- Ya.
Ambil kembaliannya.
Membantu ayahmu selagi ibumu pergi?
Sudah lama tak melihatnya.
Dia mengurus rumah tangga.
Uangnya tak cukup untuk bubur jagung.
Baiklah. Biar aku hitung.
Ayahmu meninggalkan 2 dolar.
Dan totalnya adalah 1,5 dolar.
Berapa sisanya untuk bensin?
Jangan khawatir.
Aku punya pertanyaan lain.
Kau bersekolah, nak?
Kau tahu mereka menerbitkan
menu makan siang hari di koran?
Makan siang hari ini...
Bistik salisbury.
Kau bisa dapat makanan enak, berteman.
Banyak anak bersekolah tanpa sepatu.
Namun kau akan butuh rok.
Minta ibumu belikan.
Ini.
Kembaliannya, 50 sen.
Anak-anak!
Chase Andrews, kau harus bilang apa?
Maaf, Bu Pansy.
Kami tidak melihatmu
karena terhalang gadis itu.
Halo.
Kupikir kau salah arah jalan, nona.
Bukannya sekolah ke arah sana?
- Kotor sekali.
- Joroknya.
Kau punya hak yang sama
untuk dapat bersekolah.
Pergilah. Tidak apa-apa.
Nona Catherine Danielle Clark,
kau bisa membaca dan menulis?
Bisa kau eja "anjing", nak? (dog)
Siapa dia?
G-O-D.
Kita semua bisa berlatih, bukan?
Kau bisa pergi dan pilih tempat duduk,
Nona Catherine Danielle Clark.
Dari mana saja kau, ayam rawa?
Di mana topimu, tikus rawa?
Anak-anak, tolong tenang.
Satu jam menuju makan siang.
Tolong, kembali ke pelajaran.
Siapa yang bisa memberikan contoh
suara vokal yang panjang?
- Dia mungkin tinggal di lumpur.
- Dia mungkin banyak kuman.
Bau sekali.
Permisi.
Itu satu-satunya hari
di mana aku bersekolah.
Menurutku lebih baik belajar
dari alam liar.
Hei, Tate!
Kau harus berhati-hati. Dengar?
Jangan percaya siapa pun.
Lindungi dirimu sendiri.
Burung hantu tanduk besar, mungkin.
Untuk sementara,
ayah bersikap baik padaku.
Gunakan ini untuk koleksi bulu hewanmu.
Sarang burung.
Barang lain yang kau koleksi.
- Terima kasih.
- Ya.
- Itu bekas kesatuan ayah.
- Tukang pos!
Itu ransel bekas dari Angkatan Darat.
Ini dari ibu!
Surat dari ibu!
- Ibu masih hidup!
- Berikan padaku.
Berikan padaku.
- Kapan dia pulang?
- Tunggu.
Apa isinya?
- Tidak!
- Diam!
Ayah, hentikan!
Hentikan! Hentikan itu!
- Hentikan!
- Diam!
Ibu.
Dengarkan ayah.
Ibu tidak akan pernah kembali.
Kau mengerti?
Itu tidak benar.
"Tidak akan" tidaklah benar!
Jalang sialan!
Tidak berguna.
Ayah membakar barang milik ibu.
Enyahlah kau dari rumahku.
Lalu suatu hari...
...dia pergi.
Tidak sesakit ketika ditinggalkan ibu.
Tetapi, kesendirian itu
terasa begitu luas, bergema.
Dan ada masalah kecil
untuk bertahan hidup.
Aku tak tahu caranya hidup
tanpa bubur jagung.
Halo, Nona Kya.
Kau ingin sesuatu?
Pak Jumpin...
Kudengar kau membeli kerang.
Aku punya beberapa.
- Kerang itu segar?
- Diambil sebelum fajar.
Belum lama.
Ayahmu yang mengirimmu?
Begini saja, akan kuberi 50 sen
untuk satu kantong
dan setangki bensin
untuk kantong satunya.
Butuh berapa banyak kantong
dalam seminggu?
Apa kita membuat kesepakatan bisnis?
Aku beli sekitar 40 pon
setiap dua-tiga hari.
Ingat, aku juga beli kerang dari yang lain.
Jika kau memasoknya,
dan jualanku belum terjual,
kau tak bisa memasok lagi.
Pertama datang, pertama dilayani.
Tidak ada cara lain lagi.
Baiklah. Terima kasih.
Boleh aku...
Ya.
Kau tumbuh dengan cepat.
Datanglah minggu depan,
aku akan mengukur kakimu.
Ada sepatu yang tak terpakai
di tempat sumbangan gereja.
- Terima kasih, Bu.
- Sama-sama.
Anak yang malang.
Ibunya pergi,
dan kini ayahnya juga pergi.
Apa?
Kita harus berhati-hati,
ikut campur urusan kulit putih.
Itu tidak tertulis di Alkitab.
"Berhati-hati."
"Dan Raja itu menjawab mereka,
Aku berkata kepadamu,
segala sesuatu yang kau lakukan
untuk orang-orang kesusahan,
kau melakukannya untuk Aku."
Baiklah, Mabel.
Jangan katakan "berhati-hati."
Mari lihat.
Satu, dua, tiga.
Sudah semua.
Ini dari Bu Mabel.
Catherine Danielle Clark,
dari Barkley County, North Carolina,
didakwa pembunuhan tingkat pertama
Chase Lawrence Andrews,
mantan pemain Barkley Cove.
Dalam kasus seperti ini,
Negara dibolehkan untuk menghukum mati.
Jaksa berkata akan melakukannya
jika terdakwa dinyatakan bersalah.
Bersalah!
Kita tahu dia bersalah.
Dia bersalah.
Kita akan mulai pemilihan juri.
Apakah calon juri kita
di dua baris pertama...
Ada opsi lain.
Kesepakatan perundingan.
Artinya kau bersedia
untuk mengatakan
kau pergi ke menara malam itu,
bertemu Chase Andrews
dan kalian berselisih,
dan dalam kecelakaan
yang mengerikan
dia melangkah mundur
melalui jeruji,
kau akan dihukum sepuluh tahun,
tapi keluar dalam enam tahun.
Tidak.
Jika kita kalah,
kita akan kalah telak.
Penjara seumur hidup,
atau yang lainnya.
Pak Milton, aku takkan bersaksi
yang menyiratkan rasa bersalah.
Aku takkan masuk penjara.
Tolong panggil aku Tom.
Berjanjilah kau akan memikirkan ini.
Aku harus keluar dari sini.
Dengan...
...berbagai cara.
Antara 12 dan 2 dini hari
pada tanggal 30 Oktober...
terdakwa memikat Chase Andrews
ke menara dan mendorong hingga tewas.
Kemudian menutupi jejak dan sidik jarinya.
Anda akan mendengar
dia punya waktu, punya motivasi,
namun yang paling penting...
Dia punya perilaku bermasalah
untuk membunuh Chase Andrews.
Tuan dan Nyonya, Negara Bagian
akan berbicara banyak
tentang Nona Catherine Danielle Clark.
Aku meminta anda untuk melihat bukti
yang akan pengadilan perlihatkan
sebagai pendukung pernyataan.
Anda akan menemukan
yang tidak ada.
Selanjutnya, anda akan mendengar
bahwa ada peluang bagus
tak ada yang membunuh
Chase Andrews
dan terdakwa, Nona Clark,
berada di sini karena lebih mudah
menyalahkan orang luar
ketimbang mengandalkan fakta.
Meski pun dia lahir
dan besar tidak jauh
lima mil dari ruang sidang ini,
Nona Clark adalah orang luar.
Hai.
Ini aku, Tate.
Angsa tundra.
- Bagaimana kau tahu unggas?
- Ibuku suka unggas.
Aku tak bisa baca catatanmu.
Aku menulis beberapa kali melihatmu
ketika aku sedang memancing,
dan itu membuatku berpikir
mungkin kau butuh biji dan busi.
Aku punya cadangan.
Agar tak perlu repot ke kota.
Entahlah, kupikir kau akan suka bulunya.
Baiklah.
Aku pergi dulu.
Aku bisa mengajarimu membaca.
Ada baiknya kau juga belajar menulis.
Ya.
Bagus. Kita mulai dengan A.
Ikuti apa yang aku tulis.
Jangan beritahu aku.
Kau mulai bisa.
- Jangan bantu aku.
- Tentu. Aku punya seharian.
"Ada beberapa yang bisa hidup
tanpa benda-benda liar, koma,
dan beberapa lainnya tidak bisa."
Itu yang kubicarakan, Kya!
Takkan pernah ada waktu lagi
di mana kau tak bisa membaca.
Aku baru tahu kata-kata
bisa menampung begitu banyak.
Tidak semua kata-kata
menampung sebanyak itu.
Kita bisa membaca di rumahku kapan-kapan.
Kami pergi ke perpustakaan.
Tiga kali seminggu,
musim panas hingga musim gugur.
Membaca evolusi tumbuhan dan hewan
untuk menyesuaikan diri
dengan bumi yang terus berubah.
Tentang burung yang berkicau
saat fajar
karena udara pagi
yang sejuk dan lembab
membuat kicauan
dan makna lebih terasa.
Tentang sel yang membelah diri
dan mengkhususkan diri
menjadi paru-paru atau jantung
sementara yang lain
tetap tak terikat sebagai sel induk
jika dibutuhkan nanti.
Dalam semua dunia biologi...
Kucari penjelasan kenapa seorang ibu
meninggalkan anak-anaknya.
"Tuan Jackson Henry Clark
menikahi Nona Julienne Maria Jacques,
12 Juni 1933."
Artinya, mereka orang tuaku.
"Tuan Jeremy Andrew Clark, 2 Januari."
Itu Jodie.
"Tuan Napier Murphy Clark,
Nona Mary Helen Clark,
Nona Catherine Danielle Clark."
Aku kangen mereka.
Aku...
Aku sudah lupa betapa aku...
...merasa mereka tak ada di sini.
Tetapi...
Aku merasa mereka tak di sini sekarang.
Maksudku...
Terkadang aku merasa tidak nyata.
Apakah aku nyata?
Kau nyata.
- Maaf, aku terlambat.
- Ayo. Bantu aku.
Nak, kau tahu
aku tidak mendengar bualan.
Tetapi ada gosip yang beredar
tentangmu dengan Gadis Rawa itu.
Kau bisa cerita kepadaku.
- Dia pacarmu?
- Dia temanku.
Kubawakan buku untuknya,
karena orang-orang jahat,
dia tak bisa bersekolah.
Dia tak punya keluarga.
Hei. Ayolah.
Tidak perlu kesal.
Sudah tugasku untuk mengatakan
hal yang tak ingin kita bicarakan,
dan aku tak bisa menjadi ayah
seperti ayah yang lainnya.
Aku hanya meminta ini.
Berhati-hatilah.
Semua kerja kerasmu,
impianmu berkuliah di Chapel Hill...
Hidup dapat berubah dalam sekejap.
kau mengerti itu?
Ya.
Sekarang, nyalakan musik. Ayo.
Dia Puccini, jika kau bertanya.
Gadis yang hidup sendiri seperti dia
terlihat tidak bermoral, benar?
Tidak, Pak.
Aku tidak berpikir begitu.
Setidaknya tidak memikirkan.
Tanyakan saja pada istriku.
Ada rumah kelompok yang bagus
yang akan membantu remaja putri
menjauhi masalah.
Mereka bilang dia sering kemari.
Aku sering melihat dia kemari.
Dia tidak sendirian.
Dia bersama ayahnya.
Aku tidak pernah melihat
orang lain di rumah itu.
Kapan dia biasanya datang?
Aku tidak pernah tahu kapan
dia akan naik perahu ke sini.
Suruh dia meneleponku
lain kali dia datang.
Kau tak punya alasan
untuk bohong kepadaku, kan, Pak?
Sama sekali tidak, Pak.
- Kita harus bertemu di tempat lain.
- Hai, Kya. Senang bertemu kau juga.
Dinas Sosial mencariku lagi.
Mereka akan membawaku,
menaruhku di rumah kelompok.
Ada baiknya menyapa orang
ketika kau melihatnya.
Rumah kelompok
mungkin bukan yang terburuk.
Kenapa? Kau akan meminta seseorang
memasak makanan hangat.
- Ranjang asli.
- Aku punya ranjang asli.
Lagian, aku tak mau meninggalkan rawa
untuk tinggal bersama orang asing.
"Lagi pula", bukan "lagian."
Kau tak bisa hidup sendirian
di rawa selamanya.
Lihat aku.
Baiklah.
Tate.
Aku...
Aku berterima kasih
kau mengajariku membaca
dan semua hal
yang kau berikan padaku.
Kenapa kau melakukannya?
Kau tidak punya pacar?
Terkadang aku punya.
Terkadang.
Maksudku, aku punya satu.
Tapi tidak sekarang.
Aku tidak...
Baiklah.
Aku...
Aku melihatmu
di kapal ayahmu tempo hari.
Ayahmu tampak sangat baik.
Ya. Dia memang baik.
Kau tidak pernah membicarakan ibumu.
Seperti apa ibumu?
Kau tidak harus menjawabnya.
Ibu dan adikku perempuanku
tewas dalam laka lantas di Asheville.
Nama adikku Carianne.
Itu...
Apa, Tate?
Kau bisa curhat padaku.
Kupikir mereka pergi ke Asheville
untuk membelikanku hadiah ulang tahun.
Ada sepeda yang aku inginkan,
dan Western Auto tidak menjualnya,
mereka pergi ke Ashville
untuk membelinya.
Aku bahkan tak ingat
sepeda jenis apa itu.
Itu bukan salahmu.
Ya ampun!
Aku pacarmu sekarang?
Kau mau jadi pacarku?
Aku tahu bulu-bulu hewan.
Kuyakin gadis lain
tidak tahu bulu-bulu hewan.
Baiklah.
- Aku tidak pernah ke tempat ini.
- Sepadan dengan perjalanan.
Lihat nanti.
Selamat ulang tahun, Kya.
Dari mana kau tahu
hari ini ulang tahunku?
Kubaca di Alkitab-mu.
Kau tahu hari ini ulang tahunmu?
Aku tidak punya kalender.
Jangan namaku.
Jangan di namaku.
Baik, Bu.
Lumayan bagus, kan?
Apa itu?
Mereka datang.
Angsa salju.
Kya.
Kya, lihat aku.
Kya, maafkan aku.
Maafkan aku.
Ya Tuhan.
Tidak, Tate, aku mau.
Kenapa?
Karena...
Aku terlalu peduli padamu.
Kya, aku menginginkanmu
lebih dari apa pun,
tapi aku tak bisa
dirusak dengan mudah.
Itu lebih bahaya untukmu.
Kau mengerti?
Musim gugur memberi jalan ke musim dingin.
Musim dingin ke musim semi.
Yang tetap konstan di alam
hanyalah perubahan.
Ayah, aku berhasil!
Kenapa kau diam saja?
Kau tahu aku akan pergi.
Ke perguruan tinggi.
Kau sudah membicarakannya.
Kapan?
Tidak segera.
Segera.
Aku dapat pekerjaan di lab biologi.
Mulai minggu depan.
Tinggallah di sini.
Dan melakukan apa?
Tak ada pekerjaan untukku di sini.
Aku akan bekerja apa?
Aku tak mau jadi seperti ayahku.
Aku akan meraih gelar,
dan menjadi seseorang. Kau juga.
Kau ingin aku jadi apa?
- Bukan itu maksudku.
- Kau takkan pernah kembali.
Aku akan kembali.
Aku takkan meninggalkanmu.
Aku akan kembali untukmu.
Kya! Kya, berhenti!
Kau tak bisa lari dari jahitan cambuk.
- Satu malam lagi.
Apa ini?
Ini daftar penerbit.
Untuk semua gambar dan catatanmu.
Belum ada yang seperti itu, Kya.
Cukup untuk dijadikan buku.
Banyak buku.
Dan kau tak perlu meninggalkan rumah.
Tinggal kirim naskahmu ke penerbit.
Menghasilkan uang.
Mungkin bukan jumlah yang besar,
namun dapat menghentikanmu
menggali kerang selama sisa hidupmu.
Cobalah, Kya.
Ayolah. Apa susahnya?
Kau akan melupakanku.
Saat kau sibuk dengan kuliahmu.
Dengan gadis-gadis cantik.
Aku takkan pernah bisa
melupakanmu, Kya.
Takkan pernah.
Aku akan pulang dalam sebulan.
Aku berjanji. Untuk hari kemerdekaan.
Aku akan kembali sebelum kau sadari.
Kita akan bertemu di pantaimu
dan menonton kembang api.
Tulis saja penerbit itu.
Selamat tinggal, Kya.
Selamat tinggal, Tate.
Burung laut dari Pesisir Timur.
Dibintangi olehmu, Big Red.
Tidak.
Tidak, Tate.
Tidak, tidak!
Tate, hidup, dan cinta
adalah hal yang sama.
Ketiganya pergi.
Lalu...
Setiap kali aku terluka,
rawa-rawa menghiburku.
Pada saat yang tak diinginkan,
akhirnya, sakit hati melesap pergi.
Seperti air ke pasir.
Masih ada, tapi di dalam.
Tidak ditemukan jejak kaki
di sekitar mayat atau di menara.
Dan tidak pula sidik jari baru.
Bahkan tidak di jeruji,
yang harus dibuka seseorang.
Artinya seseorang telah
menghilangkan barang bukti.
Sudah cukup, Yang Mulia.
Saksimu.
Sheriff, aku memberimu
tabel pasang surut
untuk malam tanggal 29 Oktober
dan pagi hari tanggal 30 Oktober.
Tabel ini menunjukkan
air surut terjadi pada tengah malam.
Jadi, pada saat Chase Andrews
tiba di menara
dan berjalan ke tangga,
jejak kaki akan ada di lumpur basah.
Kemudian saat air tanah naik,
jejak kakinya akan tersapu.
Kau setuju ini masuk akal?
Lalu kau juga akan setuju
andai dia bersama temannya,
jejak kaki mereka juga akan tersapu.
Dalam keadaan ini,
ketiadaan jejak kaki itu sendiri
tidak menunjukkan kejahatan.
Benar?
Sheriff?
Ketiadaan jejak kaki
tidak selalu membuktikan adanya kejahatan.
Kau juga bersaksi
kalau tidak ada sidik jari
yang ditemukan di menara api,
termasuk di jeruji terbuka.
Jadi, kau menyimpulkan
seseorang telah membuka jeruji
dan sesudahnya
menghapus sidik jari.
Benar.
Bukankah benar bahwa jeruji ini
dibiarkan terbuka begitu sering
dan dianggap sangat berbahaya
sampai membuat kantormu
mengajukan permintaan tertulis
kepada Dinas Kehutanan AS
untuk memperbaiki keadaan
pada tanggal 18 Juli tahun lalu?
Ini salinan dari permintaan itu.
Siapa yang menulis ini, Sheriff?
Aku sendiri.
Bisakah kau membacakan
kalimat terakhir dari dokumen
yang kau kirimkan
ke Dinas Kehutanan?
Hanya kalimat terakhir.
"Harus aku ulangi,
jeruji ini sangat berbahaya,
dan jika tidak diambil tindakan...
"Jika tindakan tidak diambil,
cedera serius atau kematian akan terjadi."
Terima kasih, Sheriff.
Seseorang memotret rumahku.
Apa yang mereka inginkan?
Pengembang.
Mereka naik turun rawa-rawa
beberapa minggu terakhir
ingin mengeringkan "rawa yang keruh."
Membangun hotel.
Ya, aku lihat mereka tahun lalu.
Menebang pohon ek
dan menggali saluran di jalan.
Mereka ingin rumahku?
Mungkin bukan rumahmu,
tapi mereka akan menawarimu
banyak uang untuk tanah itu.
Jumpin! / Tak ada salahnya
sejumlah uang untuk Kya.
Kau pemilik tanah itu, bukan?
Pemilik rumah itu?
Ayah bilang begitu.
Kau akan membutuhkan bukti
Akta, sertifikat tanah.
Hei.
Maaf, membuatmu kaget.
Mau kubawakan itu?
- Aku bisa.
- Tolong. Biar aku saja.
Aku Chase Andrews.
Namamu Kya, kan?
Ya. Itu nama yang bagus.
Aku suka itu. Unik tapi bagus.
Ini kapalmu.
Beres.
Mau berpiknik di perahuku
pada hari Minggu ini?
Baik.
Kujemput siang hari di Point Beach. Bisa?
Baiklah. Sampai jumpa, Kya.
Ini dia.
Tn. Napier Clark, sepertinya,
membelinya pada tahun 1897.
Ya. Itu kakekku.
Ya, Nona.
Tak pernah dijual, jadi...
Kurasa tanah itu milikmu.
Namun kau harus membayar pajak
jika ingin memilikinya kembali, Nona Clark.
Seperti yang tertulis
di dalam undang-undang,
siapa pun yang membayar pajak,
dialah pemilik tanah,
sekali pun tak punya akta.
Berapa pajaknya?
Sekitar...
Delapan ratus dolar.
Lima tahun.
Sudah lima tahun sejak Tate
menunjukkan jalan ini padaku.
Tuan atau Nyonya yang terhormat,
aku mengirim halaman-halaman berikut
tentang kerang di rawa Carolina
sebagai bahan pertimbangan.
Butuh lima tahun bagi hatiku
membuka cangkangnya kembali.
Bagaimana rasanya berjemur
di hadapan para ahlinya musik?
Lihat.
Itu kerang hiasan.
Pecten ornatus.
Baik.
- Tidak biasanya ditemukan di sini.
- Benarkah?
Ya. Spesies khusus ini
biasanya mendiami wilayah Selatan
karena perairan di Utara
terlalu dingin untuk mereka.
Apa?
Hanya saja, Gadis Rawa
tahu nama Latin untuk kerang,
tempat habitat mereka,
dan alasan tinggal, astaga.
Ini. Kau simpan.
Terima kasih.
Kau sangat berbeda.
Aku tahu kau pikir aku sampah,
tapi aku lebih berharga dari piknik.
Tidak, Kya. Ayolah.
Maaf. Hei, ayolah.
Aku tak menganggapmu sampah.
Maafkan aku.
Aku tahu kau ingin pergi,
tapi kau tak bisa berjalan.
Terlalu jauh.
Bolehkah aku menebus kesalahanku?
Kumohon. Bolehkan kutebus kesalahanku?
Tak kupercaya kau belum pernah
ke menara api.
Aku sering ke sini jika keluargaku sibuk.
Cara yang bagus untuk melihat
seluruh rawa-rawa dari atas.
Mari.
Kenapa?
Katakan saja.
Aku takkan menertawakanmu.
Terasa memiliki teman seumur hidup,
namun tak pernah lihat wajahnya.
Kini aku melihatnya.
Rumahmu di sana, kan?
Bawa aku ke sana.
- Itu jauh.
- Aku suka pergi jauh>
Aku tak peduli seperti apa rupanya,
jika itu yang kau khawatirkan.
Tepat di sini?
Berapa lama kau tinggal
di sini sendirian?
Sepuluh tahun, kurasa.
Keren.
Tinggal di sini tanpa orang tua
yang menyuruhmu ini itu?
Tak ada apa-apa di dalam.
- Apa itu di terasmu?
- Apa?
Bukan apa-apa.
Apa semua ini?
Kau sedang menulis buku?
Bisa dibilang.
Ini mirip ensiklopedia.
Kau benar-benar menarik.
Astaga.
Kau punya pompa air.
Aku belum siap menerima tamu.
Hei, jangan khawatir.
Tak ada orang yang kukenal
yang bisa tinggal sendiri di sini.
Seringnya, pria akan ketakutan.
Apa maumu denganku?
Baik. Aku minta maaf datang seperti itu.
Aku ingin mengenalmu lebih dekat. Baik?
Menurutku kau cantik.
Kau bebas seperti angin kencang
dan pintar seperti cemeti.
Aku takkan lakukan apa pun
kecuali kau ingin.
Bagaimana?
Tidak apa.
Baiklah.
Aku tak tahu persis
perasaanku terhadap Chase.
Tapi aku tak lagi sendirian.
Sepertinya cukup.
Apa itu untuk bukumu?
Ya.
Siapa tahu ada yang membacanya.
Aku akan membacanya.
Rawa-rawa adalah rahasia kami.
Ceritakan teman-temanmu.
Aku tidak punya teman.
Kau tampak selalu bahagia
ketika bersama mereka.
Kau memata-mataiku.
Itu lucu.
Ayahku pernah berkata:
dia minum sesuatu
dan bertengkar dengan ibuku.
"Jika temanku mengenal baik diriku,
mereka takkan menjadi temanku."
Kubilang, entah apakah ada
yang benar-benar mengenalku.
Aku ingin tahu
apa yang membuat langit biru.
Panjang gelombang biru dan ungu
dari sinar matahari.
Memantul dari partikel gas
di atmosfer dan menyebar.
Apakah boleh jika aku...
...menciummu sekarang?
Mari beralih ke serat wol merah
yang ditemukan
pada jaket denim Chase Andrews
pada malam dia meninggal.
Apa kau membandingkan sampel
dengan topi ski merah ini?
Barang bukti C.
Ya. Serat dari topi dan jaket
sangat cocok.
Di mana topi itu ditemukan?
Ditemukan di kediaman Nona Clark.
Perihal serat wol merah ini,
adakah cara bagi dokter
untuk menentukan berapa lama
serat-serat itu berada di jaket?
Tidak. Kita bisa tahu dari mana asalnya,
bukan dari kapan.
Jika seseorang
sering memakai topi ini,
mungkinkah seratnya
ada di rambut dan pakaiannya?
Ya. Itu memungkinkan.
Jadi, apakah kau setuju
bahwa selama bertahun-tahun
kalau terdakwa, Nona Clark,
mengenal Chase Andrews,
serat topi itu bisa saja
berada di jaket milik Chase?
Sepengetahuanku, bisa.
- Kapan pun mereka bertemu.
- Ya.
"Nona Clark yang terhormat,
kami terpana dengan naskahmu."
Seperti yang kau katakan,
jika materimu sudah selesai,
kami berharap dapat mengedit
dan menerbitkan dalam waktu singkat."
Hei. Kau sedang melihat
manajer baru Western Auto.
Chase, itu...
- Itu berita bagus.
- Ayo. Mari kita rayakan.
Jadi, mereka akan membayarmu
untuk gambar-gambar itu?
Ya.
Jangan terlalu sombong, nantinya.
Tidak akan.
Aku tahu orang-orang mengecewakanmu.
Aku turut menyesal untuk itu.
Ditinggal oleh keluarga sendiri.
Maksudku...
Ya Tuhan, keluargaku menyebalkan,
tetapi aku tak bisa menerimanya.
Tapi aku ingin kau tahu
kalau aku akan menjagamu.
Karena aku dipromosikan,
aku bisa beri rumah bagus
saat kita menikah.
- Menikah?
- Ya.
Rumah dua lantai di pantai
dengan beranda sampul.
Ya.
Bagaimana orang tuamu?
Sudah beritahu tentangku?
Yang harus kau pahami
tentang orang tuaku ialah...
jika kubilang kau pilihanku,
tak bisa diganggu gugat.
Mereka akan menyukaimu
begitu mengenalmu.
Kemari.
Omong-omong, aku harus pergi
ke Ashville dalam beberapa hari
untuk membeli barang
untuk toko ayahku.
Kau bisa ikut denganku.
Kita rayakan bukumu.
Bakal ramai orang.
Tidak apa. Kau bersamaku.
Aku tahu segalanya.
Kau tak perlu bicara dengan siapa pun
jika kau mau.
Ayo. Jika kita mau menikah,
kau harus keluar dari duniamu.
Lebarkan sayap panjangmu itu.
Ayolah. Bakal menyenangkan.
Ini pekerjaan dua hari,
jadi kami akan menginap.
Keren, kan?
Hei, ini petualangan. Ayo.
Akan terasa lebih baik untukmu nanti,
jika kau melakukannya.
Aku tak pernah ingin kehilanganmu.
- Ya?
- Ya.
Aku sering memikirkannya.
Menyelinap di malam hari
untuk datang menemuimu.
Gadis Rawaku.
Tak ada yang tahu
Tak ada yang melihat
Tak ada yang tahu selain aku
Kau tidak perlu membuktikan diri
kepada siapa pun. Mengerti?
Kau memilikiku,
dan aku mencintaimu.
Aku buatkan sesuatu.
Itu cangkang tunggal,
digantung pada sepotong kulit mentah,
diikat sampul yang kuat, dan itu hilang.
Untuk memperjelas,
dari ucapanmu itu...
kalung cangkang
yang dipakai Chase setiap hari
hilang dari barang-barang
yang ditemukan oleh penegak hukum
dari jasadnya
pada hari dia ditemukan.
Benar begitu?
- Kurasa itu penting.
- Ya.
Dia mengenakan kalung itu
saat makan malam bersama kami.
Dan kalung itu hilang
dari tubuhnya.
Maksudku, dia tak pernah melepasnya.
Pembunuh itu mengambilnya.
Keberatan, Yang Mulia.
Itu hanya spekulasi.
Ditolak.
Tuan-tuan dan nyonya-nyonya juri,
anda akan mengabaikan
pernyataan terakhir dari Bu Andrews.
Bu Andrews, dari mana
Chase mendapatkan kalung ini?
Dari Gadis Rawa itu. Nona Clark.
Aku bahkan tak tahu namanya
atau jika dia punya nama.
Aku tak mengerti alasan Chase...
Yang aku maksud...
dia satu-satunya yang tertarik
untuk mengambil kalung itu.
Bu Andrews...
Apakah Chase dan Nona Clark
terlibat tali asmara?
Bisa dibilang begitu.
Kulihat dia menyelinap di malam hari.
Saat kutanya ke mana dia pergi,
dia mengatakan yang sebenarnya.
Aku berpikir:
Apa kata orang?
Saya hanyalah wanita bodoh
yang merisaukan...
Tapi dia bilang dia sudah putus.
Dia tahu tak bisa memilikinya lagi,
jadi dia membunuhnya
dan mengambil kembali kalung jeleknya!
Keberatan, Yang Mulia.
Ditolak.
Sudah cukup, Yang Mulia.
Bu Andrews, aku turut berduka
atas kehilanganmu.
Dengan segala hormat,
kau tahu kalau rumah Nona Clark
telah digeledah secara menyeluruh.
Dan polisi tidak menemukan kalung itu.
- Mereka temukan kalung itu?
- Tidak.
Hei.
- Aku saja.
- Hei.
- Aku hampir mengenaimu.
- Kau nyaris mengenaiku.
Aku cuma mau pamer.
Seperti apa Gadis Rawa di ranjang?
Apakah dia liar?
Liar seperti kucing hutan
dan tak lebih bernilai dari bensin.
Apa matanya bersinar?
- Cuma untukku dan ketika kubuatnya.
- Jangan bicarakan dia seperti itu.
- Apa?
- Kubilang jangan rendahkan dia.
Si anak kampus.
Dia mengajari Gadis Rawa itu membaca.
Kau membuang-buang waktunya.
Ayo, bocah kampus.
Kau mau apa?
- Kau tangguh, kan?
- Ayo. Mari kita berkelahi.
- Kau ingin memukulku?
- Kalian, hentikan.
Cukup.
Tenangkan dirimu
sebelum ada yang terluka.
Ada cara lebih baik dari ini.
Hei, Kya.
Apa-apaan, Kya?
Tunggu! Kya, tunggu.
Tolong, aku hanya ingin bicara.
Keluar dari tempatku, bajingan!
Kya, tolong!
Aku ingin bicara denganmu!
Aku tak peduli apa maumu!
Jangan pernah temui aku lagi.
Selamanya!
Kya, aku ingin bicara denganmu
soal Chase.
- Soal Chase?
- Dia tak cukup baik untukmu.
Kaulah yang meninggalkanku.
Siapa yang tak
kembali saat berjanji?
Kau tak pernah kembali.
Kau bahkan tak kirim surat
untuk menjelaskan
untuk sekadar mengabari
masih hidup atau sudah mati.
Kau menghilang begitu saja.
Aku tahu. Aku minta maaf, Kya.
Aku tidak mengabarimu.
Kau tidak cukup jantan
untuk menghadapiku.
Kau benar, Kya.
Semua ucapanmu itu benar.
Meninggalkanmu seperti itu
adalah hal terburuk yang kulakukan,
yang pernah kulakukan dalam hidupku.
Aku tahu betapa aku telah menyakitimu,
dan tak bisa menghadapinya,
seperti yang kau katakan.
Kupikir kau takkan bisa
meninggalkan rawa-rawa,
dan hidup di dunia lain.
Aku harus memilih antara dirimu
dan yang lainnya.
Tapi Kya, semua hal lain
yang aku pikir itu penting,
beasiswa, hibah, pekerjaan,
tak ada artinya tanpamu.
Aku sangat salah.
Aku menyesal selama bertahun-tahun.
Dan aku akan menyesal
seumur hidupku.
Kau lihat...
Aku bawakan sesuatu.
Kau tahu...
Aku bekerja di lab baru
di dekat kota.
Kau akan menyukainya, Kya.
Aku bisa pelajari semua ini
di bawah mikroskop.
Aku di sini sekarang.
Aku kembali untuk selamanya.
Kya, aku akan melakukan apa saja...
Akan kulakukan banyak hal
secara berbeda.
Apa maumu sekarang, Tate?
Adakah cara agar kau
bisa memaafkanku, Kya?
Tolong?
Aku tidak tahu.
vi p 2 1.e u. o r g
Kya, kuyakin kau akan beritahu
jika kau tahu ada orang lain
yang memiliki alasan
untuk menyakiti Chase Andrews.
Baiklah.
Beristirahatlah.
Hai.
Hai. Kau sedang apa di kota?
Aku dapat kabar baik dari penerbit.
Kita bisa merayakannya.
- Aku mau membuat...
- Di sana rupanya.
Kya, kau kenal Brian, Tina, Pearl.
- Kalian tahu Kya.
- Ya, tentu. Gadis Rawa.
Senang bertemu denganmu, Kya.
Aku tunangan Chase.
Baiklah. Sampai jumpa, Kya.
Kya!
Hei, Kya. Aku bisa jelaskan.
kau di sana?
Aku hanya ingin bicara.
Kya!
Aku tahu kau di sini, sialan!
Aku harus menjalani hidup sendirian.
Tapi aku tahu itu.
Aku sudah lama tahu.
Orang-orang tidak tinggal.
"Nona Clark yang terhormat,"
terlampir adalah salinan terakhir
dari bukumu yang indah,
bersama dengan cek awal
untuk pengiriman,
dengan royalti yang menyusul."
Aku menghadiri konferensi
di Greenville bulan depan
dan aku mengundangmu bergabung
untuk perayaan pencapaian besar ini."
"Akta penuh
atas nama Catherine Danielle Clark"
Untuk 310 hektar laguna,
rawa, hutan ek dan pantai.
"Kategori gurun: rawa keruh."
Jodie?
Aku berada di Ashville,
dan kulihat bukumu di toko.
Catherine Danielle Clark.
Hatiku luluh lantak
dan melompat kegirangan.
Aku tahu aku harus mencarimu.
Aku hanya tidak menyangka
kau masih di sini.
Bagaimana dengan yang lain?
Aku tidak tahu kabar
Murph, Mandy atau Missy.
Aku takkan kenal mereka
jika kami berpapasan.
Dan...
Bagaimana dengan ibu?
Ibu sudah tiada, Kya.
Ibu punya saudari, Rosemary.
Dia menemukanku di AD
dan mengabariku.
Muncul di pintu Rosemary
dengan sepatu buayanya.
Rosemary bilang dia tak bicara
selama berbulan-bulan.
Lalu sekitar setahun kemudian,
dia ingat dia punya anak.
Rosemary menulis surat kepada ayah,
bertanya apakah bisa menjemput kami.
Dia bilang kepadanya
jika berani menelepon lagi,
dia akan menghajar kami
sampai tak bisa dikenali.
Terdengar seperti ayah.
Dia menabung
untuk pengacara dan segalanya,
tapi dia jatuh sakit.
Leukemia.
Dia melawan, tapi...
Dia tak mampu menahannya.
Aku sudah menunggu
bertahun-tahun lamanya
untuk dia berjalan di jalan.
Kau tak punya keluarga
sepanjang hidupmu,
dan tak ada yang bisa kulakukan
untuk menghidupkannya.
Tapi aku ingin datang melihatmu
sebanyak aku bisa bangun di sini.
Ya. Aku ingin itu.
Mabel akan sangat bangga.
Satu barang lagi.
Aku pastikan dia menerimanya.
Terima kasih, Jumpin.
Apa kabar?
Sebungkus rokok yang terbaik, Pak.
Dan korek api.
- Tentu.
- "Tentu."
Kya Clark.
Nona Catherine Danielle Clark.
Kau penulis buku. Kemari.
Aku ingin bicara denganmu.
Jangan seperti itu. Ayolah.
Jangan usik aku.
Sial, Gadis Rawa itu berpikir
dia lebih baik darimu.
Diam!
Ini, Pak. Tidak usah bayar.
Aku sudah menduga kau di sini.
Kubilang jangan usik aku.
Aku tahu, tapi aku...
Aku ingin minta maaf. Sungguh.
Aku merasa bersalah
dengan apa yang telah terjadi.
"Yang telah terjadi?"
Maksudmu, apa yang terjadi
rupanya kau bertunangan
selama kita bersama?
Rupanya kau telah berbohong
kepada semua orang?
Kya, aku dipaksa melakukan
yang tak kuingin. Kau tahu itu.
Aku harus menikah seseorang
seperti Pearl. Aku dipaksa.
Tapi kaulah yang aku inginkan.
Siapa pria lain yang mencoba mengubahmu?
Yang meladenimu?
Tidak ada.
Tidak, tolong tunggu.
Aku membutuhkanmu.
Jangan tinggalkan aku sendirian
di tempat itu.
Tak ada orang lain yang mengenalku.
Aku merasa kasihan padamu.
Tapi aku tak ingin ada kaitannya
dengan semua itu.
Lebih liar dari sebelumnya.
Aku tahu kau menginginkan ini.
- Hentikan!
- Aku tahu kau menginginkan ini.
Kau milikku, Kya.
Kali ini aku takkan melepaskanmu.
Jangan usik aku, bajingan!
Jika kau usik aku lagi,
aku akan membunuhmu!
Dia berteriak sangat keras, Pak.
Aku mendengar keributan
dan aku mendekat.
Untuk memastikan, dan ternyata itu dia.
Kau mengenali wanita itu?
Dia hadir di ruang sidang hari ini?
Ya, yang itu. Terdakwa.
Biasa dipanggil Gadis Rawa.
Aku akhirnya mengerti
kenapa ibu harus pergi.
Satu hal yang kupelajari dari ayah,
pria-pria ini harus dapat
pukulan terakhir.
Dikurung adalah hal tersendiri.
Hidup dalam ketakutan,
itu perihal lain.
Aku takkan pernah hidup seperti itu.
Hidup dengan bertanya-tanya
kapan tinju berikutnya akan mendarat.
Tate, kau tak bisa di sini.
Aku hanya ingin memeriksamu.
- Jumpin tidak melihatmu sejak...
- Tidak sekarang.
Kya, kenapa denganmu?
Karena Chase?
Katakan, Kya.
Dia memukulmu?
- Aku ingin kau menjauh dari ini.
- Dasar bajingan.
- Bajingan itu.
- Tate, aku ingin kau pergi.
Kya.
Aku akan pergi ke Greenville
minggu depan.
Akhirnya bertemu penerbitku.
Bicara tentang buku berikutnya.
Aku merasa cukup berani.
Kau masih bisa pergi.
Dengan penampilan ini?
Jangan biarkan dia merusaknya.
Pergilah ke Greenville.
Baik? Masih ada bus.
Jumpin punya jadwal bus.
Biarkan kau tinggal di hotel bagus,
makan makanan hangat
yang dibuat orang lain.
Tinggal seminggu, jika kau bisa.
Aku temui saat kau kembali. Baik?
Kudengar semua berjalan lancar
dengan penerbit.
Baiklah.
Kau kedinginan?
Aku baik-baik saja.
- Kau tidak perlu menjagaku.
- Aku tahu, tapi ambil saja topiku.
- Aku tak butuh bantuanmu.
- Ambil saja.
Mau beritahu padaku
ada apa dengan matamu?
Aku perlu menulis jadwal bus.
Kau punya salinannya, kan?
Karena Chase, benar?
Kya, lihat aku.
Beritahu aku apa yang dia perbuat.
Aku tak bisa katakan.
Ini sudah berakhir.
Aku hanya ingin itu
pergi dari hidupku.
Bagaimana kau tahu
dia takkan mengejarmu?
- Kau sendirian di luar sana.
- Tolong.
Jangan beritahu siapa pun.
Kau tahu bagaimana itu.
Mereka akan membawaku
ke kantor Sheriff
dan meminta penjelasanku
kepada sekelompok pria.
Lalu menulis tentangku di koran,
menuduh kalau aku berbuat cabul.
Atau mencoba memeras uang
dari orang tuanya.
- Baik? Mereka tidak membantu.
- Kau benar, Kya.
Aku takkan melakukan apa pun
yang akan memperkeruh keadaan.
Tapi kau harus beri tahu aku
jika kau ingin bertindak.
Baik?
Aku perlu tahu
kau sudah di luar kota.
Karena jika aku
tak melihatmu sementara waktu...
Terima kasih, Jumpin.
Aku akan pergi
dalam beberapa hari.
Aku akan menemuimu
begitu aku kembali.
Itu bagus.
Bu Price, tolong beritahukan kepada kami
yang kau lihat pada tanggal 29 Oktober.
Aku melihat Gadis Rawa...
Maaf, Nona Clark.
- Naik bus pukul 9 pagi.
- Ingatanmu bagus.
Kami membicarakannya.
Kami belum pernah melihatnya rapi.
Rambut disisir, memakai riasan.
Untuk memperjelas,
pada pagi hari
tanggal 29 Oktober,
kau dan beberapa orang
lain melihat Nona Clark
menaiki bus pada pukul 9 pagi
dan meninggalkan Barkley Cove.
- Ya, itu benar.
- Terima kasih, Bu Price.
Sudah cukup, Yang Mulia.
Bu Price, apakah Piggly Wiggly
buka hingga pukul 1:30 pagi?
Tidak, Pak.
Alasanku bertanya ialah...
kau tak dapat melihat
siapa yang turun
dari bus malam dari Greenville,
kau juga tak dapat melihat
siapa yang baik bus
pukul 02:30 dari Barkley Cove
kembali ke Greenville, benar?
Tidak. Tidak bisa.
Lantas, setelah kau melihat
Nona Clark menaiki bus pagi itu...
dia bisa saja kembali
ke Barkley Cove malam itu
dan kembali ke Greenville untuk sarapan,
semuanya tanpa kau sadari.
Namaku Robert Foster.
Aku seorang editor senior
di Penerbit Harrison Morris
di Boston, Massachusetts.
Pak Foster, kau makan malam
dengan Nona Clark pada pukul 7
pada malam 29 Oktober. Benar?
- Ya.
- Apa kesan pertamamu tentangnya?
Kesan pertamaku,
dia sangat pemalu, lembut,
dan sangat pintar.
Aku tahu dia hidup menyendiri,
tetapi aku juga tahu
kalau dia naturalis yang berbakat.
- Berapa lama makan malam itu?
- Beberapa jam.
Beberapa serangga betina
memakan pasangannya.
Kunang-kunang, sebetulnya,
punya dua sinyal cahaya berbeda.
Satu untuk kawin,
satu untuk menarik pejantan
agar jadi santapan berikutnya.
- Dia memakannya?
- Mengerikan sekali.
Aku harus sedikit menjauh
dari serangga.
- Itu sangat amoral.
- Ya, amoral.
Aku baru tahu sisi gelap dari alam.
Cara yang fantastis untuk bertahan hidup.
Melawan segala rintangan.
Ketika kau bertemu Nona Clark
keesokan paginya, 30 Oktober,
apakah ada yang aneh
dengan penampilan atau sikapnya?
Sama sekali tidak.
Sudah cukup, Yang Mulia.
Pak Foster, apakah Nona Clark
menginap di hotel yang sama
denganmu dan kolegamu?
Tidak. Dia lebih suka
hotel yang lebih kecil.
The Mountain...
Bisa tolong lihat peta
Greenville ini untukku?
Kau akan melihat The Piedmont,
tempatmu dan kolegamu menginap,
dan The Three Mountains,
tempat Nona Clark menginap.
Tolong beritahukan kepada aku
mana yang paling dekat halte bus?
Hotel The Three Mountains
lebih dekat halte bus.
Faktanya, The Three Mountains
adalah hotel yang paling dekat
dengan halte bus Greenville.
Apakah itu benar?
Sepertinya begitu.
Sudah cukup, Yang Mulia.
Kupikir pengacara yang baik
harusnya tak membuat kliennya bersaksi,
namun ini dapat membantumu.
Agar juri dapat mendengar langsung darimu.
Agar mereka dapat melihatmu...
sebagai orang yang baik
dan betapa bijaksana dirimu.
Mereka takkan melihatku seperti itu.
Aku tahu kau punya banyak alasan
untuk membenci orang-orang ini.
Tidak, aku tidak membenci mereka.
Mereka yang membenciku.
Mereka menertawakanku.
Mereka meninggalkanku.
Mereka melecehkanku.
Mereka menyerangku.
Kau ingin aku memohon
untuk hidupku?
Aku tidak akan memohon.
Tidak akan.
Aku tak akan menawarkan diri.
Biarkan mereka memutuskan.
Tapi mereka tidak memutuskan
apa pun terhadapku.
Begitulah mereka.
Mereka menilai diri sendiri.
Baiklah.
Pak Milton, kau selalu baik kepadaku.
Bahkan ketika aku kecil.
Aku tidak pernah lupa.
Hidupnya dipersingkat
oleh kekasih yang ditolak cintanya
yang tak dapat menerima
bahwa dia telah menolak.
Seorang saksi melihat Nona Clark
dan Chase berada di rawa.
Mendengar dia mengucapkan
kata-kata "Aku bunuh kau!"
Dan terlebih lagi,
ada bukti fisik dari malam itu
yang mengaitkan mereka.
Serat dari topi wol merahnya
tertinggal di jaket denimnya.
Ayah, aku akan tangani itu.
Siapa lagi yang memiliki motif
untuk mengambil kalung kerang itu?
Anda bisa, dan anda harus...
menemukan bahwa terdakwa bersalah
atas pembunuhan tingkat pertama.
Pak Milton.
Aku sudah tinggal di Barkley Cove
sepanjang hidupku.
Seperti kalian, aku mendengar
kisah-kisah khayalan
yang menceritakan Gadis Rawa.
Kalau dia kawanan dari serigala.
Mata rantai yang hilang
antara kera dan manusia.
Kalau matanya bersinar dalam gelap.
Di sinilah dia.
Nyatanya, dia adalah anak yang terlantar.
Gadis kecil yang bertahan hidup
di rawa sendirian,
di caci maki dan dijauhi.
Pak James Madison dan istrinya, Mabel,
mereka duduk di ruang sidang hari ini.
Mereka satu-satunya orang di kota ini
yang menunjukkan kepedulian kepadanya.
Sisanya, kita...
Aku malu untuk mengatakan
kalau kita melabelinya
dan menolaknya
karena kita berpikir dia berbeda.
Sekarang...
Tugas untuk menilai
wanita muda pemalu dan ditolak ini
diembankan di pundak kalian.
Tapi kalian harus mendasarkan penilaian
pada fakta-fakta
yang disajikan di ruang sidang ini,
bukan pada rumor dan perasaan
dari 25 tahun terakhir.
Nona Clark punya alibi yang kuat.
Dia berada di Greenville
pada malam Chase Andrews tewas.
Dan fakta apa, tepatnya,
yang dapat menentangnya?
Negara belum membuktikan
kalau itu memang pembunuhan,
dan bukan sekadar kecelakaan tragis.
Negara ingin kalian percaya
bahwa pada pukul 11:30 malam,
tanpa adanya seorang saksi,
dia naik bus terakhir dari Greenville
menuju Barkley Cove,
dan menaiki bus itu
dengan menyamar,
karena tak satu pun sopir bus
yang dapat mengenalinya
sebagai penumpangan,
seperjalanan pulang ke Barkley Cove.
Lalu, dalam waktu
kurang dari satu jam...
Dia melacak Chase Andrews
di tengah malam,
memikatnya ke menara,
membunuhnya,
menghilangkan semua bukti fisik,
dan entah bagaimana
naik bus pukul 02:30
kembali ke Greenville.
Sekali lagi,
tanpa seorang saksi melihatnya.
Dan setelah melakukan semua itu,
dia bertemu dengan penerbitnya
keesokan paginya, dengan tenang.
Itu bukanlah fakta.
Itu hanyalah rumor
dan dongeng belaka yang
kita buat tentang Nona Clark
sepanjang hidupnya.
Kuyakin anda akan mengambil
keputusan berdasarkan fakta,
bukan gosip yang telah
anda dengar bertahun-tahun.
Saatnya, akhirnya,
bagi kita semua untuk bersikap adil
kepada Gadis Rawa.
Mungkin kau harus pulang
dan menunggu di rumah.
Sudah enam jam lamanya.
Sampai kapan keputusannya?
Semoga saja mereka butuh waktu lama.
Jika beberapa rugi ragu,
kita punya kesempatan.
Pak Foreman, apakah benar
juri sudah mengambil keputusan?
Sudah, Yang Mulia.
Terdakwa silakan berdiri
untuk pembacaan putusan.
Berdiri.
"Kami, juru, menemukan terdakwa,
Catherine Danielle Clark...
tidak bersalah atas pembunuhan
tingkat pertama Tn. Chase Andrews."
Nona Clark, kau bebas untuk pergi.
Aku mohon maaf, atas nama Negara,
atas waktu yang telah kau layani.
Sidang dibubarkan.
Terima kasih.
Kemari.
Kau aman. Kau baik-baik saja.
Lupakan saja omong kosong ini.
Kami menantikan buku berikutnya.
Bisa kau antar aku pulang?
Sekarang aku akhirnya bisa mengakui.
Selama berbulan-bulan diisolasi,
terdapat kerinduan untuk kembali ke rawa,
mendapati banyaknya yang tersisa
untuk dijelajahi,
banyaknya kehidupan
untuk diungkap di alam liar,
yang membuatku terus maju.
Dan harapan...
Selalu ada harapan.
Harapan yang suatu hari
bisa aku bagikan...
dengan satu-satunya orang
yang benar-benar aku cintai.
Kya!
Kya.
Hai.
Kau tahu aku mencintaimu, kan?
Apa?
Maukah kau...? Maaf.
Maukah kau menikah denganku?
Maksudku, kau mau?
Bukannya sudah?
Seperti angsa?
Aku bisa hidup dengan itu.
Kemari.
Ini dia.
Hei.
Hei, kau.
Hei yang di sana.
Kemari, nak.
Dia sangat menyayangimu.
Kya. Lihat itu.
Kau lihat di atas sana?
Di siku cabang itu?
Kapan terakhir kali kita lihat yang itu?
Aku tahu.
Buku ini cukup bagus.
Orang masih membicarakan...
Semoga ketika tiba saatnya
bagiku untuk pergi,
aku pergi dengan cepat dan tenang,
tanpa membuat kebisingan.
Ibu!
Kya?
Kya!
Sudah cukup bagiku...
menjadi bagian dari urutan-urutan alami.
Keyakinanku serupa ombak.
Dipandu oleh alam.
Rawa-rawa tahu semua hal
tentang kematian...
dan tak selalu menyebutnya tragedi.
Bukan pula dosa.
Rawa-rawa memahami
bahwa setiap makhluk hidup
melakukan apa saja
untuk kelangsungan hidup.
Terkadang, agar mangsa tetap hidup...
pemangsanya harus mati.
Akulah rawa-rawa.
Akulah burung kuntul.
Akulah tiap cangkang kerang
yang terdampar di penjuru pantai.
Akulah kunang-kunang.
Kau akan melihat ratusan kelap-kelip
hingga jauh ke dalam rawa-rawa.
Di sanalah kau akan selalu menemukanku.
Di kedalaman rawa.
Di mana udang karang bernyanyi.