Maaf. Maaf.
Tidak. Tetaplah di sana.
Siapa namamu?
Andrew Neiman, Pak.
Tahun ke berapa kau?
Aku tahun pertama.
- Apakah kau tahu siapa aku?
- Ya pak.
Jadi, kau tahu aku
mencari pemain.
Ya, Pak.
Lalu kenapa kau
berhenti bermain?
Apakah aku memintamu
untuk mulai bermain lagi?
- Maaf, aku...
- Aku bertanya mengapa kau berhenti bermain,
dan jawabanmu adalah
berubah menjadi monyet.
- Maaf, kupikir...
- Tunjukkan dasarmu.
Ya, Pak.
Naikkan dua kali temponya.
Tidak, dua kali
tempo. Gandakan itu.
Lebih cepat. Lebih cepat.
Oopsy-daisy.
Lupa jaketku.
SEKOLAH MUSIK SHAFFER
SEMESTER MUSIM GUGUR
- Tidak mau Swedish Fish (Permen)?
- Tidak, tidak hari ini.
- Terima kasih.
- Mm-hm.
- Kau tidak apa-apa? Hm?
- Ya.
Ya. Nah, aku tidak tahu.
Dia melihatku bermain hari ini.
Dan?
Mm.
Nah, kau masih
punya banyak pilihan.
- Apa artinya itu?
- Hanya...
- Pilihan lain?
- Hanya, kau tahu...
Ini hanya kehidupan.
Dengar, ketika kau seusiaku,
kau akan mendapat pandangan.
Aku tidak ingin pandangan.
Maaf.
Baiklah.
Aku tidak mau Raisinets.
Kenapa kau tidak mengatakan itu?
Aku hanya makan
yang di sekitarnya.
Aku tidak mengerti dirimu.
Dah. Sampai nanti. Dah.
Temanku, Ry. Oh, sial.
Bagaimana perasaanmu, bung?
Ini sudah terlalu lama.
Sudah terlalu lama.
Ini menyakitkan
dengan Neiman di drum.
Ayo, bung.
- Apa?
- Dia baik-baik saja.
- Jika kau berkata begitu. Senang bertemu denganmu.
- Ya.
Yo, terlihat bagus.
- Hei.
- Apa kabar?
- Akhir pekanmu menyenangkan?
- Ya, benar-benar menyenangkan.
- Ya?
- Ya. Sangat menyenangkan.
Bagus.
Hei, jangan khawatir
tentang Greg. Dia brengsek.
Oh.
- Bukan masalah besar.
- Selamat pagi, semuanya.
Selamat pagi, semuanya.
- Selamat pagi.
- Baiklah.
Mari kita mainkan "Billy
Zane" dari atas, ya? Ya?
- Bagaimana dengan itu? Bagus?
- Sedikit ke kanan.
- Satu, dua, tiga, unh...
- Oke.
Tunggu. Whoa, whoa, whoa.
Baiklah, mari kita
dengar alat musik tiup, ya?
- Tiga.
- Yo, Ryan.
Hati-hati.
Ya.
Beri tekanan, ya...
Tidak hari ini.
Perpanjang di bagian bawah.
Tambahkan pemanis di situ.
Kau mempermalukan diri seperti
"ada apa dengan wajahnya".
Itu benar-benar menyedihkan.
Pendek.
Baiklah. Baiklah.
Itu cukup untuk itu. Tolong
kembali ke pemain drum utama.
Pemain utama, ayo mainkan.
Bung, apa yang
telah kalian latih?
Boleh aku?
Lucu.
Semuanya. Terompet,
bar tujuh dan delapan.
Tiga, empat.
Oke. Baiklah.
Trombone, bar 24, akhir kedua.
Mungkin tidak.
Tenor, mari kita mulai
pickup sampai 11.
Tiga, empat.
Tempat yang sama. Tiga, empat.
Oke. Baiklah.
Kau yang di kursi pertama. Mari
kita lihat apakah itu karena kau lucu.
Tiga, empat.
Yep. Itu sebabnya.
Drum. Mari kita dengar
sedikit dua kali tempo.
Yang belakang.
Hal yang sama.
Bass, lima bar "Donna Lee."
Baiklah.
Pemain drum, ikut aku.
Terima kasih, Joe.
Tidak, tidak, tidak.
Pemain drum lainnya.
Ruang B-16 besok pagi, Jam
06:00. Jangan sampai terlambat.
Baiklah, semuanya, dari atas.
Satu, dua, tiga, unh...
- Hei.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik. Bagaimana kabarmu?
- Baik, terima kasih.
Baik.
- Eh, yang biasa? Kau mau, seperti...?
- Tidak.
Dengar, aku tidak
benar-benar tahu bagaimana...
Aku sering melihatmu di sini, dan
kupikir kau benar-benar cantik dan...
Maukah kau pergi denganku?
Tolong pergi.
- Ya Tuhan.
- Keluar.
- Aku sungguh minta maaf.
- Aku hanya bercanda denganmu.
- Aku bercanda denganmu. Ha ha.
- Apa? Astaga.
Ha-ha-ha. Maafkan aku.
- Itu sebenarnya cukup kejam.
- Itu seharusnya... Aku minta maaf.
Aku tidak bermaksud
menyakiti perasaanmu.
- Siapa namamu?
- Tidak apa. Bukan masalah besar.
Oh, aku Andrew.
- Andrew.
- Ya.
- Aku Nicole.
- Senang bertemu denganmu, Nicole.
Senang bertemu denganmu juga.
- Jadi kau mau mengajakku keluar.
- Aku akan senang mengajakmu keluar.
- Kau mau pergi ke mana?
- Pizza.
- Ya.
- Aku suka pizza.
- Yeah, aku tahu tempat pizza yang bagus.
Keren. Oke, nah...
Uh...
Aku selesai kerja
jam 7 pada hari Senin.
- Oke.
- Kau mau bertemu di sini?
- Oke. Ya. Aku akan menemuimu di sini.
- Ya.
Bagus.
Oke. Jam tujuh?
- Mm-hm. Di sini.
- Jam 07:00 malam.
- Senin. Andrew.
- Baiklah.
- Dah.
BAND STUDIO 14
NOVEMBER -  JAM 9 PAGI
Ini tidak terlalu buruk. Dia seorang penari go-go. Bisa
terjun ke porno, dia memilih untuk tidak melakukannya.
- Itu membuatnya lebih baik?
- Ya, sedikit.
- Itu lebih berkelas.
- Aku bisa menerima itu.
Dia punya jimat kaki
atau semacam itu.
- Ini bagus.
- Kau sudah sampai ke situ?
Itu dia.
Kau bercanda denganku.
- Kau yang pemain pengganti yang baru?
- Ya. Aku Andrew Neiman.
Tala drumnya ke Bes,
lalu buka halamanku.
Tentu.
Permisi. Um, boleh aku
mendengarkan nada Bes?
Terima kasih.
Maaf. Bisakah kau...
Sekali lagi saja?
Ini set drum yang bagus.
Aku memainkan
simbal baru sekarang.
Samakan nada!
Kita kedatangan pemain
baru hari ini. Neiman.
Sembilan belas tahun.
Bukankah dia lucu?
Baiklah, geng, "Whiplash."
Halaman. Halaman!
Barker, itu bukan kemaluan
pacarmu. Jangan keluar lebih awal.
Bar 93.
Lima, enam, dan...
Berhenti.
Sekarang, yang satu ini benar-benar
menggangguku. Ada pemain yang fals di sini.
Sebelum aku melanjutkan, apakah
pemain itu mau mengidentifikasi dirinya?
Tidak?
Oke, mungkin seekor
serangga terbang di telingaku.
Satu-lima belas.
Lima, enam, dan...
Tidak. Telingaku baik-baik saja.
Pasti ada pemain yang fals.
Siapa pun itu, ini
kesempatan terakhirmu.
Dan inilah yang terakhir.
Sekarang, baik kau
sengaja bermain fals,
dan menyabotase bandku,
atau kau tidak tahu kau fals,
yang aku takut
bahkan lebih buruk.
Alat musik tiup.
Lima, enam, dan...
Trombone.
Dia ada di sini.
Katakan padaku dia
bukan kau, Elmer Fudd.
Tidak apa-apa. Mainkan.
Apakah kau pikir kau fals?
Tidak ada bar Mars di
sana. Apa yang kau lihat?
Lihat ke atas sini. Lihat aku.
Apakah kau pikir kau fals?
Um...
Ya.
Lalu mengapa tadi kau
tidak mengatakannya?
Aku terlalu lama mengikutkanmu.
Aku tidak ingin kau
membebani kami di kompetisi
karena pikiranmu ada pada
Happy Meal bukannya di nada.
Jackson, selamat,
kau kursi keempat.
Metz, mengapa kau masih
duduk di sana? Keluar!
Sebagai catatan, Metz
tidak fals. Tapi kau, Erickson.
Tapi dia tidak tahu,
dan itu cukup buruk.
Baiklah, istirahat 10 menit. Saat
kita kembali, pemain baru yang main.
Dua, dua, tiga. Dua, dua, tiga.
Jika dia memakai setengah
kemampuannya dalam bermain trombone...
Andrew.
- Orang tuamu musisi?
- Bukan.
- Apa pekerjaan mereka?
- Ayahku seorang penulis.
Oh, apa yang dia tulis?
- Kukira dia lebih seperti seorang guru, sebenarnya.
- Oh.
- Perguruan tinggi?
- SMA Pennington.
- Ibumu, apa pekerjaannya?
- Aku tidak tahu. Dia pergi saat aku masih bayi.
Tidak ada musisi dalam keluarga?
Maka kau harus
mendengarkan musisi hebat.
Buddy Rich, Jo Jones...
Kau tahu, Charlie
Parker menjadi Bird
karena Jones melemparkan
simbal ke kepalanya.
- Mengerti apa yang kukatakan?
- Mm-hm.
Dengar, kuncinya adalah santai.
Jangan khawatir
dengan angka-angka.
Jangan khawatir dengan
apa yang orang lain pikirkan.
Kau di sini karena suatu alasan.
Kau percaya itu, kan?
Ya.
Katakanlah.
Aku di sini karena suatu alasan.
Keren.
Baiklah, bung. Selamat
bersenang-senang.
Baiklah, geng, "Whiplash."
Sedikit di bawah tempo, oke?
Neiman, lakukan saja yang terbaik.
Kita mulai.
Lima, enam, dan...
Mari kita dengar
beberapa Fill (isian).
Kita punya Buddy Rich sini.
Sebuah masalah kecil di
sana. Mari mulai lagi dari 17.
Siap?
Lima, enam, dan...
Tidak sesuai tempoku.
Kita mulai.
Lima, enam, dan...
Turun tempo di bar
18. Oke? Kita mulai.
Lima, enam, dan...
Bar 17, akhir keempat.
Mengerti?
Lima, enam, tujuh...
Tidak sesuai tempoku. Semua
bagus. Jangan khawatir. Kita mulai.
Lima, enam, tujuh...
Kau terlalu cepat. Kita mulai.
Lima... Siap? Baik.
Lima, enam, dan...
Sedikit terlambat.
Tunggu isyaratku.
Lima, enam, tujuh...
Terlalu cepat.
Lima, enam, dan...
Terlambat. Lima, enam, dan...
Kau kira, mengapa aku baru saja
melemparkan kursi ke kepalamu, Neiman?
- Aku tidak tahu.
- Kau pasti tahu.
- Tempo?
- Apakah kau terlalu cepat atau terlambat?
Aku tidak tahu.
- Mulailah berhitung.
- Lima, enam, tujuh...
Dalam empat angka,
sialan. Lihat aku.
Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga,
empat. Satu, dua, tiga...
Sekarang, apakah aku
terlalu cepat atau terlambat?
- Aku tidak tahu.
- Hitung lagi.
Satu, dua, tiga, empat.
Satu dua tiga empat.
- Satu, dua, tiga, empat.
- Terlalu cepat atau terlambat?
- Terlalu cepat.
- Jadi kau tahu bedanya.
Jika kau sengaja
menyabotase bandku,
Aku akan menyetubuhimu
seperti babi.
Sekarang, apakah
kau terlalu cepat,
atau terlambat,
atau kau akan
menyesuaikan tempoku?
Aku akan menyesuaikan tempomu.
- Apa yang artinya itu?
- "nada seperempat sama dengan 215."
- Hitung 215 untukku.
- Satu, dua, tiga, empat.
- Yesus Kristus.
Aku tidak tahu mereka menerima orang idiot. Apakah
aku harus memahami bahwa kau tidak bisa membaca tempo?
- Apakah kau bahkan tidak bisa membaca musik? Apa itu?
- Nada kedelapan.
- Ya. Apa itu?
- Nada ke-16 dengan titik.
Bacakan irama 101.
Apa, apakah kau di grup
cappella? Mainkan drumnya.
Berhenti. Sekarang
jawab pertanyaanku.
Apakah kau terlalu
cepat atau terlambat?
- Jawab!
- Terlalu cepat.
Ya Tuhan.
Apakah kau salah satu
orang yang mudah menangis?
Apakah aku terlihat seperti pelangi
kembar bagimu? Kau pasti kecewa.
- Apakah kau kecewa?
- Tidak.
Tidak? Jadi kau
hanya tidak peduli?
- Aku peduli.
- Jadi kau kecewa? Ya atau tidak?
Ya, kau kecewa.
Ya.
- Katakan.
- Aku kecewa.
Katakan sampai seluruh
personil band bisa mendengarmu.
- Aku kecewa.
- Lebih keras.
- Lebih keras!
Aku kecewa.
Kau adalah sampah yang
tak berharga, tak punya teman.
yang ibunya meninggalkan ayah
saat dia tahu dia bukan Eugene O'Neill.
Siapa yang sekarang menangis dan
menumpahkan air liur di atas set drumku
seperti gadis 9 tahun.
Jadi untuk terakhir kalinya,
- Katakan lebih keras!
- Aku kecewa!
Carl.
Mulailah berlatih
lebih keras, Neiman.
"Whiplash", bar 125.
Tempo orang dewasa.
Lima, enam, dan...
Tempat ini bagus.
Ya. Aku sangat suka
musik yang mereka putar.
Mm.
- Maksudku, makanannya enak juga, tapi...
- Tidak, pizzanya benar-benar enak.
"When I Wake." (Saat aku bangun)
- Apa?
- Itu judul lagunya.
Oh. Ha ha.
Jackie Hill, 17 Juli 1938.
Bob Ellis pada drum.
Kau tahu, setiap kali aku melihatmu
di teater, matamu terpaku ke lantai.
- Benarkah? Oh...
- Mm-hm.
Ayahku mengatakan bahwa aku memiliki...
Aku mengalami kesulitan dengan kontak mata.
Orang tuaku juga
suka mengkritikku.
Saat aku tumbuh besar, ibuku berkata
aku punya dagu yang sangat besar,
itu sebabnya para pria
tidak akan menyukaiku.
- Benarkah? Dagumu tidak besar.
- Ya.
Nah, katanya ayahku
mengutukku karena itu.
Ini seperti Jay Leno. Lihatlah.
- Tidak.
- Ya.
- Aku tidak... Kupikir tidak begitu sama sekali.
- Nah, itu bagus.
- Dagumu sangat bagus. Sangat bagus.
- Ha ha ha.
Ibumu terdengar gila.
Dia ingin menjadi seorang
aktris ketika dia masih seusiaku.
- Bagaimana denganmu?
- Bagaimana denganku?
Apa yang kau lakukan?
Aku pergi ke Fordham.
Apa yang kau pelajari?
Aku belum memilih jurusan.
- Tapi, seperti, apa yang ingin kau pelajari?
- Aku tidak tahu.
Aku belum tahu.
Jadi Fordham hanya
seperti sekolah acak?
Tidak, aku memasukkan formulir ke
beberapa sekolah, Fordham menerimaku.
- Kenapa kau memilih Shaffer?
- Ini adalah sekolah musik terbaik di negeri ini.
Nah, Fordham adalah Fordham.
Aku tidak suka di
sana, sejujurnya.
- Tidak?
- Tidak.
Aku...
Aku tidak tahu. Kukira itu hanya orang-orangnya.
Aku tidak tahu apakah mereka sangat menyukaiku.
Aku dari Arizona, dan kupikir
mereka bisa melihatnya.
- Aku merasakan hal yang sama dengan orang-orang di Shaffer.
- Ya?
Ya. Kupikir mereka
tidak terlalu menyukaiku.
Tapi aku tidak... aku tidak...
Aku tidak terlalu peduli. Kupikir
itu hanya... Hal ini berubah.
Kau tahu, orang berubah
dan semua berjalan normal.
Tidak, tidak, aku
tahu, aku tahu.
Aku hanya...
Aku merasa benar-benar
rindu rumah kadang-kadang.
Aku tidak tahu.
Ini semacam membuatku kesal ketika
orang pura-pura tidak rindu rumah.
Di perguruan tinggi, kau tahu?
Mungkin aku
satu-satunya, Aku tidak tahu.
Aku masih pergi ke
bioskop dengan ayahku.
KOMPETISI JAZZ EVERBROOK
- Hei. Apa kabar, bung?
- Senang bertemu denganmu.
Dan tolong, apakah ini
benar-benar Eva? Wow.
Terakhir kali aku melihatmu,
kau masih sangat kecil.
Apakah kau memainkan alat musik?
Dia mulai main
piano minggu lalu.
Saat kau menjadi anak kuliah,
maukah kau bermain di bandku?
- Kau mau?
- Jadilah pemain pianoku?
Baik. Beri aku tos, sayang.
- Baiklah. Sangat senang bertemu
denganmu - Sangat senang bertemu denganmu.
- Sampai bertemu setelah pertunjukan.
- Tentu saja.
Selamat bersenang-senang.
Dengar, brengsek.
Cepatlah. Ambil alat musikmu.
"Irene" saja. Set satu.
Bagian ritme dulu.
Nada alat musiknya tidak
sama. Samakan nadanya, oke?
Ritme dan solo, bar 45.
Kita akan mengambil tempo.
Bar 106, brass, jangan lupa
kita pertajam kesembilan itu.
Semuanya ingat, Lincoln
Center menggunakan kompetisi ini
untuk memutuskan kepada
siapa mereka tertarik atau tidak.
Aku tidak ingin reputasiku
di departemen itu ternoda
oleh sekelompok orang brengsek,
yang lebih kurus dari pacar mereka,
dengan tempo yang berubah-ubah
Satu hal lagi.
Berikan itu padaku.
Jika aku pernah menemukan salah
satu dari ini tergeletak di bawah lagi,
aku bersumpah demi Tuhan,
aku akan berhenti bersikap sopan.
Enyah dari pandanganku
sebelum aku menghancurkanmu.
Panggung kanan,
sesuai urutan, sekarang.
Aku masih bisa
melihatmu, Mini-Me!
Ayo. Cepat. Ayo.
Band Studio Sekolah
Musik Shaffer.
Pegang ini untuk set kedua.
Dia dungu, tapi dia tidak bodoh.
Pada akhir hari, dia
ingin karir, sebodoh dia.
Fudd punya kesempatan untuk kembali,
jadi mengapa dia mengambil resiko itu?
- Aku perlu melihat musiknya.
- Ini di sini.
- Mengapa tidak ada padamu?
- Dimana mapnya?
- Kau bercanda. Kau menghilangkannya?
- Tidak...
Aku bersumpah aku menaruhnya di sini dua
detik yang lalu. Itu pasti di sekitar sini.
- Apakah kau melihat...?
- Bagaimana kau bisa begitu bodoh?
- Aku tahu. Mungkin petugas kebersihan datang.
- Seorang petugas kebersihan?
Cari mapnya! Seorang
petugas kebersihan?
Kau memang bodoh! Bodoh!
- Cari mapnya!
- Oke, aku minta maaf.
Tanner!
Astaga, dari mana saja kau?
- Eh, kami punya masalah.
- Oke, sekarang bukan waktunya.
Aku memberikan map itu pada
Neiman dan Neiman menghilangkannya.
- Neiman menghilangkannya.
- Ya pak.
Map itu tanggung jawabmu.
Mengapa kau memberikannya
kepada Neiman? Benar?
Berikan kalkulator pada orang idiot,
dia akan menghidupkan TV dengan itu.
- Ambil stick-mu, naiklah ke atas panggung.
- Aku... aku tidak bisa.
Kau tidak bisa?
Aku... aku tidak bisa naik ke atas
panggung. Aku tidak hafal chart-nya.
- Apakah kau bercanda?
- Aku... Kau tahu ini.
Aku butuh musiknya. Ini
ingatanku, aku perlu isyarat visual.
- Isyarat visual.
- Ya. Ini karena medis...
Sebuah kondisi medis? Apa,
apakah kau Sanjay Gupta?
Mainkan musiknya.
- Aku tidak bisa.
- Aku bisa.
- Kau hafal "Whiplash"?
- Ya. Semua irama.
Baiklah. Nah, lebih baik kau berharap
ingatanmu tidak membuatmu gagal.
Kuharap kau bermain jauh lebih baik
daripada yang kau lakukan bulan lalu.
Aku tidak berniat untuk
mulai kehilangan pemain.
Ambil stick-mu dan naiklah ke
atas panggung. Ke atas panggung!
Dan juara pertama,
Sekolah Musik Shaffer.
Hey. Jangan sentuh mapku, bung.
Jangan sentuh set drum ini.
Baiklah, mari kita mulai
bekerja, nona-nona.
Tanner, apa yang kau lakukan? Pemain utama saja.
Aku tidak punya waktu untuk pemain pengganti.
"Cherokee". Dari atas.
Tanner, apakah kau patung?
Ayo. Turun dari bangku itu.
Jangan lupa membalik
halaman Neiman. Kita mulai.
Satu, dua, tiga, empat.
Dua, dua, tiga, empat.
Apa yang kau lakukan
dengan tanganmu?
- Apakah itu karena bermain drum?
- Ya. Tidak apa apa.
Jadi bagaimana
dengan Band Studio?
Baik.
Ya, kupikir dia lebih
menyukaiku sekarang.
Dan pendapatnya sangat
berarti bagimu, kan?
Ya.
Mau mengambil pengocok?
Jimbo? Terlalu matang.
Kau hampir tidak
bisa mengunyah ini.
- Dia hanya tertawa.
- Jadi, bagaimana dengan drumnya, Andy?
Ya, itu sangat baik. Aku
pemain drum utama baru, jadi...
- Hei.
- Selamat.
Tom Brady.
- Apakah kau dengar, Jim?
- Tidak, apa?
- Trav mendapat gelar MVP tahun ini.
- Itu fantastis, Travis.
Ya, dan Dustin
mengepalai Model UN,
segera menjadi Rhodes
Scholar dan siapa tahu apa lagi.
Dan Jim, guru terbaik tahun ini.
- Nah, hei, dengar...
- Maksudku, ayolah.
Bakat di meja ini,
itu menakjubkan.
- Dan Andy, dengan permainan drummu.
- Apakah berjalan lancar, Andy?
Ya, itu akan sangat,
sangat lancar, sebenarnya.
Aku bagian dari orkestra
jazz terbaik Shaffer,
yang berarti itu yang
terbaik di negeri ini.
Dan aku anggota utama
jadi aku akan mulai bermain
di kompetisi. Aku hanya...
Aku baru tahu aku yang
termuda dalam band.
Bagaimana kau tahu siapa yang menang dalam
kompetisi musik? Bukankah itu subyektif?
- Tidak.
- Apakah studio memberimu pekerjaan?
Ini bukan studio
yang sebenarnya.
Itu adalah nama dari ansambel, tetapi
merupakan langkah yang besar dalam karirku.
Aku sangat senang kau tahu itu. Itu
adalah bisnis yang kotor, aku yakin.
Hei, kau akan memberitahu mereka
tentang permainanmu minggu ini?
- Berbuat sesuai gelarmu.
- Aku mencetak touchdown 93 yard.
Rekor sekolah, rekor sekolah.
- Apakah itu benar? Itu fantastis.
- Itu di Divisi Tiga.
Football Carlton. Bahkan tidak
di Divisi Dua, itu di Divisi Tiga.
- Kau punya teman, Andy?
- Tidak.
- Oh, mengapa begitu?
- Aku tidak tahu. Aku tidak pernah melihat manfaatnya.
Kalau tidak, dengan
siapa kau akan bermain?
Lennon dan McCartney
adalah teman.
Charlie Parker tidak kenal siapapun sampai
Jo Jones melemparkan simbal ke kepalanya.
Itu idemu untuk sukses?
Menjadi musisi terbesar dari abad
20 adalah ide siapapun untuk sukses.
Mati bangkrut dan
mabuk dan penuh heroin
pada usia 34 bukan ide suksesku.
Aku lebih baik mati mabuk, bangkrut di usia
34 dan orang-orang berbicara tentang aku,
daripada hidup untuk menjadi kaya dan sehat
di usia 90 dan tidak ada ingat siapa aku.
Tapi teman-temanmu akan
mengingatmu, itu intinya.
Tak satupun dari kita yang berteman
dengan Charlie Parker. Itulah intinya.
Travis dan Dustin, mereka memiliki
banyak teman dan banyak tujuan.
Aku yakin mereka akan membuat
bangga presiden dewan sekolah.
Kau pikir kau lebih
baik dari kami?
- Mengerti dengan cepat. Apakah kau di Model UN?
- Aku punya balasan untukmu.
Kau pikir footbal Carlton adalah
lelucon? Bermainlah dengan kami.
Empat kata yang tidak akan
pernah kau dengar dari NFL.
- Siapa yang ingin makanan penutup?
- Sudah dengar dari Lincoln Center?
Oke, keluarlah. Ambil chart
baru dekat pintu saat keluar.
Latihan tepat jam 21:00 malam ini.
Selama itulah kalian mempelajarinya.
- Neiman. Tunggu sebentar.
- Mm.
- Lihat tanda tempo di sana?
- Uh...
"Nada seperempat
sama dengan 330." Oh.
Itu adalah dua kali tempo.
- Itulah yang membuatmu masuk ke sini, kan?
- Oh ya.
Sepertinya sudah ditakdirkan, baru-baru
ini aku kebetulan menemukan anak lain
di ruang latihan melakukan
dua kali temponya.
Jadi aku akan
memberinya kesempatan.
- Apakah aku terlambat?
- Waktu yang tepat.
Ayo masuk, Connolly.
- Eh, kalian berdua saling kenal, kan?
- Ya, Nassau Band.
Apa kabar, Andrew?
Aku telah menjadikan Neiman pemain utama
sementara, tetapi dengan kompetisi yang akan datang
Aku hanya ingin meyakinkan
chart ini dalam komposisi terbaik.
Ya, yang ini, kan?
Aku memberikan
Connolly chart itu pagi ini.
Yang ingin kulakukan adalah memberi
kesempatan pada kalian berdua, oke?
Jadi, Neiman,
lakukanlah, mulai dari atas.
Oke.
Aku tidak ingin kau khawatir dengan
pukulan sekarang. Hanya tempo, oke?
Sudah siap?
Satu, dua...
Tidak sesuai tempoku. Connolly.
- Aku bisa memulainya dari atas.
- Connolly, silakan.
- Aku bisa melakukan...
- Tidak. Giliran Connolly sekarang.
Hei, kau keberatan?
- Oke, bung, siap?
- Mm-hm.
Satu dan dua dan...
- Sempurna, Connolly.
- Astaga.
Lihat, bagiku ini adalah
keindahan Band Studio.
Kau masuk ke sini sebagai pengganti,
kau bisa menjadi pemain utama baru.
- Ya Tuhan, kau serius?
- Terima kasih.
Permainan itu?
Fletcher.
Terima kasih, bung. Ini dia.
Jangan khawatir tentang Fletcher. Dia lebih
banyak menggonggong daripada menggigit.
Hei, dengar, kau... Aku
bisa memainkan chart ini.
- Sekarang bukan waktunya, aku bersumpah demi Tuhan.
- Aku bisa memainkannya, oke?
Kubilang jangan sekarang! Jika
kau ingin jadi bagian, berusahalah.
Aku hanya akan fokus di sana.
Karena itu kupikir tidak
seharusnya kita bersama.
Dan aku telah memikirkannya dengan
baik, dan inilah yang akan terjadi.
Aku akan terus mengejar
apa yang kukejar.
Karena aku melakukan itu,
itu akan menyita waktuku.
Aku tidak akan bisa
menghabiskan waktu denganmu.
Bahkan saat aku bisa, aku
akan berpikir tentang drum.
Tentang jazz, chart-ku. Karena
itu, kau akan mulai membenciku.
Kau akan memberitahuku untuk mengurangi waktu bermain
drumku, menghabiskan lebih banyak waktu denganmu.
Aku tidak akan bisa melakukan itu. Aku akan
mulai membencimu karena memintaku untuk berhenti.
Kita hanya akan mulai saling
membenci. Ini akan menjadi buruk.
Dan karena alasan itu,
aku lebih suka
hanya, kau tahu, putus.
Karena aku ingin jadi hebat.
Dan kau tidak hebat?
Aku ingin menjadi
salah satu yang terbaik.
Dan aku akan jadi
halangan bagimu?
Ya.
Kau tahu aku akan menghalangi
menjadi yang terbaik?
Kau tahu itu yang akan terjadi?
Ya.
Dan aku akan hampir
tidak bisa menemuimu?
- Ya.
- Ketika aku menemuimu, kau akan memperlakukan aku seperti sampah
Karena aku gadis yang tidak
tahu apa yang dia inginkan.
Kau memiliki jalan, kau akan
jadi hebat, aku akan dilupakan,
dan kau tidak akan
bisa memberiku waktu
karena kau punya hal yang
lebih besar untuk dikejar .
Itulah maksudku.
Ada apa denganmu?
Kau benar. Seharusnya
kita tidak berkencan.
Aku tidak apa-apa. Terima kasih.
Sial! Sial!
Sampah sialan!
Persetan denganmu!
Brengsek!
Sampah sialan! Ayolah!
Um...
Maaf, kita kedatangan
pemain baru. Ryan Connolly.
Um... Ahem.
Aku minta maaf.
Kalian semua, turunkan
instrumen kalian sebentar.
Dengarkan sebentar saja.
Enam tahun yang lalu...
aku mendatangi seorang anak di ruang
latihan sedang memainkan skalanya.
Dia di awal tahun kedua dan dia
memulai di Shaffer dengan banyak harapan.
Seperti kalian semua.
Tapi sebenarnya adalah bahwa dia
hampir tidak pernah masuk band...
Dan dia benar-benar berjuang.
Yang dikatakan fakultas kepadanya,
"Mungkin ini bukan untukmu."
Tapi mereka tidak
melihat apa yang kulihat.
Anak yang takut, kurus ini
mengutuk dirinya sendiri karena dia tidak
bisa memainkan skalanya dengan benar.
Aku melihat semangat
dalam dirinya.
Dan aku menempatkan
dia di Band Studio.
Dan ketika dia lulus,
Marsalis membuatnya jadi
terompet ketiga di Lincoln Center.
Setahun kemudian, dia
menjadi terompet pertama.
Dialah yang kalian
dengarkan sekarang.
Namanya Sean Casey.
Aku tahu pagi ini...
bahwa Sean...
meninggal kemarin...
dalam kecelakaan mobil.
Dan aku hanya...
Aku ingin kalian tahu dia adalah
seorang pemain yang pandai.
Aku hanya berpikir
kalian seharusnya tahu.
Aku minta maaf.
Oke.
Mari kembali bekerja, ya?
Bagaimana dengan "Caravan", bar 105?
Dua bar bebas.
Satu dan dua...
Itu tidak cukup
tepat, Connolly. Um...
Aku ingin mencoba
Neiman pada lagu ini.
Mungkin sekarang saatnya
Neiman mendapatkan bagian.
Satu dan dua...
Tidak, kukira tidak. Tanner?
Keparat!
Connolly, kembalilah ke drum.
Kita akan tetap di sini selama dibutuhkan sampai
salah satu dari kalian bisa bermain dalam tempo.
Satu dan dua...
Sepertinya itu mungkin
sepanjang malam. Neiman.
Satu dan dua...
Tidak sesuai tempoku!
Maaf, pada kalian semua. Aku
benci untuk membuat kalian melalui ini.
Jika kalian perlu
istirahat atau minum kopi,
apapun, sekarang
mungkin waktu yang baik.
Kita akan tetap di sini sampai aku menemukan
pemain drum yang bisa bermain dalam tempo.
Aku meminta maaf
kepada para musisi.
Serius, istirahatlah
10, 20, sejam.
Kau dengar, brengsek? Lebih baik
mulai memberiku tempo 400 sempurna.
Connolly, kembalilah ke drum.
Apakah itu benar-benar permainanmu
yang tercepat, dasar yahudi tak berguna?
Tidak heran ibu meninggalkanmu.
Turun dari drum itu.
Dan ini dia Tuan Gay
Pride dari Upper West Side.
Ini bukan konser Bette Midler. Kita
tidak akan melayani panggangan Alaska,
jadi bermainlah lebih cepat daripada
memberikan pekerjaan tangan, oke?
Satu, dua, satu, dua.
Bahkan tidak mendekati.
Mari kita coba dengan cracker
Irlandia Mick Paddy sekarang.
Kau tahu, kau benar-benar
terlihat sedikit seperti leprechaun.
Aku akan mulai
memanggilmu Flannery.
Turun!
Apa yang kau cari?
Tidak ada emas di sana.
Menyesuaikan kursi? Benarkah?
Itu yang jadi masalahmu
selama ini? Ketinggian kursi?
Jadi sekarang kau
sudah mengaturnya, kan?
Lakukan.
Omong kosong! Brengsek!
Neiman.
Mungkin sudah waktunya
untuk akhirnya menyelesaikannya.
Bagaimana menurutmu?
Tunjukkan padaku.
Jangan melambat.
Percepat.
Lebih cepat!
Terus mainkan!
Terus mainkan! Terus
mainkan! Terus mainkan!
Jangan berhenti.
Neiman,
kau mendapatkan bagian itu.
Pengganti, kau mau membersihkan
darah dari set drumku?
Oke, kita bisa mulai sekarang.
Jam 05:00 sore
besok di Dunellen.
Beri waktu setidaknya dua
jam untuk sampai ke sana, oke?
Simpan tiket perjalananmu.
Atau tidak. Aku tidak peduli.
HARI H KOMPETISI DUNELLEN
- Apakah kau tahu di mana taksinya?
- Kau harus menelepon taksi.
- Seharusnya ada taksi di sini.
- Kau harus menelepon. Itu akan lama.
Bagaimana aku bisa ke Hargrove?
PERSEWAAN MOBIL MOORE
Hei. Ayolah. Kumohon,
ayolah. Kau masih buka.
Kau masih buka.
Ayolah. Ayolah. Ayolah.
Ya, halo?
Neiman, di mana kau,
bung? Waktu berkumpul jam 5.
Aku tahu, aku tahu. Aku
hampir sampai. Aku di sana.
- Kita naik ke atas panggung 20 menit lagi.
- Aku tahu.
- Fletcher menyuruh Connolly pemanasan.
- Sial... Oke.
Bilang saja pada si
kepala merah itu aku akan...
Aku akan berada
di sana, oke? Sial.
Hei. Hei. Maaf, aku terlambat.
Nah, senang kau bisa mencocokkan
kami ke dalam jadwal sibukmu, sayang.
Aku minta maaf aku
terlambat. Aku siap untuk main.
- Connolly yang memainkan bagian itu.
- Yang benar saja.
Apa yang kau katakan padaku?
Ini bagianku.
Ini bagianku dan aku yang memutuskan
kepada siapa aku meminjamkannya.
Biasanya seseorang
yang punya stick drum.
Aku meninggalkannya di dalam mobil.
Aku akan segera kembali. Lima menit.
Aku memulai pemanasan
band sekarang.
- Aku bisa menggunakan stick Ryan.
- Neiman, kau kehilangan bagianmu.
Tidak. Kau tidak
bisa melakukan ini.
- Tidak bisa?
- Ya.
Kapan kau menjadi ahli
pada apa yang bisa kulakukan,
- dasar kantong sampah cengeng?
- Aku mendapat bagian itu.
Kau tidak pernah mendapatkan
apa-apa. Kau merasa paling benar sendiri.
Satu-satunya alasan kau menjadi pemain
utama adalah karena kau kehilangan map.
Satu-satunya alasan kau memulai di
Band Studio karena aku mengatakan padamu
apa yang kuminta di Nassau.
- Apakah aku salah?
- Ya.
Aku di Band Studio
karena aku yang terbaik...
Mundurlah.
Hei, jangan ikut campur, Johnny
Utah. Balikkan halamanku, brengsek.
Hey. Aku bisa memberhentikanmu
kapanpun aku mau.
- Seharusnya kau sudah memberhentikan aku sekarang.
- Coba aku, dasar musang.
Pada 05:30, itu berarti 11 menit lagi,
bandku akan tampil di atas panggung.
Jika kau tidak di bangku itu
dengan stick-mu sendiri di tangan,
atau jika kau membuat
satu kesalahan,
satu, aku akan
mengembalikanmu ke Nassau
dimana kau bisa membalik
halaman sampai kau lulus atau D.O.
Pada saat kau selesai di Shaffer, kau akan
membuat ayah terlihat seperti kisah sukses.
Mengerti? Atau kita bisa membiarkan
Johnny Utah memainkan bagian itu.
- Kau pilih.
- Itu bagianku. Aku akan berada di panggungmu.
- Persetan denganmu.
- Kau punya waktu 10 menit,
dasar banci menyedihkan.
- Bilang pada Fletcher aku datang.
- Apa yang membuatmu begitu lama?
- Kami sedang menuju ke atas panggung.
- Aku terkunci di dalam mobilku. Aku datang.
Belok kiri, 200 meter.
- Apakah kau sedang mengemudi?
- Tidak.
Suara berisik apa itu?
Oke, kenapa kau tidak memberitahu
Fletcher bahwa aku datang, brengsek?
Hei. Hei, hei.
Kau tidak apa-apa?
- Aku harus mengambil stick-ku.
- Tidak, jauhi mobilnya.
- Aku sudah menelepon 911.
- Dengar, aku harus pergi.
- Tidak, tidak, Pak.
- Beberapa blok lagi.
- Pak, tidak, kau tidak perlu...
- Tolong, lepaskan aku.
- Hei, teman-teman.
- Apa yang terjadi padamu?
Band Studio Sekolah
Musik Shaffer.
Neiman, apa-apaan kau?
Sial.
Neiman...
Kau sudah tamat.
Hadirin sekalian,
saya minta maaf
atas nama Sekolah Musik Shaffer.
Dasar sampah. Aku
akan membunuhmu.
- Persetan denganmu.
- Beranjak...
- Beranjaklah dariku.
- Lepaskan aku. Lepaskan.
Persetan denganmu.
Persetan denganmu!
Persetan denganmu,
Fletcher! Persetan denganmu!
Lepaskan aku. Dasar sampah!
Persetan denganmu!
Kapan kau mulai
berbicara dengannya?
Ayahmu kami hubungi minggu ini.
Apakah nama Sean Casey
berarti sesuatu bagimu?
Kau tahu kematiannya?
Bulan lalu, dia gantung
diri di apartemennya.
Apa hubungannya itu denganku?
Dia menderita karena
kecemasan dan depresi.
Ibunya mengatakan ini dimulai selama
hidupnya sebagai mahasiswa Fletcher.
Sekarang, Caseys tidak kaya,
mereka tidak ingin mengajukan gugatan.
Jadi, apa yang mereka inginkan?
Untuk memastikan Terence Fletcher tidak
pernah melakukan hal ini kepada siswa lain.
Hei, ayah, lihat permainanku.
Ya, itu baru anakku.
- Dia tidak melakukan apa-apa.
- Ada apa denganmu? Ini sudah berakhir, oke?
Dia keluar dari kehidupanmu.
Mengapa kau membiarkan dia lolos?
Maukah kau menggolongkan
perilakunya sebagai ekstrim, Andrew?
Apakah dia pernah sengaja
menimbulkan tekanan emosional?
Ini tidak akan menjadi
sidang terbuka, kau tahu.
Fletcher tidak akan pernah
tahu kalau kau yang berbicara.
Mengapa kau
melakukan ini padaku?
Apakah kau pikir aku akan membiarkan
dia membawa anakku ke neraka
dan kemudian pergi begitu saja?
Tidakkah kau tahu aku tidak akan
pernah membiarkan hal itu terjadi?
Bahwa tidak ada di dunia yang
lebih penting bagiku daripada kau?
Tidakkah kau tahu itu?
Andrew?
Katakan saja apa
yang harus kukatakan.
Hei.
MUSIM PANAS
FESTIVAL JAZZ JVC
CARNEGIE HALL, 21-29 JUNI
Aku akan memberikan apapun agar
bisa berada di sana lagi musim gugur ini.
Aku suka pernikahan,
asalkan itu bukan pernikahanku.
Pernikahan itu
sangat menyehatkan.
Pria menikah hidup lebih
lama daripada bujangan.
Mereka mencoba untuk hidup lebih lama daripada istri
mereka sehingga mereka bisa menjadi bujangan lagi.
Apakah kamu tidak
berpikir untuk menikah?
Aku memikirkannya.
Wanita muda berubah
pikiran pada saat terakhir.
Aku telah banyak berhutang
budi padanya sejak saat itu.
Dan aku mengotori dapur
dengan tumpahan minyak.
- Aku melihatnya.
- Oke.
Baiklah.
Terima kasih.
BINTANG TAMU TERENCE FLETCHER
Bagus, bung.
Andrew.
Hei.
Aku tidak tahu apakah
kau mendengar. Uh...
Aku tidak di Shaffer lagi.
Ya, aku mendengarnya.
Apakah kau berhenti?
Tidak juga.
Beberapa orang tua punya anak di tahun
yang sama dengan Sean Casey, kupikir,
mengatakan beberapa
hal tentang aku.
Meskipun mengapa ada
orang yang mengatakan sesuatu
selain hal yang baik
tentang aku adalah misteri.
Ya.
- Itu tertawa puas, kan?
- Maaf.
- Tidak, dengarkan... aku mengerti.
Aku tahu aku membuat musuh.
Aku masih menjadi
konduktor, meskipun.
Mereka mengadakan
kembali JVC Fest tahun ini.
Mereka memintaku membukanya dalam
beberapa minggu dengan band profesional.
Itu hebat.
Ya. Tidak apa-apa.
Sebenarnya, kupikir
orang-orang tidak mengerti
apa yang kulakukan di Shaffer.
Aku tidak di sana
untuk menjadi konduktor.
Setiap orang tolol bisa mengayunkan tangannya
dan menjaga orang-orang dalam tempo.
Aku ada di sana untuk mendorong orang
melampaui apa yang diharapkan dari mereka.
Aku percaya itu adalah...
kebutuhan mutlak.
Jika tidak, kita merampas dunia
dari Louis Armstrong berikutnya.
Charlie Parker berikutnya.
Sudah kuceritakan tentang bagaimana
Charlie Parker menjadi Charlie Parker, kan?
- Jo Jones melemparkan simbal di kepalanya.
- Tepat.
Parker adalah anak muda,
cukup bagus dengan saksofon.
Berdiri untuk bermain di sesi
istirahat, dan dia mengacaukannya.
Dan Jones hampir
memberhentikan dia karena itu.
Dan dia tertawa di
bawah panggung.
Menyuruhnya tidur malam itu, tapi
keesokan harinya, apa yang dia lakukan?
Dia berlatih.
Dan dia berlatih dan dia berlatih
dengan satu tujuan dalam pikirannya,
jangan pernah ditertawakan lagi.
Dan setahun kemudian, dia kembali ke Reno
dan dia melangkah naik ke atas panggung itu,
dan memainkan permainan solo
terbaik di dunia yang pernah didengar.
Jadi bayangkan jika Jones
baru saja mengatakan:
"Yah, tidak apa-apa, Charlie. Yang
tadi cukup bagus. Kerja yang bagus."
Kemudian Charlie berpikir pada dirinya sendiri,
"Yah, aku melakukannya dengan cukup baik."
Akhir cerita.
Tidak ada Bird.
Itu, bagiku, adalah
tragedi mutlak.
Tapi itu hanyalah yang
inginkan dunia sekarang.
Orang bertanya-tanya
mengapa jazz sedang sekarat.
Kuberitahu, bung, dan
setiap album "jazz" Starbucks
membuktikan maksudku, sungguh.
Ada dua kata dalam bahasa
Inggris yang lebih berbahaya
daripada "kerja yang baik."
Tapi apakah ada peribahasanya?
Kau tahu, mungkin kau keterlaluan dan kau
mematahkan semangat Charlie Parker berikutnya
- untuk menjadi Charlie Parker.
- Tidak, bung, tidak.
Karena Charlie Parker berikutnya
tidak akan pernah patah semangat.
Ya.
Sebenarnya, Andrew...
Aku tidak pernah benar-benar
memiliki Charlie Parker.
Tapi aku mencoba.
Aku benar-benar mencoba.
Dan itu lebih dari yang pernah
dilakukan kebanyakan orang.
Dan aku tidak akan pernah meminta
maaf untuk caraku mencobanya.
Sampai jumpa lagi.
Ya.
Hei, Andrew. Dengar, aku tidak tahu
bagaimana kau akan memahami ini,
tapi band yang kupimpin untuk
JVC, pemain drumku tidak cocok.
Kau mengerti apa yang kukatakan?
Tidak.
Aku menggunakan
daftar lagu Band Studio.
Kau tahu, "Caravan", "Whiplash".
Aku butuh orang yang
benar-benar tahu chart itu.
Bagaimana dengan Ryan Connolly?
Yang dilakukan Connolly
padaku adalah insentif untukmu.
- Tanner?
- Tanner beralih ke pra sekolah kedokteran.
Kukira dia patah semangat.
Hei. Uh...
Nikmati akhir
pekan. Pikirkan itu.
- Halo?
- Hei, Nicole, ini Andrew.
- Hai.
- Hei.
Sudah lama sejak aku
bicara denganmu. Um...
Dengar, aku...
Aku benar-benar menyesal
tentang semuanya.
Aku tahu itu tidak, kau tahu, cukup, tapi
aku hanya benar-benar menyesal. Um...
Tapi bagaimanapun, aku... Aku sebenarnya
ada pertunjukkan akhir pekan ini.
Ini, eh...
Seperti, tentang JVC. Dan aku tidak
tahu apakah mungkin kau mau pergi,
dan kita, kau tahu, mungkin
makan, seperti, pizza setelah itu,
dan, seperti, mengeluh
tentang sekolah kita lagi.
Apa...? Kau bilang Jayvees?
Tidak, itu, heh, JVC.
Itu seperti... Ini tentang jazz.
Ya.
Oh, oke.
Yah, aku tidak tahu apakah aku bisa datang.
Aku... aku harus bicara dengan pacarku.
Oke.
Ya.
Ya, aku akan membicarakannya,
tapi aku tidak tahu.
Kupikir dia tidak
terlalu suka musik jazz.
Ya, maksudku, itu
bukan untuk semua orang.
Oke. Nah, kukira mungkin
sampai bertemu kalian di sana.
- Oke.
Dah.
Baiklah, geng, dengarkan. Sekarang,
bagi kalian yang baru dalam hal ini,
yang sepertinya semuanya kecuali Cal,
malam ini bisa mengubah hidup kalian.
Orang-orang di luar sana menelepomn,
kalian bisa dikontrak Blue Note,
klien EMC, pemain
utama Lincoln Center.
Di sisi lain,
jika kalian gagal, kalian
mungkin mencari bidang kerja baru
karena hal lain tentang mereka
adalah mereka tidak pernah lupa.
Kita siap?
Baiklah. Mari bersenang-senang.
Kau pikir aku bodoh?
- Apa?
- Aku tahu itu kau.
Terima kasih, hadirin sekalian.
Kami sangat senang berada di
sini membuka Festival JVC tahun ini.
Saya Terence Fletcher, ini adalah
beberapa musisi terbaik di New York,
yang berarti mereka adalah
beberapa musisi terbaik di dunia.
Kami akan memainkan beberapa lagu
lama, tapi kami akan mulai dengan lagu baru
oleh Tim Simonec
berjudul "Upswingin".
Apa yang kau lakukan?
Ayolah, bung.
Ya, kukira mungkin
kau tidak tahu lagu itu.
Itu tadi sedikit tambahan
permbukaan dari bagian ritme.
Ayo, mari kita pulang.
Apa yang kau lakukan?
Uh...
Sekarang kita akan
sedikit melambat.
Saya kira sebagian besar
dari kalian telah mendengar...
Aku akan memberimu isyarat.
"Caravan."
Tiga, empat.
Aku akan mencungkil matamu.
- Andrew, apa yang kau lakukan, bung?
- Aku akan memberimu isyarat.
vi p 2 1.e u. o r g