Yu Luocha.
Aku ingin lihat seberapa
kuatnya kamu.
=White Haired Devil Lady=
Hormat, Kepala Kasim.
Tuan Zhang.
Mati dipenggal sangat
tak nyaman, 'kan?
Kau mengurus hal yang pantas.
Tuan Wei.
Kau pandai membalikkan kebenaran.
Bencana air di Jiangnan,É
ÉKaisar khawatirkan korban bencana.
Kau malah korupsi dana bantuanÉ
Éuntuk membuat pil merah.
Semua rakyat sudah lama
memohon bantuan.
Li Sichang!
Membuat Pil Merah
adalah keinginan Kaisar.
Jika melanggar titah,É
Ékau sudah pikirkan akibatnya?
Kasim Pengkhianat.
Kau terus mengatakan
itu adalah titah.
Di mana titahnya?
Kau mau titah?
Akan kuberikan.
Perkataanku adalah titah.
Kasus bencana air di Jiangnan
sudah selesai.
Ada yang keberatan?
Kepala Kasim.
Itu terjadi tiba-tiba.
Kami sama sekali tidak tahu.
Benar.
Itu adalah Yu Luocha.
Yu Luocha dari Desa Mingyue.
Siluman wanita ini
sudah pernah berkasus.
Tidak tahu diri.
Hubungan Li Sichang
biasanya sangat rumit.
Saya curiga dia bersekongkol
dengan siluman wanita ini,É
Ébahkan berhubungan dekat
dengan Wudang.
Mengampuni musuh bagai
memelihara harimau,É
Écepat lambat akan menyusahkan.
Yang harus mati,
tak perlu diampuni lagi.
Kakak Pertama.
Kue zaitun manis?
Ini kesukaanmu dan Yihang, 'kan?
Iya.
Kakak Pertama.
Hei.
-Mana Yihang?
-Yihang?
Aku tak melihatnya.
Kakak, aku lanjut kerja dulu.
Pergilah.
Yihang.
Guru.
Apakah kau masih ingat inti
dari jurus pedang Wudang?
Tentu saja, Guru.
Kendalikan pedang dengan hati,
masuk ke Dao dengan Qi.
Semuanya harus alami.
Bagus.
Kau harus ingat.
Bagi Murid Wudang,
pedang adalah nyawa.
Jika pedang tak dikendalikan,
semuanya akan sia-sia.
Baik, Guru.
Rahasia Pedang Bulan Sabit
ada padaÉ
Ékeberuntungan yang
terkumppul dalam pikiran,É
Épedang dan hati menyatu,
pedang melindungi diri.
Bunga yang gugur
tak mengenai tubuh.
Kakak.
Mainkan sekali lagi.
Sungguh merdu.
Dunia yang begitu hijau,
embun bagai salju.
Orang yang kucintai,
berada jauh di sana.
Hampir saja.
Awalnya ini
adalah kesempatan bagus.
Kau bergerak sendiri,
bagaimana jika gagal?
Banyak cara membunuhnya.
Kita bisa lakukan bersama.
Bunuh Kasim Wei untuk rakyat.
Untuk balaskan dendam Guru juga.
Kasim Wei terus berlatih
teknik hidup abadi.
Kudengar dia sudah sesat
dan merusak organ tubuhnya.
Hidupnya tak lama lagi.
Dia meminta Tiga Dewi membuat
Pil Merah untuk perpanjang hidupnya.
Pembunuh Tinta dan Es sangat kuat.
Ingin mendapat Pil Merah,
kita harus merencanakannya lagi.
Guru.
Kali ini pasti membalaskan
dendammu.
Lapor Kepala Kasim.
Penyerang itu memang Yu Luocha
dari Desa Ming Yue.
Sekarang semua sekte
tak berniat baik.
-Menurut sayaÉ
-Menurut saya,É
Émau kendalikan dunia persilatan,
harus memakai kekuatan.
Atasi masalah dunia persilatan
dengan cara dunia persilatan.
Bagaimana dengan
masalah Pil Merah?
Kepala Kasim tenang saja.
Sudah mengutus orang
ke Gunung Sansheng.
Pil Merah adalah obat ajaib
di dunia ini.
Jika manusia memakannya,
maka akan langsung jadi dewa.
Kami akan membangun altar
dengan semua emas ini,É
Émenunggu kedatangan dewa.
Setelah tiga hari,É
Éakan memasukkan aura dewa
ke dalam Pil Merah,É
Éuntuk memperpanjang
nyawa Kaisar.
Dewi mengabdi pada negara.
Ketika Kaisar sembuh,É
ÉKepala Kasim akan
beri hadiah besar.
Tiga hari lagi,
datang ambil Pil Merah.
Sampaikan pada Kasim Wei.
Jika Kaisar tak memakan
Pil Merah tepat waktu,É
Édunia akan berubah dan bergerak.
Perjalanan mengantar Pil Merah
sangat berbahaya.
Kasim bisa memakai titahÉ
Émeminta Wudang
untuk mengantarnya.
Dengan kekuatannya,É
ÉWudang pasti bisa mengantarnya
dengan selamat ke ibu kota.
Perintahkanlah.
Pil Merah berkaitan dengan nasib
negara dan kesehatanku.
Sekte Wudang sangat terkenal
dan merupakan penopang negara.
Murid Wudang diperintahkan
ke Gunung SanshengÉ
Éuntuk mengantar Pil Merah.
Harus sampai di ibu kota
dalam tiga hari.
Sekian.
Selamat, Master.
Kau punya kesempatan untuk
mengabdi pada negara.
Kaisar akan beri
penghargaan besar.
Wudang kelak akan jadi yang
terhebat di dunia persilatan.
Kami berterima kasih atas
kesempatan ini.
Terima kasih atas saran dari Tuan.
Yang menyarankan Wudang bukan aku.
Melainkan Tuan Wei.
Tuan Wei?
Kepala Kasim bahkan berpesan,É
Éharus melindungi kejayaan Wudang
untuk ratusan tahun.
Mengenai Pil Merah ini,É
Émenurutku ada sesuatu di dalamnya.
Palingan kita pergi saja.
Ada arah dan pedang,
kita bisa keliling dunia.
Bagus, 'kan?
Sekte Wudang
adalah sekte suci dan jujur.
Tak bisaÉ
Émelanggar titah.
Guru.
Jika hati tak dikendalikan,
di mana semangat Wudang?
Pedang ini bernama Zhen Wu.
Yang membawa pedang iniÉ
Éadalah Pemimpin Wudang.
Tang Jin.
Hadir.
Catat perkataanku pada
Catatan Hidup Pemimpin Sekte.
Baik.
Tahun 1621 Masehi,
Pemimpin Wudang ke-23, Zi YangÉ
Ébersekongkol dengan kasim
dan menginginkan ketenaran.
Dia dihukumÉ
Ékeluar dari sekte dan melenyapkan
ilmu bela diri.
Master Zi YangÉ
Édimasukkan dalam
catatan murid memalukan.
Guru.
Jangan.
Hanya dengan begini,É
Ébaru bisa mempertahankan
reputasi Wudang.
Perjalanan kali ini berkaitan
dengan nasib Wudang.
Yihang.
Sikapmu tidak sabar.
Jangan sampai gegabah.
Jin'er.
Selalu waspada dalam perjalanan.
Jika ada masalah,
pikirkan secara menyeluruh.
Akan kuajari kalian
Empat Teknik Susunan Wudang.
Empat Teknik Susunan butuh empat
orang untuk melindungi pagoda ini.
Empat orang ini bisa mengubah
posisi saat menyerang,É
Édan mengunci Pil Merah.
Fokus pada kerja sama
dan pertahanan.
Perjalanan kali ini juga
mementingkan kerja sama tim.
Kedua Pendekar.
Untuk menjamin aura dewa
Pil Merah tak hilang,É
Ékau harus melindunginya
dengan es.
Wah.
Kau cukup tampan.
Kau pasti Pemimpin Wudang
yang baru, 'kan?
Yihang.
Murid Wudang, Tang Jin.
Hormat pada Tiga Dewi.
Kau punya sifat sebagai Pemimpin.
Sayangnya, Zi Yang
memilih pemimpinÉ
Étak pernah pertimbangkan tampang.
Tuan Muda.
Sayang sekali ada ilmu bela diri
yang begitu hebat dalam dirimu.
Bagaimana kalau mengajariku saja?
Bukan aku tak mau mengajari.
Aku bisa jurus pedang pria.
Aku pernah lihat
jurus pedang wanita.
Jurus pedang bukan
pria dan wanita,É
Éaku sungguh tak bisa.
Berani sekali!
Adik!
Jangan tak sopan.
Adikku masih muda.
Dia tak tahu aturan dunia persilatan.
Mohon Tiga Dewi memaafkannya.
Nyalimu besar juga.
Untukmu.
Aku memang suka arak.
Namun, pinggangku ini
tak bisa membungkuk.
Maaf.
Mulut yang kasar.
Perjalanan ini berbahaya.
Jagalah diri kalian.
Harus memecahkanÉ
ÉEmpat Teknik Susunan Wudang
untuk mendapat Pil Merah.
Tak sangka, Wudang juga jadi
suruhan istana timur.
Kita buat jebakan
di Lembah Langyue,É
Étunggu mereka terjebak.
Berhenti.
Istirahat sebentar.
Baik, Kakak Pertama.
Tuan, minum teh.
Mau minum apa?
Hei.
Ada arak bagus?
Ada, segera kuambil.
Pelayan.
Bawakan makanan.
Baik.
Mau sepoci teh.
Tuan, makanan datang.
Pesanan Anda.
Tuan.
Belakangan ini
Lembah Langyue tak aman.
Berhati-hatilah.
Baik.
Silakan nikmati.
Ada perlu, panggil saya saja.
Ketahuan.
Maju!
Mari.
Sudah lelah berjalan terus,
cepat makan.
Kita masih harus
lanjutkan perjalanan.
Terima kasih, Kak.
Katakan.
Siapa yang mengutus kalian?
Kami adalah Empat Pendekar Langyue.
Dasar budak pengkhianat Wei.
Masih berani menyebut
diri sendiri sekte suci.
Berani merampas apa pun.
Mengabaikan aturan.
Tak tahu diri.
Ada bencana di desa,É
ÉPengkhianat Wei korupsi uang
dan tak menolong kami.
Istana timur bahkan membunuh
Tuan Li yang begitu baik.
Kami bersumpah memusuhinya!
Kamu!
Diam!
Kakak pertama kami
tak perhitungan.
Cepat pergi.
Berhati lemah.
Antar ke pengadilan!
Kakak.
Kita harus berangkat.
Tak perlu habiskan waktu.
Lagi pula, Pil Merah
baik-baik saja, 'kan?
Berangkat!
Siapa di depan?
Kenapa menghalangi jalan?
Tinggalkan nyawa kalian
dan Pil Merah.
Itu harus lihat kau sanggup
mengambilnya atau tidak.
Selamat, Kepala Kasim.
Pil Merah akan membuatmu hidup abadi.
Untuk mengatasi kekhawatiran
Kepala Kasim,É
Éaku jalankan rencana lain.
Kita biarkan Wudang dan Yu Luocha
saling berebutan.
Kepala Kasim hanya perlu
mengambil hasil.
Bunuh!
Cepat pergi!
Hancurkan Pil Merah dulu!
Pergi!
Cepat pergi!
Tuan.
Menghilangkan Pil Merah.
Sekte Wudang berada
dalam bahaya.
Tuan, mohon selidikilah.
Saya pasti akan mendapatkan
kembali Pil Merah.
Mohon Tuan membantuku meminta
pengampunan dari Kepala Kasim.
Kau sungguh beruntung.
Malam ini kubawa kau
menemui Kepala Kasim.
Terima kasih, Tuan.
Kau baik-baik saja?
Ini jebakan pemburu.
Bangun, aku bawakan
makanan untukmu.
Nona, maaf.
Kau baik-baik saja.
Kamu?
Benar.
Kenapa bekerja untuk
Pengkhianat Wei?
Demi GuruÉ
Édan demi Wudang.
Tang Jin hormat pada
Kepala Kasim.
Kau yang mengurus Wudang?
Saya akan temukan caraÉ
Éagar mereka mengatakan
letak Desa Mingyue.
Mohon Kepala Kasim memberi
kesempatan pada Wudang.
Beri kesempatan pada saya.
Mohon Kepala Kasim izinkan.
Memang budak yang patuh.
Kepala Kasim.
Dua pemberontak dari Desa Mingyue
sudah ada di penjara.
Bisa atau tidak mengendalikan
semuanyaÉ
Ébergantung pada kemampuanmu.
Dua Pendekar.
Katakanlah.
Di hari sedingin ini,É
Ékatakanlah agar bisa
makan bersama.
Menghangatkan tubuh.
Ingin bersikeras?
Kukabulkan kalian.
Arak dan daging enak iniÉ
Éharus dibagikan.
Yanzi!
Bunuh saja kami.
Aku katakan!
Sudah bisa melepaskannya, 'kan?
Aku pernah bilang.
Kepala Kasim.
Bisa membiarkan kalian pergi.
Namun, aku tak tahu bagaimana
keinginan orang lain.
Saya mengecewakan Guru.
Menghilangkan Pil Merah.
Istana timur memberikan kita
tiga hari untuk menangkap pelaku.
Apakah kau yakin itu
perbuatan orang Desa Mingyue?
Adik seperguruan melihatnya.
Yihang dikelabui
siluman wanita itu.
Benar, Guru.
Aku sudah menemukan
letak desa Mingyue.
Sekarang juga saya pergi
mengambil kembali Pil Merah.
Lalu, membawa Zhuo Yihang
kembali untuk dihukum.
Pergilah.
Kalian satu seperguruan.
Semua halÉ
Éharus tahu batasan.
Baik.
Sekarang sudah bisa
beri tahukan namamu, 'kan?
Aku tak punya nama.
Guru, kenapa aku tak punya nama?
Nama bukanlah hal bagus.
Ada nama, maka akan punya ego.
Jika punya ego,
maka akan ada belenggu.
Aku hanya tahu saat guruku
membawaku pulang,É
Édi bahuku sudah
ada kata 'Lian'.
Lian?
Mungkin itu adalah margamu.
Ada baiknya jika punya nama.
Lihatlah.
Namaku Zhuo Yihang.
Zhuo Yihang artinya
sebuah perahu kecil.
Menurutku, seumur hidupku,
aku akan sangat bebas di dunia ini.
Awan putih, pakaian putih.
Mengangkat panah,
memanah bintang.
Bagaimana kalau kuberi kau
sebuah nama?
Margamu adalah Lian.
Lian Nishang.
Bagaimana?
Lian Nishang?
Artinya kau memakai
pakaian seindah awan,É
Édan memanah bintang.
Puisi ini ditulis untuk
Master Dong Jun.
Dia mengangkat panah
yang panjangÉ
Édan menembak
bintang serakahÉ
Éuntuk mencegah bencana
datang ke dunia.
Kau ingin membunuh
Pengkhianat Wei untuk rakyat.
Bukankah itu kamu?
Aku bukan orang yang suka
bertarung sejak lahir.
Karena pesan terakhir GuruÉ
Édan penduduk Desa Mingyue,
barulah aku berusaha melakukannya.
Sebenarnya akuÉ
Aku sendiri juga tak tahuÉ
Ésebenarnya kehidupan
apa yang kuinginkan.
Sekarang kau sudah punya nama.
Kau bisa lalui hidup
yang kau inginkan.
Kau bisa jadi seperti apa pun
Jika kau mau,É
Ésuatu hari pasti akan jadi nyata.
Aku paling benci ada yang
tak mempercayaiku.
Bisakah kau terus mempercayaiku?
Aku bersumpah pada Langit.
Aku tak akan mengecewakan
Lian Nishang.
Setelah lewati puncak,É
Éjalan ke lembah paling kanan
akan ada jalan kecil.
Dari jalan ini ke timur, maka akan
sampai di Desa Mingyue.
Aku akan menunggumu di sana.
Tuan.
Depan sana adalah Desa Mingyue.
Kakak Pertama.
Kenapa orang istana timur datang?
Karena istana timur tak ingin
melihat kalian yang tak berguna iniÉ
Émati sia-sia.
Kami menerima perintah Guru.
Kami punya rencana sendiri.
SepertinyaÉ
Ékau tetap tak mampu
mengatasi masalah.
Mengenai Pil Merah, guruku juga
tak berdaya karena terpaksa.
Aku harus pulang dan minta
pengampunan Guru.
Setelah semua selesai,
aku akan mencarimu.
Guru.
Ini wujud baktiku padamu.
Hari ini aku memang ingin mabuk.
Master, kemampuan minum AndaÉ
Katakan padaku.
Apakah kau bersekongkol
dengan Yu Luocha?
Guru.
Saya tidak bersalah.
Saya dan Nishang saling mencintai.
Guru, Anda yang mengajariku.
Pertahankan pikiran bersih
dan menjadi diri sendiri.
Ketulusan hati.
Sama seperti biasa.
Pedang Zhenwu sebagai saksi.
Kura-kura suci sebagai pengawas.
Kuberikan posisi pemimpin sekte
pada murid generasi ke-24,É
ÉZhuo Yihang.
Guru.
Kakak Pertama lebih cocok dariku.
Mulai sekarang,É
Ékau harus jadikan tubuhmu sebagai
pedang, hati sebagai jalan.
Wudang adalah kamu.
Kamu adalah Wudang.
Namun, aku tak ingin
tinggal di gunung.
Apakah Guru bisa
memilih orang lain?
Yihang.
Guru mulai memahami sebuah hal.
Penerus Wudang tak memerlukan
sebuah tempat berlindung.
Selama semangat
pedang Zhenwu ada,É
ÉWudang bisa diteruskan
lebih baik lagi.
Zhuo Yihang.
Terima perintah.
Yi Hang.
Belum bisa dipastikan
apakah Sekte WudangÉ
Ébisa mundur sepenuhnya.
Kuharap kelak kau bisa
menyatukan pedang dan hati,É
Émeneruskan semangat
Wudang ke dunia.
Naga Perak!
Walet Besi!
Singa Emas!
Unta Perunggu.
Yingying.
Kakak, kau ke mana?
Jika kau ada di sini,
mereka tak akan mati.
Yingying.
Jin'er.
Guru.
KamuÉ Kenapa kamuÉ
Saya tak berguna.
Tak bisa melindungi Adik-Adik.
Siluman wanita itu tak hanya
membunuh anggota kita,É
Ébahkan bilang akan
memusnahkan Wudang.
Satu lagi.
Zhuo Yihang jugaÉ
Ésudah dikelabui siluman
dari Desa Mingyue itu.
Dia membunuh saudara sendiri.
Kalian mengaku sebagai
sekte suci,É
Étapi malah membunuh rakyat
yang tak bersalah.
Nona.
Kau kenal dengan muridku Yihang.
Kau pasti tahu Sekte Wudang
tak akanÉ
Éasal membunuh yang tak bersalah.
Nona.
Apakah kau punya bukti?
Memang pelat Wudang.
Mohon berikan aku sedikit
waktu untuk menyelidiki hal ini.
Tak perlu berpura-pura.
Letak Desa Mingyue
sangat dirahasiakan.
Hanya Zhuo Yihang yang tahu.
Di mana Zhuo Yihang?
Kau bersekongkol dengan
Pengkhianat Zhuo YihangÉ
Émembunuh saudara kami.
Kau malah masih membalikkan
kebenaran.
Siluman!
Kembalikan nyawa saudaraku!
Hentikan.
Guru!
Di mana Zhou Yihang?
Nona, kau sudah
memberi pengampunan.
Ada yang aneh dari masalah ini.
Sekte WudangÉ
Ébukan lagi Wudang yang sebelumnya.
Aku akan bertanggung jawab
untuk hal ini.
Siapa pun pembunuhnya,É
Éaku akan berikan
penjelasan pada Nona.
Pergilah.
Guru, tak boleh biarkan dia pergi.
Zhuo Yihang!
Guru.
Yihang sudah pulang.
Jin'er.
Sepertinya aku tetap
tak bisa memahamimu.
Guru.
Kapan kau pernah
ingin memahamiku?
Jika kau sungguh memahamiku,É
Éposisi pemimpin sekte
harus diberikan padaku!
Kau juga tak akan berakhir
seperti hari ini.
Pengkhianat,
kau masih berani kembali.
Guru.
Guru, ada apa denganmu?
Pedang siluman itu beracun.
Guru mati karena keracunan.
Adik.
Apakah kau tahu di mana
pedang Zhenwu Guru?
Lian Nishang ada di mana?
Aku ingin bertemu Zhuo Yihang!
Di mana Zhuo Yihang? Di mana?
Zhuo Yihang.
Pertunjukan yang bagus.
Kepala Kasim.
Siluman wanita tak tahu diri
dan berani melawan Anda.
Guruku juga mati dibunuh olehnya.
Dia bahkan berani
merebut Pil Merah.
Hari ini pasti akan mengatasinyaÉ
Éuntuk menghilangkan
kekhawatiran Anda.
Zhuo Yihang.
Apakah kau yang membunuh guruku?
Katakan padaku,É
Ébukan kau yang membunuhnya.
Sudah kubilangÉ
Éaku benci jika ada yang
tak mempercayaiku.
Semua orang sedang melihat.
Hubungan Guru dan murid
Wudang sangat dekat.
Tak mungkin dikelabui siluman.
Yu Luocha.
Aku mau lihat seberapa
kuatnya dirimu.
Siluman.
Kepala Kasim, cepat pergi.
Awalnya ingin melihat Wudang
dan Desa Mingyue saling bunuh.
Sepertinya harus kuatasi sendiri.
Kau yang membunuh Guru?
Guru pilih kasih memang
pantas mati!
Kau juga sama!
Nishang.
Maaf.
Semua orang terluka karena aku.
Semua adalah salahku.
Nishang.
Aku akan ke gunung saljuÉ
Éuntuk memetik
Bunga Ajaib Epiphyllum.
Akan kukembalikan rambut hitammu.
Hati-hati!
Pedang Zhenwu sebagai saksi.
Kura-kura suci sebagai pengawas.
Pedang dan hati menyatu,
tidak akan terkalahkan.
Nishang.
Kita tak akan terpisah lagi.
Maaf.
Aku tak mempercayaimu.
Nishang.
Bunuh dia.
Bunuh!
Nishang!
Selamat, Pendekar.
Kau pertaruhkan nyawamuÉ
Émengambil Bunga Ajaib Epiphyllum
demi siluman itu.
Hanya saja siluman itu
tak terlihat.
Lebih baik bagikan
bunga ajaib ini padaku.
Kita bekerja sama menyatukan
dunia persilatan.
Nishang.
Akhirnya kau muncul juga.
Siluman Rambut Putih
yang sekarangÉ
Ékami sungguh ingin melawannya.
vi p2 1. e u.o rg