♪ Free ♪
♪ Tell me, will you stay ♪
♪ Hm ♪
♪ Just all that you are ♪
♪ And everything that you do ♪
♪ Away ♪
Kembali dalam lima menit.
Ada yang melihat Whitney?
Aku melihat Nn. Houston.
Kencangkan pada tali 4.
Tiga, dua, beralih
ke saluran empat.
Lampu 25, siaga.
Kita siaran langsung dalam
lima, empat, tiga, dua...
Lampu 25, sorot.
Whitney!
Kami akan membawakan medley.
Lagunya tentang cinta.
Semua yang kita lakukan
untuk mencapainya,...
...dan menyimpannya.
♪ Guide me ♪
♪ O Thou great Jehovah ♪
♪ Pilgrim through
This barren land ♪
♪ I am weak ♪
♪ But Thou are mighty ♪
♪ Hold me With
thy powerful hand ♪
♪ Bread of heaven ♪
♪ Feed me till I want ♪
♪ No more ♪
♪ Bread of heaven ♪
♪ Feed me till I want no... ♪
♪ ...more ♪
♪ Guide me, O Thou... ♪
Stop.
Ibu. / Lagi.
Bu!/ Lagi.
Tuhan memberimu anugerah,
manfaatkan baik-baik.
♪ Guide me O Thou
great Jehovah ♪
Pelajari melodinya.
Usai pelajari, barulah
improvisasi, sesuai maumu.
Lagi.
♪ Guide me O Thou
great Jehovah ♪
Pahami melodi depan belakang.
♪ Pilgrim through... ♪
Dan ucapkan.
♪ ...this barren land ♪
Perhatikan kata-katanya.
Lengkapi setiap kata.
♪ I am weak But
Thou are mighty ♪
Setiap lagu adalah cerita.
Jika bukan cerita,
maka bukan lagu.
♪ Hold me With
thy powerful hand ♪
Nyanyian yang bagus
berasal dari tiga tempat.
♪ Bread of heaven ♪
Kepala, jantung...
...dan perut.
Dan jangan lihat pintu itu.
Aku berhenti. / Tidak boleh.
Kau singkirkan itu saat kau
bilang kau menginginkan ini.
Aku hanya ingin
bernyanyi. / Lagi.
♪ Guide me, O Thou... ♪
Hargai komitmenmu, Nippy.
♪ ...great Jehovah ♪
Sukseskan gagasanmu.
♪ Pilgrim through this... ♪
Kebanggaan.
♪ ...barren land ♪
Kau seorang Houston.
♪ Bread of heaven ♪
Aku sayang Ibu.
Baiklah.
Langit agak berawan
pada pukul 5,...
...kemungkinan 10 sampai 15%...
Presiden Reagan akan menimbang
membatasi beberapa keuntungan.
Optimisme terpancar pagi ini
di East Orange, New Jersey.
Ketemu hari Sabtu, ya?
Ketemu Sabtu? Pukul 10.
Ketemu hari Sabtu.
/ Terima kasih.
♪ Baby, just suppose ♪
♪ I should happen
To cross your mind ♪
Hei. / ♪ And by some
chance a boy like me ♪
♪ You've really Been trying... ♪
Apa? / Cuma bilang "hei."
Hei.
Namamu?
Whitney Elizabeth Houston.
Nama tengah selalu kau ucapkan?
Baiklah.
Aku Robyn Crawford.
Dari daerah sini?
East Orange. / Serius?
Ya./ Di mana sekolahmu?
Akademi Mount Saint Dominic.
Siswi Katolik.
Siswi Katolik kulit putih.
Kau?/ Kampus.
Ya.
Tunggu. Cissy
Houston adalah ibumu?
Ya./ Si penyanyi?
Ya.
Dionne Warwick adalah
sepupu pertamaku.
Kau bercanda.
Tidak mungkin. / Ya.
Aretha Franklin
adalah ibu baptisku.
Sekarang, Whitney
Elizabeth Houston...
...kau bermimpi.
Tidak. Mimpiku...
...adalah menjadi penyanyi
profesional seperti mereka.
Tapi standarnya terlalu tinggi.
...aku puas menyanyikan...
...lagu asalku,...
...menjadi latar ibuku.
Aku mau dengar.
Menyanyilah./ Tidak.
Tidak.
Aku menunjukkanmu
lemparan three-pointku.
Ayo, bernyanyi.
Kau tahu?
Mampirlah ke Sweetwater's.
Lihat aku menjadi
penyanyi latar untuk ibuku.
Baiklah, Whitney
Elizabeth Houston.
Aku akan datang.
Tapi sebaiknya
kau bisa bernyanyi.
♪ I'll be there ♪
♪ When all your
dreams Are broken ♪
♪ To answer ♪
♪ Your unspoken prayer ♪
♪ Yeah ♪
♪ Deep down in my
heart I'm gonna miss you ♪
♪ And in my
dreams I'll kiss you ♪
♪ Ooh ♪
♪ And I'll even wish you luck ♪
♪ On your new
affair Oh, yes, I will ♪
♪ But remember, baby ♪
♪ If you need me ♪
♪ All you got to do is call me ♪
♪ And don't worry ♪
/ ♪ Don't worry, baby ♪
♪ Don't you worry ♪
♪ I'll be there ♪
♪ Oh, yes, I will ♪
Bertahun-tahun...
Cukup sudah.
...aku harus berpaling...
Ganti topik saja.
...berpura-pura tidak tahu.
Itu yang terus kau lakukan.
Kau melakukan
yang sebisamu saja.
Tapi aku di luar sana,
kerja banting tulang!
Kerja banting tulang?
Jadi kau ini penyelamat?
Satu-satunya pencari
nafkah! Bertahun-tahun.
Sumpah, aku
akan pergi dari sini!
Lakukan! Akhirnya kau berguna!
Aku menjaga anak-anak ini.
Kerja banting tulang.
"Banting tulang"! Melakukan apa?
Sekarang kau bekerja!
Selama ini kau bekerja?
Kau pikir bagaimana aku keluar..
Hei, Nippy.
Aku akan duduk-- /
Menyanyi sampai lelah.
Jangan cemaskan.
Lakukan!
Lihat.
Hei!
Baik.
♪ You took my breath away ♪
Ini bagus sekali.
Ini akan abadi.
Nippy. Dengar Ibu.
Ibu.
Aku sayang Ibu.
Itu bagus.
♪ Chanson papillon ♪
Lihat kita.
♪ Just begun to fly ♪
Clive!
Hei.
Clive, terima kasih sudah
datang. / Terima kasih.
Dia penyanyi latar untuk ibunya.
Tunggu sampai
kau lihat gadis ini.
Sangat luar biasa.
Punya rupa model.
Tapi suaranya--
Suaranya. Sangat--
Tenang. Aku sudah datang.
Ayo.
Apa kabarmu? / Selamat malam.
Malam, Pak.
Kau tak ingat sedang
bicara dengan siapa!
Pikirmu kau sudah dewasa!
Aku tahu kemauanku!
Pikirmu kau tahu!
Clive Davis!
Gary, apa kabar? /
Sebuah kehormatan.
Hei, Gerry.
Suaraku. / Apa?
Suaraku.
Hilang.
Lakukan pembukaan solo.
Apa?
Bu, tadi kau membentakku.
Mungkin itu penyebabnya!
Ibu butuh waktu untuk
memulihkannya,...
...jadi kau yang
mulai acara malam ini.
Aku ibumu, jangan menyahut.
Bu, aku-- / Dengar..
Bantu Ibu sekarang.
Mulai acaranya.
Bawakan "The Greatest
Love of All." Jangan bicara lagi.
Jangan sampai Ibu menghajarmu.
"Greatest Love of All." Ya?
Gerry.
Cissy. / Clive.
Apa kabar? / Senang berjumpa.
Aku juga.
♪ I believe the
children Are our future ♪
♪ Teach them well And
let them lead the way ♪
♪ Show them all the
beauty They possess inside ♪
♪ Give them a sense of pride ♪
♪ To make it easier ♪
♪ Let the children's laughter ♪
♪ Remind us How we used to be ♪
♪ Everybody
Searching for a hero ♪
♪ People need
someone To look up to ♪
♪ I never found anyone
Who fulfilled my needs ♪
♪ A lonely place to be ♪
♪ And so I learned
To depend on me ♪
♪ I decided long ago ♪
♪ Never to walk In
anyone's shadows ♪
♪ If I fail, if I succeed ♪
♪ At least I lived
As I believe ♪
♪ No matter What
they take from me ♪
♪ They can't take
away My dignity ♪
♪ Because the greatest ♪
♪ Love of all ♪
♪ Is happening to me ♪
♪ I found the greatest ♪
♪ Love of all inside of me ♪
♪ The greatest love of all ♪
♪ Is easy to achieve ♪
♪ Learning to love yourself ♪
♪ Is the greatest love of all ♪
♪ And if, by chance
That special place ♪
♪ That you've been dreaming of ♪
♪ Leads you to a lonely place ♪
♪ Find your strength ♪
♪ In love ♪
Dia luar biasa.
Bagus.
Hanya bagus?
Sepertinya aku baru
saja mendengar...
...suara terbaik di generasinya.
"Bagus" yang semacam itu.
Gerry, "bagus"-ku
berbeda dari "bagus"-mu.
Bu./ "Bagus"-ku...
...datang dengan investasi
dan kewajiban hukum.
"Bagus"-mu datang dengan
kentang goreng sampingan.
Itu putriku.
Whitney Elizabeth Houston.
"Dan hak distribusi
untuk semua album...
...dibuat oleh
Whitney Houston...
...atau Arista selama
jangka waktu perjanjian ini...
...selamanya di
seluruh alam semesta"?
Artinya itu sangat lama.
Di mana pun.
Tunggu.
Ayah, apa? / Ibumu
kemari untukmu.
Jika ingin dilanjutkan,
ajak dia saat kau bepergian.
Tn. Davis, kau bukan
eksekutif rekaman pertamaku.
Aku hanya melindungi keluargaku.
Aku mengerti.
Kami tak pernah memberi
hak itu pada artis manapun.
Tapi aku percaya padamu.
Jadi..
Upayakan yang terbaik.
Baik./ Baik?
Mari kita berfoto. / Baik.
Siap untuk difoto?
Selamat. Selamat
datang di Arista.
Terima kasih. / Terima kasih.
Cissy. Terima kasih.
/ Terima kasih, Clive.
John./ Terima kasih.
Selamat.
Sekarang, jika tak keberatan,...
...aku mau berkenalan
dengan artis baruku...
...dan mempelajari
selera musiknya.
Baik.
Sendirian lebih bagus.
Itu yang kucoba--
Baik./ Ya.
Kau menulis lagu?
Tidak.
Pernah mencoba?/ Tidak.
Itu tidak masalah?/ Ya.
Kita akan carikan
orang untuk menulisnya.
Lagu macam apa yang kau suka?
Lagu besar yang hebat.
"Lagu besar yang hebat"?
Ya./ Lagu besar yang hebat.
Lagu yang hampir
sulit untuk dikuasai.
Lagu yang seperti
mendaki gunung,...
...yang akan
menantang vokalku,..
Lagu yang harus
kunyanyikan sepenuh hati.
Gospel? Country?
Kulit hitam? Kulit putih?
Semua itu.
Semua itu?
Mereka semua.
Lagu yang bagus
adalah lagu yang bagus.
Kau benar sekali soal itu.
Baik. Jadi, kita akan...
...merekrut penulis
lagu terbaik di Amerika--
Di dunia,...
...untuk menulis lagu
yang vokalnya ambisius...
...untuk bintang baru
yang vokalnya ambisius.
Bagaimana?
Mereka akan mau
untukku? / Tidak.
Tapi mereka akan mau untuk kita.
Jadi--
Boleh aku bertanya?
/ Ya, apa pun.
Aku terbuka seperti
buku, asal kau tahu.
Meskipun orang bilang...
...ukuran teksnya
sangat kecil...
...sampai butuh kacamata
yang sangat tajam.
Kau mau tahu apa?
Kau kuliah di Harvard?
Hukum, ya.
Rasanya seperti apa?
Penuh tekanan.
Kecemasan menyerangku.
Di sini./ Tentu.
Terima kasih. / Sama-sama.
Tetapi aku berhasil melaluinya.
Caranya? / Caranya?
Latihan. Latihan pernapasan.
Aku juga melakukan itu.
Tetapi aku melakukannya,...
...saat jauh dari
semua orang karena--
Kau harus ingat
bahwa di masa itu,...
...dan ini sudah lama sekali--
Di masa itu, kami
tak bisa mengakui...
...bahwa kami
mengalami hal buruk.
Sekarang kau bisa?
Whitney, aku ingin beritahu
satu hal, sebelum kita mulai.
Aku tak pernah terlibat dalam
kehidupan pribadi artisku.
Aku bukan pengasuh anak,...
...aku bukan konselor
kamp, ataupun rabi.
Aku memahami musik.
Aku punya telinga, dan insting.
Dalam hal ini, aku
bisa melayanimu.
Aku akan selalu ada kapanpun.
Ya?/ Ya.
Untukmu. Selamat.
Terima kasih.
Mari kita uji telinga itu.
Katanya aku bisa masuk TV,...
...dan kami minum sampanye.
Dan dia bilang,
"vokalnya ambisius."
Kau biarkan dia keluar begini?
Dia tidak punya gaun?
Dia harus mulai memakai gaun.
Kusuruh dia berdandan. / Kenapa?
Ini jin bagusku.
Jin bagus?
Ya, ini aku apa adanya.
Mereka tak ingin
melihat "apa adanya,"...
...dan menjadi Nippy tak cukup.
Ajak dia belanja wig.
Jika dia akan serius,...
...rambut pendek takkan cocok.
Kau seorang putri.
Dengan suara dan
penampilan itu,...
...kau bisa menjadi
putri Amerika.
Mulailah terlihat seperti putri.
Ibu tahu, ini bisnis yang sulit.
Aku hanya akan bernyanyi.
Tamuku berikutnya telah
membesarkan nama superstar...
...seperti Barry Manilow,
Melissa Manchester,...
...Chicago, Simon
dan Garfunkel,...
...Janis Joplin--
Dan seterusnya.
Hari ini, ia membawa
penyanyi terbarunya,...
...dan dia, dalam dua
kata, sangat menakjubkan.
Ya Tuhan, aku mau muntah.
Tidak, tidak.
Kau pasti berhasil, putriku.
Ayo. Ayo. Bangun.
Sayang, ambilkan dia minum.
Sedikit ale jahe,
minuman ringan--
Semacam itulah. / Baik.
Hei./ Ibu.
Kau akan baik-baik saja.
Anggap saja kau
bernyanyi di kamar mandi.
Ibu ingin aku membayangkan
aku bernyanyi telanjang bulat...
...di depan Merv Griffin?
Itu tak membantu.
Ingat...
Kepala, jantung, perut. Benar?
Ya.
Kau tuan putriku.
Baiklah. / Kita tahu.
Kita langsung tahu bahwa
kita sedang melihat...
Kau tahu harus apa. /
...orang yang istimewa.
Dia memilikinya.
/ Dia memilikinya.
Tunggu sampai kau dengar. /
Sambutlah Whitney Houston.
♪ When I think of home ♪
♪ I think of a place ♪
♪ Where there's
love Overflowing ♪
♪ I wish I was home ♪
♪ I wish I was back there ♪
♪ With the things ♪
♪ I've been knowing ♪
♪ Wind that makes
The tall grass ♪
Terlalu lambat. / Dia aman.
♪ Bend into leaning ♪
♪ And suddenly The
raindrops that fall ♪
Warna kulitnya aneh.
♪ They have a meaning ♪
Mereka kurang baik
menyorotnya. / Semua aman, Cissy.
♪ Sprinkling... ♪
Terlalu lambat.
Cissy.
Cepatkan.
♪ Clean ♪
♪ And suddenly my world ♪
♪ Is gonna change its face ♪
♪ But I know ♪
♪ I know where I'm going ♪
♪ And I have had my mind ♪
♪ Spun around And
around in space ♪
♪ Yet I've watched it growing ♪
♪ I know you're listening Lord ♪
♪ So won't you please
Try not to make it hard ♪
♪ To know I shouldn't
believe Everything ♪
♪ Everything that I see ♪
♪ Tell me ♪
♪ Should I try and stay ♪
♪ Or maybe I should run away ♪
♪ Would it be better ♪
♪ Better, better, better ♪
♪ Just to let things be? ♪
♪ Living here In my
brand-new world ♪
♪ It might be a fantasy, yes ♪
♪ Yeah, it could be ♪
♪ But it taught me to love ♪
♪ So I know that it's real ♪
♪ It's real ♪
♪ It's real to me ♪
♪ And I've learned
That we must ♪
♪ Look inside ♪
♪ To find ♪
♪ Yeah, we gotta find ♪
♪ A world full of love ♪
♪ Like yours, like ♪
♪ Like mine ♪
♪ Like home ♪
♪ Home ♪
Ya. Ya, sayang.
Kau takkan lupakan
nama itu. Whitney Houston.
Menurutmu?
Tidak.
Tidak. / Aku setuju.
Baik, ini Whitney
Houston. Take satu.
♪ A few stolen moments ♪
♪ Is all that we shared ♪
Tidak. / Ini Whitney Houston.
♪ Oh, where do
Broken hearts go? ♪
♪ Can they find
Their way home? ♪
Kita coba yang ini.
Berhenti di situ. / Lebih baik?
Itu satu kata yang tepat.
Lagi.
♪ So I'm saving ♪
♪ All my love for you ♪
Apa? Ada apa?
Liriknya. Begitu--
Liriknya indah. /
Baik. Ulang lagi.
Baik. / Aku serius.
♪ How will I know If
he's thinking of me? ♪
Mungkin. / Mungkin? Kenapa?
♪ How will I know If
he really loves me? ♪
♪ I say a prayer With
every heartbeat ♪
Kau tahu?
Bisa kuvariasikan korusnya.
Naik satu kunci,
menyuarakan lebih.
Ya, tapi bukan itu
alasan membuat lagu.
Harus punya daya tarik.
Daya tarik? / Ya.
Akan kuberikan daya tarik?
♪ There's a boy ♪
♪ I know ♪
♪ He's the one I dream of ♪
♪ Looks into ♪
♪ My eyes ♪
♪ Takes me to the clouds above ♪
♪ Mm-hm ♪
♪ Ooh, I lose control ♪
♪ Can't seem to get enough ♪
♪ Uh-huh ♪
♪ When I wake from dreaming ♪
♪ Tell me, is it really love? ♪
Jadi? Bagaimana penampilanku?
Konyol. / Tidak. Benarkah?
Ini mau mereka.
Jantung hati Amerika.
Dan kau akan memberikannya.
Perhatikan saja aku.
♪ How will I know? ♪
♪ How will I know If
he really loves me? ♪
♪ I say a prayer With
every heartbeat ♪
♪ I fall in love
Whenever we meet ♪
♪ I'm asking you 'cause you
Know about these things ♪
♪ How will I know If
he's thinking of me? ♪
Astaga!
Nip! Bangun!
Nip, bangun!
Apa? / Sudah disiarkan! Dengar!
Astaga! Tunggu!
Ini besar, 'kan?
Besar? Ini sangat besar.
Sangat besar! Astaga.
/ Bekerjalah untukku.
Purnawaktu.
Menangani pemesanan,
pakaian, perjalanan.
Entahlah.. Carikan
sekotak Fruity Pebbles...
...atau Cap'n Crunch
pada pagi jam 1 pagi.
Jika sudah bilang "pagi
jam 1", tak usah "pagi" lagi.
Makanya aku membutuhkanmu.
Aku mau seseorang yang
bisa kupercaya sepenuhnya.
Hanya kau.
Kau bisa memercayaiku,
tapi kau tak bisa menggajiku.
Baik, ya. Kau tak
bisa menggajiku.
Aku menggajimu murah.
Baik.
Orang tuamu tahu?
Kalian sudah bicarakan?
Ibumu takkan senang.
Dia membenciku.
Kita temui Ayah.
Hei./ Hai.
Hai./ Halo.
Semua akan baik-baik saja.
Reservasi meja
pasangan untuk kita.
Aku, kau, dan sebotol--
Kita lanjutkan nanti.
Kau tahu kalau tidak
boleh masuk ruangan...
...tanpa mengetuk.
Apa kabar?
Barbara, ini putriku, Whitney.
Selamat.
Ayahmu banyak
bercerita tentangmu.
Cantik sekali.
Dah.
Dah, Nippy.
Ada apa?
Rob akan bekerja
purnawaktu untukku,...
...sebagai asisten kreatifku.
Asisten kreatif?
Gelar bagus.
Kalian banyak
habiskan waktu bersama.
Berbagi apartemen,
sangat erat,...
...ke mana-mana,
bergandengan tangan.
Kini kalian ingin bekerja
sama secara resmi.
Berdampingan, di mata publik.
Rambutmu selalu pendek?
Lebih mudah diatur.
"Lebih mudah diatur."
Nona Crawford, biar kuberitahu.
Whitney adalah putri
kesayangan Ayah.
Selalu begitu,
akan selalu begitu.
Tak ada yang
menghalangi kami, paham?
Ya, Pak.
Dia adalah tuan putriku,...
...dan kami membangun sesuatu.
Sesuatu yang takkan
melibatkan dirimu.
Ini yang kumau.
Kau minta restuku?
Pergilah berkencan.
Dengan pria muda.
Ayah, dengan pemuda?
Terlihat di publik dan
difoto dengan pria muda.
Tunggu, Tn. Houston, kau serius?
Jangan tanyakan itu lagi padaku.
Aku takkan melakukan itu.
Itu memberitahuku
tentang semua...
...yang perlu kuketahui, 'kan?
Ayah..
Kau ingin Ayah menyetujuimu
merekrut gadis ini,...
...yang tak berpengalaman
dalam manajemen?
Kau punya pengalaman
dalam manajemen pribadi?
Tidak.
Kalau begitu, keluarlah, Sayang.
Keluarlah, dan terlihatlah
bersama pria muda.
Dengar? Pergilah.
♪ If you say ♪
♪ My eyes are beautiful ♪
♪ If you say my eyes ♪
♪ It's because ♪
♪ They're looking ♪
Keeratannya dengan Jermaine.
♪ At you ♪
Jaga ucapanmu.
Kau tidur dengan
Jermaine Jackson.
Kau cuma akan
duduk dan bilang...
...kau tidur dengan
Jermaine Jackson?
Rob!
Rob, dia hanya
pria biasa. / Hanya--
Hanya pria biasa?
Entah apa yang kau kesalkan.
Hanya pria biasa? / Kita
sepakat untuk kencani pria.
Kita tak sepakat untuk
menyetubuhinya! / Rob!
Apa kau mencintainya?
Kau mencintainya?
Dia mencintaiku,
tapi aku tak yakin.
Rob. / Jadi begitu?
Aku menyesal. / Tak
butuh waktu lama bagimu!
Aku tak mau bersihkan
kekacauan ini. Robyn!
Terserah. Hancurkan semuanya.
Lagipula itu semua rongsokan.
Aku sangat membencimu sekarang!
Ya? Lebih keras,
Rob, aku tak dengar.
Kau tahu?
Jangan penyedot debu! Kau gila?
Pikirkan. Bagaimana kita
akan bersihkan tempat ini?
Kau gila, Robyn.
Kau gila./ Ya?
Jadi selesai sudah?
Begitu saja?
Aku menginginkan keluarga.
Suami. Anak-anak.
Keyakinan dan keluarga.
Aku mencintaimu.
Kita saling mencintai. Bukan?
Alkitab mengatakan--
Ya Tuhan. Alkitab!
/ Alkitab! Tidak.
Leviticus-- Kita bisa
masuk neraka karena ini.
Aku tak mau masuk neraka.
Aku sendiri tidak terburu-buru.
Ya, carilah.
Carilah.
Hei.
Aku mencintaimu.
Selamanya, di
seluruh alam semesta.
Aku butuh sahabatku.
Rob, kumohon.
Kumohon.
♪ It's the light of day
That shows me how ♪
♪ 'Cause when the night
falls Loneliness calls ♪
♪ Oh, I wanna dance
With somebody ♪
♪ Somebody ♪
♪ I wanna feel the
heat With somebody ♪
♪ Somebody ♪
♪ Yeah, I wanna
dance With somebody ♪
♪ With somebody who loves me ♪
♪ Oh, I wanna dance
With somebody ♪
♪ Somebody ♪
Ya. Aku mau.
Kau mau? / Ya. Ini tentang--
Sangat ingin berdansa
dengan seseorang.
Ya. / Sangat...
...sangat, sangat, ingin.
Dan untuk alasan apa pun...
...kita tidak bisa.
Baik. Bagus.
Aku tak sabar untuk
melihat versimu.
♪ Oh, I wanna dance
With somebody ♪
♪ I wanna feel the
heat With somebody ♪
♪ Yeah, I wanna
dance With somebody ♪
♪ With somebody who loves me ♪
♪ Ooh, yeah ♪
♪ Uh-huh ♪
♪ Yeah, come on ♪
♪ Don't you wanna dance? ♪
♪ The clock strikes
Upon the hour ♪
♪ And the sun begins to fade ♪
♪ There's still enough
time To figure out ♪
♪ How to chase my blues away ♪
♪ I've done all
right Up till now ♪
♪ It's the light of day
That shows me how ♪
♪ And when the night falls ♪
♪ My loneliness calls ♪
♪ Oh, I wanna dance
With somebody ♪
♪ I wanna feel the
heat With somebody ♪
♪ Yeah, I wanna
dance With somebody ♪
♪ Oh, yeah ♪
♪ With somebody who loves me ♪
♪ Oh, I wanna dance... ♪
Kau juga mendapatkan
sebotol Dom Pérignon dariku...
...setiap kali single-mu...
...mencapai peringkat
satu di tangga lagu.
Peringkat satu? / Selamat.
Peringkat satu!
♪ I've been in love, y'all
And lost my senses ♪
♪ Spinning through the town ♪
♪ Well ♪
Album debutnya...
...adalah debut album solo...
...paling sukses
dalam sejarah,...
...membabat American Music
Awards, memenangkan Grammy.
Album keduanya yang
ditunggu-tunggu akan segera dirilis.
Mampukah ia memenuhi
harapan dunia?
♪ ...hot enough to last ♪
♪ So when the night falls ♪
♪ My lonely heart calls ♪
Aku ingin bersulang...
...untuk saudaraku
Gary dan Michael,...
...pacar baru Gary, Pat,...
...dan sahabatku Robyn.
Aku menyayangimu.
/ Aku menyayangimu.
Untuk Italia! / Untuk Italia!
Gary, potret kami!
Baik. Ayo. / Senyum!
Ya Tuhan!
Wah! Itu gila!
♪ Oh, somebody ♪
/ ♪ Who ♪
♪ Lord, somebody ♪
♪ To hold me in his arms, oh ♪
Luar biasa, Susan. Nama
yang dibicarakan semua orang...
...adalah Whitney
Houston. / Ayo, Nip.
Whitney Houston melampaui
usia, ras, gaya hidup.
Pertunjukan itu ludes,
jadi harus ditambahkan.
Pada usia 23 tahun, ia adalah
jantung Amerika sesungguhnya.
♪ Oh, I wanna dance With somebody ♪
/ ♪ Come on ♪
♪ Don't you wanna
Dance with me? ♪
♪ I wanna feel the heat ♪
/ ♪ Heat! ♪
♪ Yeah, I wanna
dance With somebody ♪
♪ Yeah. Somebody, somebody ♪
/ ♪ With somebody who loves me ♪
♪ Oh, I wanna dance
With somebody ♪
♪ I know you wanna
Dance with me ♪
♪ I wanna feel the
heat With somebody ♪
♪ Yeah, yeah ♪
♪ Yeah, I wanna
dance With somebody ♪
♪ Said don't you ♪
♪ Whoa ♪
/ ♪ With somebody who loves me ♪
Kau sudah mencubit dirimu?
Satu lagi, dan kau akan
mengalahkan The Beatles...
...untuk peringkat satu terbanyak
berturut-turut dalam sejarah.
♪ I wanna dance with somebody ♪
/ ♪ Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah ♪
♪ With somebody who loves me ♪
/ ♪ Come on, come on ♪
♪ I wanna dance ♪
Terima kasih!
Dan selamat malam!
Itu kritik yang terus
kudengar dari penelepon.
Aku kurang berkulit Hitam?
Tidak, musikmu. Musikmu
kurang berkulit Hitam.
Kau ingin aku bilang apa?
Kebenaran. Bukankah
kau berganti pihak?
Kau berani sekali
menanyakanku itu.
Itu yang ibuku katakan.
Itu pertanyaan valid.
Kritik umum terhadapmu
dan musikmu.
Kalau kau berganti pihak.
Kalau kau bukan
artis kulit Hitam asli.
Kau akan keluar, ya? / Tidak.
Kau yang akan
keluar sebelum aku.
Apa tanggapanmu?
Jika aku bukan artis
kulit Hitam, aku ini apa?
Kau yang katakan.
Aku tak tahu cara
bernyanyi kulit Hitam,...
...begitu juga kulit Putih.
Aku tahu cara bernyanyi.
Musik bukan warna kulit
bagiku. Musik tak punya batas.
Kenapa orang harus
tanyakan hal bodoh seperti itu?
Siapa yang bilang
itu? Itu omong kosong.
Membuatku marah. Itu penuh kebencian
dan informasi setengah-setengah.
Kenapa aku harus mengikuti
apa keinginan orang?
Menyanyikan lagu yang
kumau. Menjadi yang kumau.
Menjangkau audiens
sebesar mungkin.
Bukankah itu makna seni?
Seluruh hidupku,
"Dia kurang Hitam.
Dia kurang putih."
Bagaimana kalau,...
"Dia kurang patuh"?
Bagaimana kalau,
"Dia kurang takut"?
Kau dengar dari
Whitney sendiri, hadirin.
Itu berlebihan? / Tidak.
Baiklah.
Pagi, Max.
Tn. Houston.
Lihat ini.
Silakan. Selamat pagi.
Terima kasih.
Gunakan dengan bijak.
Anna.
Kau seorang pengusaha wanita?
Kurasa begitu.
Apa yang dilakukan
pengusaha wanita?
Mengatakan apa yang
tidak diinginkannya.
Selamat pagi. / Dan ia tahu,...
...apa yang ia mau.
Terkadang itu cukup sulit...
...untuk ditentukan.
Kebanyakan orang
yang bekerja denganku,...
...orang-orang yang
kukenal bertahun-tahun,...
...mereka adalah
orang-orang kompeten...
...yang bisa kupercaya untuk menjagaku
dan menjalankan tugas dengan baik.
Tetapi terkadang sulit
untuk melakukan transisi...
...dari teman ke bos...
...atau dari bos ke teman.
Atau dari putri ke
bos atau bos ke putri.
Kita harus punya sikap berbeda.
Jadi, kau tangguh?
Terkadang.
Selalu? / Tidak
selalu. Terkadang.
Itu artinya terkadang.
Ayah, ada apa?
Ayah ingin kau memecatnya.
Robyn bukan siapa-siapa.
Alkitab mengatakan,
"Jangan tertipu.
Pergaulan buruk
merusak kebiasaan baik.
Berjalanlah bersama
Tuhan, bukan iblis."
Ayah.. / Ayah ingin dia pergi.
Ayah, tidak ada yang terjadi.
Dia adalah pengaruh buruk.
Dan pers terlalu banyak
menyebarkan berita sampah.
Itu merusak merek. Kau mengerti?
Sejak kapan--
Sejak kapan gadis kecilmu...
...menjadi "merek"?
Aku tak ingat.
Ibumu rela lakukan
apa pun demi jadi merek.
Kami tak mampu memberikannya.
Aku tak mau memecat Robyn.
Aku butuh dia. Orang yang
bisa kupercaya sepenuhnya.
Kau bisa memercayai
Ayah sepenuhnya.
Atau sebaiknya begitu.
Sekarang lakukan
yang Ayah suruh.
Ayah manajernya di sini.
Aku tahu itu. Ayah
bekerja untukku.
Kau tak serius.
Ayah...
...aku serius.
Seperti apa rasanya menjadi
atasan dari keluargamu sendiri?
Dari saudara-saudaramu
dan istri mereka?
Dari ayah dan ibumu?
Atau apa kau terkadang
masih merupakan "gadis kecil"?
Terkadang.
Lihat ke sini, wanita bodoh.
Jangan bicara begitu padaku.
Terserah aku mau
bicara seperti apa.
Kau tahu siapa aku?
Pikirmu kubiarkan
wanita lolos dari apa pun?
Ya? / Clive, aku
ingin main film.
Apa?
Film.
Kenapa?
Kita akan
mencarikanmu film. Tentu.
Baik. Selamat malam.
Tak minta tapi kau mau. Bagianku
sudah kulakukan. Bagianmu?
Pikirmu kau siapa
bisa merasa istimewa?
Kau orang biasa.
Macam-macam denganku,...
...dan kukembalikan kau
ke tempat dansa payah itu.
Bagaimana
perasaanmu? / Dia datang.
Whitney!
Itu dia.
Whitney "Putih" Houston!
Jangan pedulikan. Ayo.
Tidak tahu malu!
Whitney "Putih" Houston!
Siapa itu? / Entahlah. Ayo.
Aku tak mau bicara
pada siapapun.
Ny. Houston! / Tetap fokus.
Tetap tenang. / Ada apa?
Beri sambutan...
...untuk Bobby Brown!
♪ Yeah, do it like this ♪
Ini acara penghargaan?
♪ Yeah, get busy ♪
Ya Tuhan.
Bobby Brown yang luar
biasa, hadirin sekalian.
Terima kasih.
Hadirin sekalian, harap duduk.
Pertunjukan kembali
dalam lima menit.
Astaga, sumpah.
Di sana. Ya! / Di sana?
Akan kulakukan lagi.
Hei!
Sumpah.
Apa--?
Kau sedang apa?
Aku tidak main-main.
Tenangkan dirimu. / Tidak.
Hei. Ada apa?
Aku minta maaf. Aku menyesal.
Kau Bobby Brown, 'kan?
Ya. Memangnya kenapa?
Aku punya pertanyaan.
Apa?
Berapa usiamu?
Cukup tua.
Dia sudah cukup tua.
Hadirin sekalian,...
...pewara kita, Anita Baker.
Dia kelihatan cantik. / Cantik.
Nominasi untuk video
musik terbaik adalah...
...Janet Jackson, "Control,"...
...Michael Jackson, "The
Way You Make Me Feel,"...
...Whitney Houston, "I Wanna
Dance With Somebody,"...
...Jody Watley, "Looking
For A New Love."
Mereka mencemoohku?
/ Pemenangnya adalah...
Pemenangnya adalah
Janet Jackson, "Control."
Tetap tenang.
Hei. Jangan cemaskan soal itu.
Kau adalah Whitney
Houston. Paham?
Mereka orang biasa.
Berikan pena dan kartu bisnis.
Kau harus siap.
Jenis kesuksesan
yang kau nikmati,...
...yang radio kulit
Hitam tak kendalikan...
...dan tak miliki,
membuat mereka gila.
Oreo. Mereka menyebutku Oreo.
Jika mau lihat kulit
Hitam, akan kutunjukkan.
Tidak. Jangan ubah apa pun.
Teruskan yang kau lakukan,...
...karena belum pernah
ada yang sepertimu.
Yang pertama tiba di
puncak selalu diserang.
Dan kau yang
pertama, tuan putri.
Tiada yang sepertimu.
Lihat Ibu. / Benar.
Kau berkelas. Bisa bernyanyi.
Ibu, aku tak mau
menampilkan wajahku lagi.
Apa? Tidak, tidak.
Tunjukkan lagi.
Tunjukkan lebih banyak.
Untuk Nippy. / Untuk Nippy.
Nelson Mandela
akan dibebaskan esok.
Seperti dugaan
Anda, itulah momen...
...yang negara ini
takkan cepat lupakan.
Kupikir kita harus
mencari penulis baru.
Suara baru.
R&B.
Ya.
Kau tahu,...
...L.A. Reid dan Babyface...
...sedang mengerjakan
proyek yang menarik saat ini.
Mereka mungkin orang yang tepat
untuk memproduksi albummu selanjutnya.
Kita bisa mencobanya. Kau mau?
Baik.
Jangan bersedih. Ayo.
Lebih baik.
Sekarang enyah dari kursiku.
Dan inilah mereka,...
...Whitney Houston
dan Bobby Brown.
Mereka baru saja tiba...
...di Billboard Music Awards.
Whitney masuk empat nominasi
penghargaan malam ini,...
...termasuk album R&B
teratas dan artis R&B teratas.
Mau pelukan?
Tak apa. / Terima kasih.
Hai, Whitney. Kau dan Bobby
adalah raja dan ratu R&B.
Seperti apa rasanya?
Sangat menyenangkan.
Kalian mau lihat ciuman?
Sayang, kau terlihat tampan.
Cantik. Cantik, Whitney.
Sekali lagi. / Cantik.
Lihat ke sini. /
Ke sini, Whitney.
Sekali lagi. /
Whitney, lihat sini.
Whitney, berbalik. / Aku suka.
Baiklah.
Semuanya, mundur.
Ya, mundur. / Mundur.
Mengerti? / Mundur!
Mundur!
Ayo. / Sudah, ya?
Kami selesai. Terima
kasih. / Terima kasih.
♪ ...hurts so bad Yes,
it does, yes, it does ♪
Astaga, tidak.
"Mengapa sakit sekali"?
/ Itu lagu yang bagus.
"Mengapa aku merasa sedih?
Kupikir aku melupakanmu,
tapi aku terus menangis,...
...karena ketika aku tak
mencintaimu," bla, bla, bla.
Kenapa? / Aku harus
percaya pada pesan lagunya...
...supaya nyanyianku benar.
Benar? / Ya. Aku paham.
Tiada pria yang
memberi efek itu padaku.
Aku yang lebih dulu
mencampakkannya.
Apa?
Ini adalah emosi manusia
yang sepenuhnya universal.
Aku hanya berpikir
kau sangat muda.
Tidak? / Tidak.
Baiklah. / Selanjutnya.
Kalau begitu mari cari lagu
yang bukan tentang cinta.
Tidak ada.
Dengar aku. Cuma
itu yang kuminta--
Aku mendengarkan.
Apa maumu? / Percaya padaku?
Tentu saja. / Baik,...
...dengar aku saat kubilang...
...Bobby bukan
jodohmu. Bobby jalang.
Dia pasti punya anak
dari seorang wanita.
Kau sebut lelakiku jalang?
Cuma berpendapat. / Tenang.
Bobby punya reputasi.
Aku tahu.
Kau suka bocah nakal?
Aku suka. / Dasar sakit.
Tidak. Dia memahamiku.
Dia membuatku tertawa.
Dan aku lelah
menjadi gadis baik.
Karierku terlalu banyak aturan.
Dia cukup terkenal untuk bisa
mengelabuinya, jadi aku tak keberatan.
Jika kau menyukainya...
...aku mentolerirnya.
Terima kasih.
Tunggu.
Halo?
Seperti kutolerir
si dia? / Ada apa?
Aku sedang bekerja.
/ Siapa namanya?
Kutelepon nanti? /
Beritahu namanya.
Namanya Natalie.
Kutelepon lagi. / Hai, Natalie!
Bicara nanti. Semoga
harimu indah. / Dah.
Kenapa kau lakukan itu? /
Semoga harimu indah! Dah!
Karena. Kau kasar.
Setidaknya dia bukan
Jermaine Jackson.
Kenapa kau begitu? /
Dari Jermaine ke Bobby.
Kenapa kau begitu?
/ Cuma berpendapat.
Kau tahu betul cara
memilih pria. / Apa? Tenang.
Lagipula kami
tidak akan menikah.
Apa itu?
Tunggu.
Tunggu. Hei.
Tunggu. / Apa?
Kau sedang apa?
Menikahlah denganku.
Bagaimana?
Astaga, Bobby.
Ya. / Ya?
Ya. / Ya.
Lihatlah. / Astaga!
Sayang, indah
sekali. Terima kasih.
Biar kulihat.
Hei?
Apa?
Aku bisa memercayaimu?
Kau bisa memercayaiku?
Ya. / Tentu bisa.
Ya? / Ya.
Kau akan ceritakan semuanya?
Semuanya.
Kau mau?/ Ya.
Baiklah. Pasti.
Tapi..
Tapi ada satu hal.
Kim hamil.
Selain itu, tidak ada lagi.
Aku cuma ingin memberitahumu
itu agar Kita baik. Iya, 'kan?
Jujur sepenuh hati.
Aku sangat mencintaimu.
Aku tahu kau akan paham.
Ya.
Itu beban yang besar.
Aku menahannya
selama berbulan-bulan.
Apa katamu?
Aku hanya harus jujur ​​padamu.
Kau bercanda.
Aku harus
memberitahu satu hal itu.
Kau bercanda, Bobby,
sebaiknya kau bercanda.
Selain itu, tidak
ada lagi. / Kim?
Ya, Kim.
Kim hamil? / Ya.
Karena terlalu banyak alkohol.
Itu terjadi begitu saja.
Tidak. Hentikan mobilnya.
Hentikan mobilnya!
Sopir, jangan hentikan.
/ Omong kosong.
Tetap di sini. / Omong kosong.
Omong kosong. / Whitney!
Whitney!
Berhenti! / Whitney!
Bisa berhenti? / Astaga.
Ini terjadi setelah
kita bersama?
Tidak, itu ketika fase transisi.
Dengar, aku melupakannya.
Maksudmu belum begitu beres
jadi kau masih bisa menyetubuhinya.
Lihat.
Kami sedang berjalan! / Bodoh!
Sayang!
Biar kuluruskan, Bobby Brown.
Kau mau menikahiku,
menunggu aku terima,...
...dan bilang kalau mantanmu...
...tengah hamil?
Dengar, aku mencintaimu.
Paham?
Aku ingin habiskan
sisa hidupku bersamamu.
Bukan orang lain.
Saat itu aku tak tahu,
tapi kini aku tahu.
Kita berdua dari
tempat yang sama.
Kita dari lingkungan
kulit Hitam.
Aku mengenalmu.
Kau tak perlu...
...menjadi Whitney
Houston saat bersamaku.
Tidak sedetik pun.
Dengar.
Kita... / Whitney!
...melawan dunia.
Kita melanjutkannya atau tidak?
Ya ampun.
Bagus.
Kau membuatku cemas sesaat, Nip.
Aku membuatmu cemas? / Ya.
Hei! Putar mobilnya!
Hei, ya! Putar mobilnya.
Diam, Bobby!
Apa?
Hei, Nip.
Aku punya berita.
Kami juga. Kau tepat waktu.
Sungguh? Ada apa?
Lihatlah.
Selamat.
Ya.
Terima kasih.
Bobby. / Terima kasih, Robyn.
Kuhargai itu.
Apa yang membawamu
jauh-jauh ke sini?
Katamu ada berita, 'kan?
Apa itu?
Kau siap? / Ya.
Mereka ingin kau
menyanyikan lagu kebangsaan...
...di Super Bowl.
Tunggu. Sebentar.
Seperti.. / Apa..
Super Bowl asli?
/ Super Bowl asli?
Kapten, kita mengudara.
26.000 kaki menuju titik.
Bagaimana statusnya?
...koordinat 3016
untuk kenaikan...
...Super Bowl 35 meter.
Hampir siap untuk
Super Bowl XXV,...
...di mana Giants bersiap
untuk melawan Buffalo Bills...
...untuk hadiah
utama dalam futbal.
Tidak.
Lebih lambat, Rickey. Tolong.
Apa? / Ini lagu kebangsaan.
Kurasa NFL akan meminta cepat.
Aku ingin lambat.
Lakukan saja.
Ada banyak pakaian
berbeda untuk dipilih.
Tidak. Tak boleh ada gaun.
Baik. / Ini Super Bowl.
Tak bisakah aku
jadi diriku sekali saja?
Luaskan kamera
dua dan tiga. Mundur.
Ya!
Dia dari mana? / Ya. New Jersey.
Whitney adalah penyanyi
nomor satu di Billboard.
♪ O'er the ramparts We watch'd ♪
♪ Were so gallantly streaming? ♪
♪ And the rocket's red glare ♪
♪ The bombs bursting... ♪
Ya. Capai. Capai.
♪ ...in air ♪
♪ Gave proof through the night ♪
♪ That our flag
Was still there ♪
♪ O say ♪
♪ Does that star-spangled ♪
♪ Banner ♪
♪ Yet wave ♪
♪ O'er the land of the free ♪
♪ And the home of the brave? ♪
Ibu. Bagaimana penampilanku?
Kau bercanda, Nippy?
Kau luar biasa.
Jika kau tak pernah melakukan
hal lain dalam hidupmu,...
...kau melakukan itu
seperti yang seharusnya.
Halo./ Hei.
Baik.
Apa kau bisa menunda
pernikahanmu...
...untuk film ini? /
Buat apa kulakukan itu?
Dari Nicole. Dia pikir ini
peran yang bagus untukmu.
Aku punya kecemasan tersendiri.
The Bodyguard?
Filmnya tentang penyanyi
terkenal di dunia...
...dan hubungannya yang
sulit dengan pengawalnya.
Tidak.
Siapa pengawalnya?
Kevin Costner.
Aku bilang tidak?
Maksudku iya.
Dia menginginkanmu.
Dia menginginkanku? / Ya.
Kau mau pertimbangkan?
Ya ampun, Clive,
ini cuma pernikahan.
Atur yang menjadi
prioritasmu. Terima kasih.
Kau sudah selesai?
Ya.
Cut.
Whitney.
Hei.
Kita akan punya
lebih banyak bayi.
Paham?
Aku mencintaimu.
Entah apa aku bisa
melakukan ini lagi.
Apa maksudmu?
Menjadi segalanya.
Untuk semua orang.
Kau tak bisa berhenti sekarang.
Benar?
Aku menjagamu.
Aku ingin kau dengar sesuatu.
Ada waktu luang, 'kan? / Ya.
Baik.
Aku merasa mereka
tak mengizinkanmu...
...untuk bernyanyi
cukup kuat dalam film ini...
...sehingga kita memahami alasan
tokohmu adalah bintang terkenal.
Benar. / Oke?
Paham maksudku? / Ya.
Lagu-lagunya harus bagus...
...supaya tokohnya juga bagus.
Jadi, Kevin...
...sahabat barumu,
menemukan ini.
Ini./ Baik.
Ini Dolly Parton.
♪ And I will always ♪
♪ Love you ♪
Apa?
♪ I will always love you ♪
Aku suka.
♪ If I should stay ♪
♪ I would only be in ♪
♪ Your way ♪
♪ So I'll go, but I know ♪
♪ I'll think of you
Every step of ♪
♪ The way ♪
1994 Afrika Selatan
yang Baru Bebas
Konser untuk Nelson Mandela
Whitney! Kami mencintaimu!
/ Kami mencintaimu!
Kami mencintaimu! /
Kami mencintaimu, Whitney!
♪ And I ♪
♪ Ooh, I... ♪
♪ Will always love you ♪
♪ You, my darling, you ♪
♪ Bittersweet memories ♪
Apa?
Kau pikir aku
melakukan kesalahan.
Ini sedang terjadi, Robyn.
Ini yang kuinginkan.
Paham? / Paham.
Baiklah.
♪ And I ♪
♪ Will always love you ♪
♪ I will always love you ♪
♪ And you and you
And you and you ♪
♪ And you and you and you ♪
♪ Oh, yes, I will ♪
Kau terlihat cantik.
♪ I hope life treats you kind ♪
♪ And I hope you
have All you've ♪
♪ Dreamed of ♪
♪ And I wish you so
much joy And happiness ♪
♪ But above all this ♪
♪ I wish you love ♪
♪ And I ♪
♪ Will always love you ♪
♪ I will always love ♪
♪ You ♪
♪ I will always love you ♪
Hei, sayang.
Dia menawan. Dia cantik.
Aku mencintaimu. /
Aku juga mencintaimu.
♪ I will always love... ♪
♪ Know I'll always ♪
♪ I'll always love ♪
♪ You ♪
Kau lucu sekali.
Ya ampun.
Tidak. Aku tak mau
menemuimu siapapun.
Biar kuurus, Sayang. / Baik.
Kau tak perlu menemui siapapun.
Nip / Kau lucu sekali.
Ada apa? Pertunjukan
hebat. / Hai.
Kau berhasil.
Terima kasih.
Dengar-- / Beri aku waktu.
Tentu. / Aku mau bicara, Rob.
Ya. Ada apa?
Kurasa Nip tidak ingin
menemui orang lain malam ini.
Ya, tapi aku bukan
sekadar orang lain. Oke?
Oprah butuh jawaban...
...tentang wawancaramu
dengannya.
Serius? / Serius.
Kita harus kembali.
Ya. Aku tak mau. / Hei.
Aku bisa tangani. / Ayo, Sayang.
Tidak, Bobby. /
Aku bisa tangani.
Tidak. Aku yang
bisa. / Maksudmu?
Aku adalah pengarah kreatif.
Ini pekerjaanku. Aku
bisa tangani. Mudah.
Aku suaminya.
Aku menang. / Bobby.
Paham?
Whit, ada apa?
Apa yang--
Kau harus dengarkan
suamiku, Rob.
Apa? Begitu saja? / Begitu saja.
Tapi, Bobby-- / Aku?
Aku harus dengar suamimu?
Bobby, yang baik, oke?
Robyn adalah sahabatku. Paham?
Sahabatmu?
Kau dengar dia. Sahabatnya.
Kupikir itu aku?
Aku butuh kalian.
Oke?
Ya, baik.
Kau lucu. / Aku menikahinya.
Terserah. Aku kembali ke
hotel. / Aku suaminya, Robyn.
Hei, Whit.
Siap-siap.
Bagaimana suaramu? /
Baik, Rickey. Suaramu?
Aku mengerjakan sesuatu yang baru
untuk menyelesaikan pertunjukanmu.
Tapi ini besar.
Pertunjukanku sudah
penuh dengan hal besar.
Tak sebesar ini. / Apa itu?
Medley tiga lagu yang
dinyanyikan langsung.
Dimulai dengan "I
Loves You, Porgy."
Beralih ke "And I
Am Telling You."
Jangan lakukan itu.
Dan diakhiri dengan
"I Have Nothing."
Rickey.. / Ya?
Apa yang terlintas di otakmu...
...saat memberiku lagu ini?
Apa?
Ketiga lagu itu dipadukan,...
...hampir tak bisa dinyanyikan.
Itu seperti mendaki
Gunung Everest.
Tanpa oksigen.
Dan hanya kau
penyanyi di dunia...
...yang bisa melakukan ini.
Makanya aku menyarankan.
Ini bisa sangat istimewa.
Tapi, jika terlalu sulit--
Biar kulihat.
Ayolah. Kau tahu ini.
Tentang patah hati dan
orang-orang yang kita butuhkan.
Berjuang untuk mendekap mereka.
Apa itu? / Perubahan kunci?
Cuma perubahan kunci.
/ Cuma perubahan kunci?
Untuk penyelesaian besarmu.
♪ Nothing... ♪
Hitungan 12.
♪ ...don't... ♪
/ Enam lagi.
♪ ...make... ♪
/ Hitungan enam lagi.
♪ ...me... ♪
/ Empat saja.
Itu 28 hitungan.
Dan kau ingin aku
naikkan lagi? / Setengah.
Kau bisa napas
sejenak usai "me."
Napas sejenak?
Cobalah.
Mainkan dalam tempo 124.
♪ Don't... ♪
♪ Make... ♪
♪ Me ♪
♪ Close one more door ♪
/ Itu bahkan tidak sulit.
♪ I don't wanna hurt
anymore Stay in ♪
Aku tak mau
melakukannya. Kau gila.
Kau hampir bisa. / Tidak.
Kau akan melakukannya
dan menyukainya.
Tidak.
Ya.
Whitney. Tolong.
Whitney.
Boleh minta tanda tangan?
Aku penggemar
beratmu. Tolong, Whitney.
Whitney, tolong.
Boleh minta tanda tanganmu?
Terima kasih, Whitney.
Terima kasih.
Tolong mundur. / Mundur.
Bu./ Terima kasih.
Terima kasih.
Nona Houston. Kita
bertemu lagi esok.
Perubahan rencana. Harap
siap untuk berangkat malam ini.
Kami tak punya izin.
Kami harus bawa kru lain.
Aku mengizinkanmu.
Perlu izin siapa lagi?
Izin ayahmu, Bu.
Bawa kru lain. Aku
tak peduli biayanya.
Aku tidur di ranjangku
sendiri malam ini.
Di sebelah suamiku.
Ya, Bu.
Sejak kapan Ayah
mendapat izin untuk semua?
Sejak hari pertama.
Kau baru sadar?
Itu pesawat jetku.
/ Jet perusahaan.
Sekarang semuanya
atas nama perusahaan.
Aku ingin lihat laporan
perusahaan, Pat.
Baik.
Bu.
Selamat malam.
Sial.
Sayang? Kaukah itu?
Aku tak mengira kau
pulang secepat ini, Sayang.
Jangan sentuh aku.
Apa? Apa itu barusan?
Apa?
Ada yang ingin kau katakan?
Tentang apa?
Astaga, Whit.
Aku keluar?
Ya. Aku keluar.
Kau membawa kotoran ke rumahku.
Aku sudah periksa.
Aku tak tahu maksudmu.
Kau di sini bersama wanita
lain dengan kartu kreditku?
Aku tak suka itu.
Jadi, keluar dari rumahku.
Tidak.
Aku takkan ke mana-mana.
Aku takkan ke
mana-mana. / Bobby..
Ini rumahku.
Kita suami istri.
Aku takkan ke
mana-mana. Begitu juga kau.
Keluar dari rumahku. Kau tahu?
Mungkin kupanggil
saja polisi. Mau itu lagi?
Ya?/ Ya.
Atau mungkin kuambil
senjata api. / Ya?
Aku akan ambil
senjata api? / Benarkah?
Ya, untuk menembakmu.
Kau mau melakukan itu?
Ya, aku mau.
Kau akan mengambil
senjata api? Kita lihat saja.
Kau mau macam-macam denganku?
Dengan Bobby Brown? / Ya.
Ya? Ny. Brown? / Ya.
Jangan pernah bicara
begitu lagi padaku, Whit.
Paham? / Singkirkan jarimu.
Ny. Brown, 'kan? /
Jangan sentuh wajahku.
Kau mau macam-macam
denganku, Ny. Brown?
Jangan sentuh aku
seperti itu. Lepaskan aku.
Jangan pernah lagi, menghinaku.
Jangan macam-macam denganku.
Aku juga.
Keluar.
Jangan coba-coba.
Keluar dari rumahku, Bobby.
Ya ampun.
Baiklah, Sayang.
Tapi dengar ini.
Kau gila!
Kau mau lihat
kegilaan? / Kau gila.
Kau mau lihat kegilaan?
Kepalamu tak beres.
Keluar dari rumahku, Bobby!
Keluar dari rumahku!
Kami tak mau kau di
sini! / Aku takkan pergi!
Keluar dari rumahku!
Serahkan bayiku.
/ Ini juga rumahku!
Serahkan bayiku. / Ya, Bu.
Aku takkan ke mana-mana.
Teler.
Ibu minta maaf.
♪ Jesus loves me, this I know ♪
♪ For the Bible tells me so ♪
♪ Little ones to him belong ♪
♪ They are weak
But he is strong ♪
Aku mencintaimu, Sayang.
Aku siap.
♪ Why does it hurt so bad ♪
♪ Why do I feel so sad ♪
♪ Thought I was over you ♪
♪ But I keep crying
When I don't love you ♪
♪ So, why does it hurt so bad ♪
Sudah delapan
tahun, selama itu kita--
Aku.
Kau hanya merilis
tujuh lagu pop...
...tapi tidak satu album pun.
Aku sibuk berakting.
Aku tahu. Tiga film yang bagus.
Juga tampil. Tur. / Tapi
aku cuma menunjukkan--
Lihat, kau merokok.
Bagiku, itu seperti membiarkan
Stradivarius di tengah hujan.
Kau punya segalanya,
Clive. / Apa?
Anak-anak, istri.
/ Mantan istri.
Pelayan, rumah.
Sulit sekali. / Aku tahu.
Aku menyokong semua orang,
Clive. Pers selalu mengejarku.
Melelahkan. / Kau lelah?
Ya, aku lelah. Semua
wanita kulit Hitam lelah.
Sebagian besar waktu,...
...yang kuimpikan adalah...
...berada di rumah
dengan bayiku sofa.
Aku mau putriku untuk
punya rumah yang selayaknya.
Bagaimana bisa jika
ayahnya Bobby Brown...
...dan ibunya aku?
Keluarga adalah
hal paling penting.
Tapi itulah bagusnya,...
...ketika kau pergi, kau
ajak serta Bobbi Kristina.
Aku tak terlalu yakin.
Apa maksudmu?
Dia melihat segalanya.
Segalanya.
Perjalanan bukanlah
tempat untuk seorang anak.
Ya Tuhan.
Ini./ Terima kasih.
Kau ingat lagu itu?
Yang kutolak.
Ya.
Kurasa aku sudah memahaminya.
♪ Bad ♪
Bagaimana?
Orang satu lagi bilang,
"Wah, wah, wah,...
...itu pekerjaan saudariku,
dan dia pemilik semua mobil itu."
Whitney.
Bisa aku bicara dengan Ayah?
Tentu, duduklah,
aku ingin kalian--
Ayah, sendirian.
Apa boleh? Terima kasih.
Tentu saja, Nona Houston.
Putriku menyukai Cinderella.
Ada apa, Sayang?
Duduk.
Ayah...
Uangku.
Aku memercayaimu.
Lebih banyak
uang akan datang,...
...dan Ayah mengurusnya.
Ayah mengurusnya?
Ayah mengurusnya dengan baik.
Aku mendapat jutaan.
Puluhan juta! Ayah
tahu sisa berapa?
Jaga nada bicaramu.
Dan duduklah.
Duduk!
Mantel bulu...
...mobil...
...jet pribadi untuk
semua orang,...
...kartu kredit, kondominium.
Semua orang
menggunakanku seperti ATM.
Ayah, kau seharusnya menjagaku.
Itu yang Ayah lakukan.
Tidak. Tidak, Ayah.
Kau menempatkanku
pada situasi sulit.
Aku tak tahu cara
memperbaiki ini.
Ayah sedang memperbaikinya.
Tidak.
Aku tidak memercayaimu.
Lihat orang-orang di sana?
Itu Arista Records.
Ayah sedang mengurus kesepakatan
besar, jadi kau terus saja bernyanyi,...
...dan Ayah akan urus uangnya.
Aku harus melakukan tur dunia.
Tur dunia besar-besaran.
Suaramu mampu menanganinya.
Ayah selesaikan kesepakatan
ini, dan kita akan aman.
Jadi terus bernyanyi
saja, paham?
Saat Ayah berhasil di
kesepakatan ini, kau akan lihat.
Ayah masih bosnya.
Aku tidak punya bos.
Tapi aku punya lowongan
untuk seorang ayah.
Mungkin kau ingin
melamar untuk itu.
Whitney, boleh
minta foto? / Tidak.
Clive?
Siapa?/ Ayolah.
Kau tahu ini aku. Ayolah.
Apa--?
Hai./ Hai.
Halo./ Apa yang kau--?
Aku tak bisa tidur.
Ya, jelas.
Dan aku tahu kau akan bangun.
Jadi aku ingin
tahu apa kau punya.
Punya..?
Lagu. Kau tahu?
Lagu.
Lagu yang memberdayakan.
Sesuatu yang bisa--
Ya, baik.
Ada beberapa yang masuk.
Ya?
Jika tak bisa tidur.. / Ya.
...lebih baik bekerja, benar?
Jadi, kau punya?
Kau perlu sesuatu?
Aku hanya--
Ingin tahu apa kau punya.
Sesuatu yang bisa aku--
Baik. Aku mendengar
beberapa lagu hari ini.
Yang kupikir bagus.
Baik. Baguslah.
Baik, putar yang terbaik.
Yang terbaik? / Ya.
Baik. / Apa lagunya
memberdayakan?
Kupikir begitu.
Tapi kau yang nilai.
Baik. Ini dia.
♪ Friday night ♪
♪ You and your
boys Went out to eat ♪
Kau mau dengar lagi?
Baik.
♪ Friday night ♪
♪ You and your
boys Went out to eat ♪
Kita putar beberapa kali lagi.
Tak perlu.
Aku sudah dapat.
Apa maksudmu? /
Aku sudah dapat, Clive.
Kau sulit dipercaya.
♪ Friday night ♪
♪ You and your
boys Went out to eat ♪
♪ Then they hung out ♪
♪ But you came home
around 3 Yes, you did ♪
♪ If six of y'all went out... ♪
♪ Then four of you
Were really cheap, yeah ♪
♪ 'Cause only two
of you Had dinner ♪
♪ I found your
Credit card receipt ♪
♪ It's not right But it's okay ♪
♪ I'm gonna make it anyway ♪
♪ Pack your bags up And leave ♪
♪ Don't you dare Come
running back to me ♪
♪ It's not right But it's okay ♪
♪ I'm gonna make it anyway ♪
♪ Close the door behind
you Leave your key ♪
♪ I'd rather be alone
Than unhappy, yeah ♪
Itu dia. Bagus! / Astaga! Indah!
Kalau begitu,
album baru> / Indah!
Kenapa tidak?
Baik. / Kenapa tidak?
Ayah ingin aku
melakukan tur dunia?
Apa? / Ya. 70 hari.
70? Tidak. Whitney. Tidak.
Suaramu. Tidak.
Clive, aku merindukannya.
Dan Ayah bilang aku boleh.
Aku akan bicara dengan ayahmu.
"Biarlah terangmu
bercahaya di depan orang,...
...supaya mereka melihat
perbuatan baikmu...
...dan memuliakan
Bapamu yang ada di surga.”
Injil Matius, pasal lima.
"Jangan paksakan
keberuntunganmu,...
...atau kau bisa jatuh dan
mematahkan bokongmu."
Itulah Injil Clive, pasal satu.
Clive, kau Yahudi.
Begitu juga Yesus.
Setidaknya di pihak ibunya.
♪ I ain't bragging ♪
♪ 'Cause I'm the one ♪
♪ Just ask me ♪
♪ Ooh, and it shall be done ♪
♪ And don't bother ♪
♪ To compare ♪
♪ I've got it ♪
♪ Oh, yes ♪
♪ Oh, yeah ♪
♪ I've got it, got
it Got it, yeah ♪
♪ I'm every woman ♪
♪ Every need, baby ♪
♪ Oh, I want you
to know now Baby ♪
♪ I'm every woman ♪
♪ I'm not in no hurry ♪
♪ We can fly all night, baby ♪
♪ It's your move, so baby ♪
♪ Baby, let's fly ♪
♪ Whatever you want from me ♪
♪ I'm giving you everything ♪
/ ♪ Everything ♪
♪ I'm your baby tonight ♪
♪ You've given me ecstasy ♪
Siapa itu?
Sayang. Aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
/ Ya Tuhan.
♪ I'm your baby ♪
Bobby Brown ditangkap kemarin.
Menjelang kemenangan
Grammy keenamnya,...
...Whitney Houston mendampingi
suaminya di pengadilan hari ini,...
...yang ditangkap karena
melanggar masa percobaan.
Terlepas dari semua masalah...
...Houston dan
Brown telah bertemu,...
...kewajibannya di
klinik rehabilitasi...
...dan rumor tentang dirinya
menghibur wanita lain,...
...pasangan itu bersikeras bahwa
mereka masih saling mencintai.
Ini Cissy Houston.
Beritahu Nippy, Whitney,...
...Nn. Houston untuk
menelepon ibunya.
Di balik fasadnya
yang dijaga ketat,...
...kehidupan bajik sang
penyanyi sedang kacau balau.
Hei, Robyn. Whitney
sedikit lelah sekarang,...
...tapi katanya dia
akan menemuimu...
...sepulangnya dari tur.
♪ I get so emotional ♪
♪ Every time, every time ♪
♪ Think of you, babe ♪
♪ Love can do ♪
♪ Ain't it shocking
What love can do ♪
♪ Tell me, ain't it shocking
Whitney!
Semuanya mundur.
Kenapa kau batalkan
pertunjukannya, Whitney?
Apa kau sedang teler?
Kau kehilangan suaramu?
Kenapa suaramu? /
Whitney. Kau teler?
Halo.
Ayo.
Hei./ Halo.
Hai./ Hai.
Hai./ Halo. Apa kabarmu?
Aku baik.
Aku baik. / Senang bertemu.
Halo, Sayang.
Apa kabarmu? Masuklah. / Baik.
Masuklah.
Bagaimana perjalannya? / Baik.
Masa? Baik. / Ya.
Di mana anjingnya?
Anjing apa?/ Anjingnya.
Dia membicarakan soal
anjingmu sejak lama.
Aku tak punya anjing.
Tak punya?
Hei, Marble. / Lihat
yang ia pegang.
Ayo, Marble. Ambil
anjingnya, Marble.
Ambillah. Begitu.
Marble, kembali!
Pria manis.
Siapa dia?
Aku seperti buku
yang terbuka, Whitney.
Ya.
Yang perlu kacamata
tajam untuk membacanya.
Ya ampun. Aku tak menduganya.
Berarti kita sama.
Kemari dan duduk denganku.
Aku juga ingin kau
bahagia, temanku.
Oke?/ Ya.
Alasan sebenarnya
aku memintamu kemari.
Sudah waktunya bagiku
untuk memberitahumu...
...bahwa kau perlu rehabilitasi.
Oke?
Banyaknya masalah yang muncul...
...menunjukkan bahwa kau takkan
memenangkan pertempuran ini.
Dan kau meremehkan efek
mematikan dari narkoba.
Kau mendengarku?
Kupikir kau tidak ikut campur...
...dalam kehidupan
pribadi artismu.
Sebelum kau, dalam
dunia hiburan,...
...entah kau Judy
Garland atau Janis...
...mereka kalah.
Kau tak mampu
melaluinya sendiri.
Kau tak mampu.
Akan menyedihkan..
Jika suaramu terpengaruh...
...itu mempengaruhi segalanya.
Itu tindak
kejahatan. / Aku baik.
Sungguh. Aku menanganinya.
Terkadang aku hanya perlu
menenangkan diri. Tak bolehkah?
Lihat ini?
Kau ada di sampul
dari setiap majalah ini.
Dan bukan lagi karena musikmu.
/ Aku mengalahkan the Beatles.
Aku mengalahkan Elvis.
Aku gadis kulit Hitam,
Amerika penuh,...
...yang ramah
kulit Putih pertama.
Tapi itu bukan aku.
Clive, aku telah memberi banyak.
Aku tahu.
Tapi.. aku tak bisa
membiarkannya.
Ini masalah hidup dan mati.
Kau harus izinkan aku
untuk membantumu.
Ikut campur.
Tangani. Sekarang.
Kau tahu...
...beberapa penampilanku
yang menjadi favoritku...
...terbantu olehnya.
Untuk bernyanyi dengan suara
indah, terkadang kita perlu pembangkit.
Tidak, Whitney.
Dari kali pertama
aku melihatmu...
...aku tahu kau tak
membutuhkan pembangkit.
Suara itu sudah ada.
Ibu. Aku ingin anjing.
Kau ingin anjing?
Kau bisa miliki semua
yang kau mau, Sayang.
Apa pun.
Whitney.
Clive.
♪ When all of my dreams ♪
♪ Are a heartbeat away ♪
♪ And the answers
Are all up to me ♪
♪ Just give me ♪
♪ Give me one ♪
♪ One moment in time ♪
♪ When I'm racing with destiny ♪
♪ Then ♪
♪ In that one moment of time ♪
♪ I will feel ♪
♪ I will be free ♪
♪ I will be ♪
♪ Free ♪
Pertunjukanmu berakhir.
Sudah selesai. Dengar?
Lihat perbuatanmu?
/ Ini perbuatanmu.
Dia tidak sehat, Bobby,
dan dia harus pulang.
Dia tak mau. Aku yang
mengurus semuanya.
Ya?/ Begitu.
Aku lelah dengan
omong kosongmu, Robyn.
Bobby, sudah jelas
bagi semua orang...
...bahwa dia tidak
sehat dan harus pulang.
Ayolah. Bawa dia pulang.
Ya?/ Ya.
Itu yang terbaik. / Baiklah.
Kita harus tanya dia, benar?
Kita tanya dia. /
Bicara padanya.
Sayang.
Ya?
Kau ingin pulang?
Kita bisa pulang. Jika
mau, kita bisa pulang.
Kita selalu bisa melakukannya.
Kau ingin pulang, Sayang?
Tidak.
Tidak. / Tidak,
aku tak mau pergi.
Lihat? Aku merawatnya.
Begitu? / Begitu. Ya.
Itu yang kau lakukan?
Ini yang kau lakukan?
Merawatnya dengan ini?
Begini caramu merawatnya?
Jaga nada bicaramu, Robyn.
Kupertahankan
nada bicaraku. / Baik.
Nip, aku takkan
diam dan melihat ini...
...lagi.
Aku lelah dengan ini. / Ya.
Ya./ Aku tak mau
melakukan ini sekarang.
Kutangani ini nanti.
Kenapa aku harus
peduli urusan orang lain?
Kau benar, Sayang.
Lagipula kau harus
ke tempat acara itu.
Aku muak denganmu, Robyn.
Dan aku muak denganmu.
Nip, dia tak pantas
menerimamu. Tak pernah pantas.
Pria ini tak pernah pantas.
Lihat. Ini sudah diputuskan.
Sudah diputuskan, Robyn. Beres.
Dan ayahmu ada di rumah sakit.
Apa?
Ayah?
Ya. / Dia di rumah sakit.
Ya, Sayang. Aku
mau memberitahumu.
Aku mau beritahu
setelah pertunjukan.
Setelah pertunjukan.
Ya. Terserah. Aku
selesai dengan semua ini.
Tidak. / Nip, aku sudah selesai.
Ya./ Rob? Robyn.
Lawrence, panggilan
untuk pasien di saluran dua.
Lawrence ke saluran dua.
Whitney.
Hei.
Hei./ Hei, Ayah.
Kau bisa tinggalkan kami.
Ayah akan keluar dalam
satu dua hari. Lihat saja.
Tidak.
Tidak sebelum
diperbolehkan oleh dokter.
Ayah akan mendapat
perawatan terbaik di dunia.
Ayah harus pergi dari sini.
Mengurus bisnis.
Tidak.
Tidak lagi.
Sekarang Pat yang
tangani semuanya.
Jadi Ayah bisa
bersantai dan membaik.
Kau bicara apa? Pat?
Tak apa.
Sekarang Pat yang mengaturku.
Kau sudah gila, Nak.
Ayah telah mengurus
segalanya. Seumur hidupmu.
Menurutmu siapa
yang menjagamu...
...ketika ibumu pergi tur?
Mengganti popokmu?
Ayah.
Jadi, kau takkan
mengambil alih apa pun.
Ini sudah dilakukan.
Sudah berakhir.
Ya? Bagaimana dengan
uang jutaan yang kau habiskan?
Kau mencemari nama baik Bobby.
Kasus pengadilan,
pengacara, jet pribadimu.
Jet pribadiku, uangku, Ayah.
Aku sudah bulatkan pikiran.
Kita lanjutkan saja.
Maka sebaiknya kau
mencari pengacara yang andal.
Kau dengar aku? / Ayah.
Dan bayar semua
utang uangmu padaku.
Ayah, uang apa?
Bagianku dari kesepakatan
rekaman yang baru...
...yang kunegosiasikan
untukmu dengan Arista.
Aku yang menegosiasikan itu.
Aku mengatasinya.
Seperti caramu
mengatasi istri barumu...
...dengan mengincarku?
Seratus juta dolar.
Tidak ada seratus juta.
Mereka membayar berdasarkan album,
dan aku belum membuat album baru.
Sampai sekarang, semua
uang itu hampir lenyap.
Kau mengecewakanku, Ayah.
Dan sekarang kau
menghancurkan hatiku.
Aku tahu kau dan Bobby
menyembunyikannya.
Berikan uangku, tuan putri.
Tidak. Aku bukan tuan putrimu.
Aku bukan putrimu lagi.
Ya?/ Tidak lagi.
Ya.
kita kembali ke Bumi...
...tubuh dari saudara
kita, John Houston.
Sudah berapa lama kau begini?
Ibu.
Hei, Sayang. Hei, Cantik.
Semua baik-baik saja.
Awas kepalamu.
Hei, Sayang?
Ibu mencintaimu.
Kita semua perlahan mati...
...tapi kau tak perlu
mempercepat...
...prosesnya dengan senang.
Kau melukai dirimu.
Kerusakan fisik.
Satu blunder, Whitney.
Tak pernah berlibur, maka
aku mencari cara untuk berlibur.
Empat bulan.
Tempat tinggal
pribadi yang aman.
Kau akan diawasi secara ketat.
Sayang!
Hai, Ibu! / Sayang.
Ya Tuhan!
Ayo. Kita belajar menendang.
Ayo.
Ayo. Sekali lagi!
Bertahanlah, Bu!
Ayo! Kita harus ke tembok.
Baik. Ayo.
Kita berhasil!
♪ When I think of home ♪
♪ I think of a place ♪
♪ A place ♪
♪ Where there's
love Overflowing ♪
♪ I wish I was home ♪
♪ I wish I was back there ♪
♪ With the things
I've been knowing ♪
Aku bangga pada Ibu.
Ibu mencintaimu, Sayang.
Tuhan...
...beri aku kekuatan.
Hibahkan aku kekuatan.
Beri aku kekuatan.
Ya Tuhan, itu Whitney Houston.
Aku tidak menyalahkanmu, Bobby.
Sungguh.
Narkoba itu sudah ada
sebelum kedatanganmu.
Kita tak saling membantu,
tapi aku tak menyalahkanmu.
Ya.
Andai seseorang mau
memberitahu itu pada media.
Begini..
Apa yang kucari darimu
tidak ada di dalam situ.
Sebuah rumah.
Di luar musik, hanya
itu yang kumau.
Tapi kau melanggar itu.
Aku melihat orang tuaku
saling melakukan itu...
...dan aku berjanji...
...aku takkan begitu.
Baiklah.
Aku mendengarmu.
Tapi aku masih pasanganmu, Nip.
Aku masih pasanganmu.
Kita bisa
membicarakannya. Benar?
Ya./ Ya?
Itu yang kita lakukan sekarang.
Kita membicarakannya.
Aku..
Sampai jumpa,
Bobby. Jaga dirimu.
Tunggu. / Putrimu membutuhkanmu.
Tunggu, Nip? Nip?
Whitney? Sayang?
Bagaimana rupa ibumu?
Luar biasa./ Ya.
Hibur mereka.
Semoga aku ingat
caranya bernyanyi.
Aku juga. Ini Oprah.
Ibu sudah bicara pada
pengarah musiknya.
Kuberitahu dia untuk
mengikuti arahanmu.
Ini kali pertama kau tampil
lagi. Kau yang atur temponya.
Terima kasih, Bu.
Baiklah. / Kau bisa.
Kau bisa, Nippy.
Ingat.
Kau adalah tuan putriku.
Ibu..
Aku akan menjadi diriku saja.
Hadirin sekalian,
sambutlah Whitney Houston!
♪ Lost touch with my soul ♪
♪ I had nowhere to run ♪
♪ I had nowhere to go ♪
♪ Lost sight of my dream ♪
♪ Thought it would
be The end of me ♪
♪ I... ♪
♪ I thought I'd never
Make it through ♪
♪ I had no one to hold on to ♪
♪ I... ♪
♪ I thought I might break ♪
♪ I didn't know
My own strength ♪
♪ And I crashed down ♪
♪ I crumbled ♪
♪ But I did not ♪
♪ Crumble ♪
♪ I was not built to break ♪
♪ I didn't know
My own strength ♪
♪ Found hope in my heart ♪
♪ I found the light to light ♪
♪ My way out of the dark ♪
♪ Found all that I needed Lord ♪
♪ Here inside of me ♪
♪ Here inside of me, yes ♪
♪ I thought I'd
never Find my way ♪
♪ I thought I'd never
Lift that weight ♪
♪ I... ♪
♪ I thought I might break ♪
♪ Didn't know my own strength ♪
♪ There were so many times I ♪
♪ Wondered how I'd
get through The night ♪
♪ I thought I took
All that I could take ♪
Hold on! Hold!
♪ I didn't know
My own strength ♪
♪ Survived the darkest hour ♪
♪ Yes, I did ♪
♪ Kept me alive ♪
♪ Get myself back up ♪
♪ I hold my head up high ♪
♪ I got through all the pain ♪
♪ Let me tell you ♪
♪ I didn't know ♪
♪ My mama said I
was not built to break ♪
♪ Dionne said I was
not built to break ♪
♪ Clive said "Come
on back and sing ♪
♪ You're not built to break" ♪
♪ Your love said-- ♪
♪ Your love said ♪
♪ I was not built to break ♪
♪ Oprah said... ♪
♪ "Girl, do you know
You're loved?" ♪
♪ Now I know my ♪
♪ Own ♪
♪ Strength ♪
Ya.
Sayang.
Bagaimana penampilanku?
Hebat. Kau selalu hebat.
Selalu. Kita akan
bicara hari Senin.
Mereka masih mencintaiku.
Clive, ini rokok
pertamaku hari ini.
Baik./ Jadi...
...aku ingin melakukan tur lagi.
Aku penyanyi. Aku
perlu menyanyi.
Bagaimana?
Istirahatlah.
Tur kembalinya
Whitney Houston...
...tidak bernasib baik untuk
penyanyi ikonik tersebut.
Pertunjukan terbarunya di Denmark
membuat ratusan penggemar pergi...
...dan meminta
pengembalian uang.
Sudah jelas.
Terlihat jelas dengan cepat
bahwa ada masalah besar.
Rentang vokalnya
sangat berkurang.
Dia baik-baik saja
dalam batas tertentu.
Tapi ketika dia keluar
dari zona aman itu,...
...dia dalam masalah.
Dan Whitney selalu...
...khas dengan rentang nadanya.
Houston adalah salah
satu artis terlaris...
...sepanjang masa,
dengan enam Grammy...
...dan mezosopran yang membuatnya
mendapat julukan "The Voice".
Kini Whitney butuh lebih dari...
Februari 2012
Coba mulai.
Baik.
Dan Whitney Houston baru
saja tiba di Beverly Hilton.
Banyak spekulasi bahwa
dia juga akan tampil...
...di pesta Grammy
Clive Davis malam ini.
Nn. Houston, sebelah sini!
Apa kau kembali ke rehabilitasi?
Siapkan mereka
untuk lagu "Home".
Apa Clive tahu?
Ya, aku bernyanyi malam ini.
Kurasa itu bukan ide bagus.
Bukan itu mau Clive,...
...dan bukan itu mauku untukmu.
Kau saksikan aku
bernyanyi di Oprah?
Ya, aku menyaksikanmu. / Baik.
Aku juga menyaksikanmu
di Kopenhagen.
Orang ingin melihat
Whitney Houston.
Kau yang menetapkan standar itu.
Aku tahu.
Aku tahu aku tak
seperti dulu lagi.
Tapi aku tahu cara mencapainya.
Aku takkan pergi. Aku tak
bisa kehilangan kesempatan ini.
Ini? Satu malam ini?
Ya. Satu malam ini.
Aku bernyanyi untuk mereka.
Aku tidak bisa hidup tanpa itu.
Aku akan siap.
Kau harus siap.
Jika kau siap, aku
siap untukmu, Whit.
Aku selalu begitu,
tapi jika kau tak siap--
Rickey?
Bersiap saja untuk lagu "Home."
Aku akan menyanyikannya...
...dan kau akan menyukainya.
Menurutmu karpet
ini perlu dibersihkan?
Bu, kau gugup? / Tidak.
Tidak. Aku bersemangat.
Kau tahu?
Ibu harus turun dan
mengambil madu lagi.
Pergilah ke kamarmu.
Ibu akan bersiap-siap
untuk malam ini.
Ibu akan membuatmu bangga.
Aku mencintaimu selamanya.
Di seluruh alam semesta.
Itu dia. Kau tahu, Sayang.
Baik.
Whitney, boleh kami berfoto?
Nona Houston!
Boleh kami berfoto? / Tentu.
Baiklah.
Astaga. Terima kasih! / Tentu.
Whitney.
Apa aku boleh
minta tanda tangan?
Ya.
Terima kasih, Whitney.
Terima kasih.
Aku pesan teh.
Dengan senang hati.
Bolehkah?
Aku penggemar beratmu.
Tentu.
Jangan cemas. Aku punya pena.
Spencer. / Spencer.
Jadi apa benar?
Kau tampil malam ini
di pesta pra-Grammy?
Kau dengar soal itu?
Beritanya ramai.
Semua orang tahu.
Akan ada jajaran
bintang besar,...
...tapi kau akan mengungguli
mereka. Kau selalu bisa.
Terima kasih. / Aku
yang terima kasih.
Boleh aku beritahu sesuatu?
Ya.
Aku pernah menyaksikanmu
langsung tahun 94.
American Music Awards. / Ya.
Aku adalah pengisi kursi.
Kau menyanyikan
medley lagu-lagu itu.
Ya. / Astaga.
Kau menyukainya?
Itu penampilan terbaik
yang pernah kulihat.
Terima kasih. /
Menurut pendapatku,...
...kau adalah yang
terbaik sepanjang masa.
Aku sangat menghargainya.
Sungguh. Terima kasih.
Tapi itu...
Itu 18 tahun yang lalu.
Jadi...
Kau sama cantiknya seperti dulu.
Dan aku yakin nyanyianmu
sama indahnya juga.
Ini gratis.
♪ When I think of home ♪
♪ I think of a place ♪
♪ Where there's ♪
♪ Love overflowing ♪
♪ I wish I was home ♪
♪ I wish I was back there ♪
♪ With the things ♪
♪ I've been knowing ♪
♪ Maybe there's a chance ♪
♪ For me to go back ♪
♪ And it sure would be nice ♪
♪ To be back home ♪
♪ Where there's... ♪
♪ And just maybe ♪
♪ I can convince time ♪
♪ To slow up ♪
♪ Giving me ♪
♪ Enough time in my life ♪
♪ To grow up ♪
♪ Time ♪
♪ Please stay, my friend ♪
♪ And let me start ♪
♪ Again ♪
Kami akan membawakan medley.
Kami belum pernah melakukan itu.
Lagunya tentang cinta.
Semua yang kita lakukan untuk
mencapainya, dan menyimpannya.
Jadi aku akan
bernyanyi untuk kalian.
Dengan ucapan terima kasih atas
kasih sayang yang telah kalian berikan.
Dan kegembiraan luar
biasa yang kumiliki...
...dalam upaya membalas
kasih sayang tersebut.
♪ I loves you ♪
♪ Porgy ♪
♪ Don't let him take me ♪
♪ Don't let him handle me ♪
♪ And drive me mad ♪
♪ If you can ♪
♪ Keep me ♪
♪ I wants to stay here ♪
♪ With you forever ♪
♪ And I'll be glad ♪
♪ Someday I know ♪
♪ He's coming back ♪
♪ To call on me ♪
♪ He's gonna handle
me And hold me ♪
♪ So... ♪
♪ It's gonna be
like dying Porgy ♪
♪ Deep inside me ♪
♪ But when he calls ♪
♪ I know I have to go ♪
♪ Porgy, I is your woman now ♪
♪ I is ♪
♪ And I ain't never
going Nowhere ♪
♪ Unless you shares the fun ♪
♪ And I am telling you ♪
♪ I am not going ♪
♪ See, you're the best
man I'll ever know ♪
♪ There's no way I can ever go ♪
♪ No, no, no, no way ♪
♪ I'm living without you ♪
♪ I'm not living without you ♪
♪ I don't wanna be free ♪
♪ See, I'm staying
I am staying ♪
♪ And you, and you, and you ♪
♪ You're gonna love me ♪
♪ You're gonna love me Oh, yes ♪
♪ And I am telling you ♪
♪ I am not going ♪
♪ Even though the
rough times Are showing ♪
♪ See, there is just no way ♪
♪ There's no way ♪
♪ Tear down the mountains ♪
♪ Yell, scream and shout ♪
♪ Well, you can
say What you want ♪
♪ I'm not walking out ♪
♪ Hold back the river ♪
♪ Push, strike and kill ♪
♪ I'm not gonna leave you ♪
♪ There's no way I will ♪
♪ And ♪
♪ I ♪
♪ Am ♪
♪ Telling you ♪
♪ I am not going ♪
♪ See, you're the best
man I'll ever know ♪
♪ See, there's no way
I can ever, ever go ♪
♪ No, no, no, no way ♪
♪ I'm living without you ♪
♪ I, I'm not living
Without you ♪
♪ Not living without you ♪
♪ I, I don't wanna be free ♪
♪ That's right, I'm
staying I'm staying ♪
♪ I'm staying, I'm staying ♪
♪ And you, and you, and you ♪
♪ You're gonna love me ♪
♪ Oh, yes Oh, yes, you are ♪
♪ Oh, yes, you are ♪
♪ Hey, hey, hey ♪
♪ You're gonna love me ♪
♪ Love me ♪
♪ Love me, love me ♪
♪ Share my life ♪
♪ Take me for what I am ♪
♪ I'll never change ♪
♪ All my colors for you ♪
♪ I said take my love ♪
♪ I'll never ask for too much ♪
♪ Just all that you are ♪
♪ Everything that you do ♪
♪ I don't really need to look ♪
♪ Very much further ♪
Come on, Nippy.
♪ I don't wanna have to go ♪
♪ Where you don't follow ♪
♪ I won't hold it back again ♪
♪ This passion inside ♪
♪ Can't run from myself ♪
♪ There's nowhere to hide ♪
♪ But your love, I remember ♪
♪ Forever ♪
♪ Don't make me close ♪
♪ One more door ♪
♪ I don't wanna hurt anymore ♪
♪ Stay in my arms ♪
♪ If you dare ♪
♪ Must I imagine you there? ♪
♪ Don't walk away from me ♪
♪ I have nothing ♪
♪ Nothing ♪
♪ Don't ♪
♪ Make ♪
♪ Me ♪
♪ Close one more door ♪
♪ I don't wanna hurt anymore ♪
♪ Stay in my arms ♪
♪ If you dare ♪
♪ Must I imagine you there ♪
♪ Don't walk away from me ♪
♪ No ♪
♪ Don't you dare ♪
♪ Walk away from me ♪
♪ I... ♪
♪ I have nothing ♪
♪ Nothing ♪
♪ If ♪
♪ I ♪
♪ Don't have ♪
♪ You ♪
♪ If I don't have you ♪
♪ Yeah, hey, hey ♪
Terima kasih.
Whitney Houston wafat
pada Februari 2012...
...karena tidak sengaja
tenggelam akibat narkoba.
Saat itu usianya 48 tahun.
Hits nomor satu tujuh kali berturut-turut
miliknya tetap menjadi rekor dunia,...
...dan ia satu-satunya artis kulit Hitam
dengan tiga album bersertifikat Berlian.
Di malam Whitney menampilkan
medley-nya yang ikonik...
...ia menyamai
Michael Jackson...
...untuk kemenangan American Music
Award terbanyak dalam satu malam.
Ia vokalis perempuan dengan
penghargaan terbanyak dalam sejarah.
Whitney adalah Suara
Terbaik dari generasinya.
Suara
v ip 2 1. e u. or g
♪ Here we are again ♪
♪ That old familiar place ♪
♪ Where the winds will blow ♪
♪ No one ever knows ♪
♪ The time or space ♪
♪ Don't cry for me ♪
♪ Don't shed a tear ♪
♪ The time I shared with you ♪
♪ Will always be ♪
♪ And when I'm gone ♪
♪ Please carry on ♪
♪ Don't cry for me ♪
♪ See, no one is
to blame No, no ♪
♪ My death was meant to be ♪
♪ Don't carry guilt nor shame ♪
♪ The reason why I came
Soon you're gonna see ♪
♪ So don't cry about me ♪
♪ Don't shed a tear ♪
♪ The time I shared
with you Will always be ♪
♪ And when I'm gone ♪
♪ Please carry on ♪
♪ Don't cry for me ♪
♪ Oh, no ♪
♪ Don't cry ♪
♪ When life Is not
the joy it should be ♪
♪ With life comes pain ♪
♪ Soon time ♪
♪ Will end This
course appointed ♪
♪ And you will be rewarded ♪
♪ And all this world will see ♪
♪ Don't cry ♪
♪ For ♪
♪ Me ♪
♪ So don't Don't shed a tear ♪
♪ The time I shared
with you Will always be ♪
♪ And when I am gone ♪
♪ Life still Life
still carries on ♪
♪ Oh, yes ♪
♪ Don't cry for me ♪
♪ We'll always be ♪
♪ Don't cry ♪
♪ For ♪
♪ Ooh ♪
♪ Me ♪