Di mana Manny?
Beri tahu dia si
tukang es krim datang.
Mematung. Saatnya menari.
Kita bisa langsung ke bisnis?
Kau punya uangnya?
- Beri tahu dia.
- Dia bilang takkan beri satu sen pun
hingga kau katakan
apa rasa es krimnya.
Vanili. Itu yang kau pesan.
- Beri tahu dia.
- Ya.
Yang penting adalah uang!
Bawa barangnya.
Bawa barangnya!
- Arnold Schwarzenegger, pria lucu!
- Dia lucu!
Itu es krimmu.
Kuberi tahu. Aku melihat
dia. Dia datang dan berkata...
Kukatakan, aku bilang, "Yesus!"
Dia datang dan berkata...
- Beri tahu dia.
- Katanya...
FBI. Kau ditahan.
- Dia akan lari.
- Takkan.
Kau utang satu dolar.
Mau ke mana, Jagoan?
Sial! Kini aku
harus menghajarmu.
Sial!
Cuma itu kemampuanmu?
- Cukup!
- Kevin!
Kevin! Tolong!
Baik, kalian kemari, sekarang.
Sungguh, akan kutembak kalian.
Kevin!
Marcus, kenapa kau selalu
memilih yang terbesar?
Entah. Aku suka tantangan.
Lihat, apa yang kukatakan?
- Kita berhasil, 'kan? Sudah kubilang?
- Ya.
- Tanpa pertolongan.
- Kau jagoan.
Kita dapat semua pujian.
- Penangkapan terbesar kita.
- Ya.
Sebanyak 400 kg...
- es krim vanila?
- Apa?
Hei, Bung! Di mana narkobanya?
Aku tak tahu apa
pun tentang narkoba.
Aku menjual es krim. Misalnya,
stroberi, vanila, Neapolitan.
Hei. Beri tahu Manny
kiriman es krimnya tiba.
Lupakan. Salah toko.
- FBI!
- Jangan bergerak!
- Marcus?
- Aku tak apa.
- Mereka lari.
- Ayo.
- Yang mana?
- Entah.
Astaga.
Sial.
Kubilang kita harus
minta bantuan.
Kau tahu Ketua
akan bunuh kita, 'kan?
Biar aku beri kalian saran.
Jika kalian hendak
bertindak di luar jalur resmi,
melakukan tindakan
"polisi murtad",
kau mungkin ingin memastikan
kalian mendapatkan orang yang tepat.
Ya...
Ketua, kami hampir
menangkap orangnya.
Intelijen kami sedikit meleset.
- Hanya...
- Tunggu. Intelijen?
Lihat, Copeland. Tak ada
yang cerdas dari hal ini.
Aku lelah dengan
ulah kalian. Hentikan.
Aku tak ingin menjadi
bahan tertawaan FBI.
Terlebih lagi...
Tunggu.
- Sayang, aku tak bisa bicara.
- Hai, Marcus.
Ketua memarahiku.
Kuhubungi nanti.
- Maaf, Ketua.
- Seperti kataku tadi...
- Ini Gordon.
- Ketua, ini Gina. Marcus di sana?
- Ada.
- Bisa bicara dengan dia?
- Untukmu.
- Terima kasih.
- Aku masih bersama Ketua.
- Tak punya hormat.
Dia tak terlalu senang.
Aku harus pergi. Sampai
jumpa. Terima kasih, Ketua.
Kalian... Bersihkan tempat ini.
Kutunggu laporan
lengkap di mejaku esok.
- Baik.
Sementara itu,
aku akan tanya FBI apakah
mereka punya lowongan.
Di Irak.
Duet Dinamis beraksi lagi.
Bagus sekali, Baskin dan Robbin.
Ataukah Haag dan Dazs?
- Haag dan Dazs? Kau menulis itu?
- Itu bagus. Aku suka.
- Sampai jumpa, Haag.
- Sampai nanti, Dazs.
- Aku benci mereka.
- Ya ampun.
Baik, mari bersihkan tempat ini.
Baik.
Kau urus lantainya,
bersihkan semua es krim,
- aku akan panaskan mobilnya.
- Baik.
Baik. Makanan panas apa?
- Sayang.
- Jangan berkata begitu.
Kau membuatku duduk
semalaman mencemaskanmu.
Semalaman? Sayang.
Ini baru pukul 20.00.
Usai kerja, aku dan Kevin ke
bar dan minum-minum sedikit.
Aku tahu. Kutelepon
barnya. Kau pergi pukul 19.45.
Kuperiksa MapQuest. Hanya
enam menit untuk pulang.
Jika kau punya orang
lain, katakan kepadaku.
Dengar ucapanmu tadi.
MapQuest bilang butuh
enam menit untuk kemari.
Aku tiba dalam delapan menit.
Ada dua menit tak terduga.
Jika selingkuh, bukankah
butuh lebih dari dua menit?
Kau tahu? Aku
takkan menghadapi ini.
Aku lelah. Lelah sekali di
tempat kerja. Aku ditembaki.
Lihat, itulah yang aku maksud.
Kita tak berkomunikasi.
- Baik. Kau ingin berkomunikasi?
- Ya.
Ayo. Mari berkomunikasi.
Baik. Mari mulai
dengan pekan lalu.
Pekan lalu.
Kita seharusnya belanja
bersama. Kita pergi ke mal.
Aku membeli gaun indah.
Aku menata rambutku.
Kau tak bilang apa-apa.
Entah, mungkin kau tak mau...
Marcus!
Kau dengar aku tadi?
Katakan yang kukatakan.
Aku dengar semua, kau bicara.
Marcus, jangan
main-main. Aku tak berminat.
Aku tak percaya kau telat...
Marcus! Kau tertidur lagi.
Aku sedang bicara kepadamu.
Aku bukan tidur. Aku menutup
mata dan bayangkan ucapanmu.
- Sungguh? Membayangkan?
- Ya.
Kenapa tak buatkan
gambar dari ucapanku tadi?
- Sebentar.
- Kau tahu?
Sebab kau tertidur
lagi. Marcus. Marcus!
BIRO INVESTIGASI FEDERAL
Lihatlah Ben dan Jerry.
Biar aku tanya kalian.
Saat Ketua ke toilet, siapa dari
kalian yang memegangi skrotumnya
- dan siapa yang mengelap?
- Itu si pemegang skrotum.
Ya. Kita bisa tahu dari
tangkupan tangannya.
Lihat, itulah sikap
yang membuat kalian
tangani kasus remeh
sementara kami menangani
kasus penculikan sosialita.
Kalian mendapatkan kasus
penculikan sosialita itu?
Benar.
Apa itu? Sepertinya aku
dengar Ketua menggelontor.
Sebaiknya kita pergi. Giliran
siapa mengelap? Giliranmu?
Sepertinya giliaranmu mengelap
dan aku akan pegangi skrotumnya.
Benar.
Kita menerima ini dari
Tn. Andrew Wilson,
Dirut Wilson Cruise Lines.
Ini dikirim ke rumahnya.
Para gadis di foto ini adalah putrinya
dan ahli waris kekayaan Wilson.
Kami meyakini mereka
korban penculikan selanjutnya.
Tuan Wilson beri kita
izin mengikuti putrinya.
Kita siapkan pengintaian.
Jika si penculik beraksi,
kali ini, kita akan siap.
Para putri Wilson akan
terbang ke JFK pagi ini.
Siapa yang menjemput?
Baik.
Jelas, semua telah
membaca profil para gadis itu.
Tetap saja, harus
ada yang melakukan.
Aku rasa ini bukan ide bagus.
- Kevin!
- Aku tak peduli.
Kita pantas tangani ini
seperti Gomez dan Harper.
Ya, tapi jangan menyela
saat pengarahan.
- Harus ada yang menentang dia.
- Kevin.
- Ketua.
- Apa?
- Marcus mau bilang sesuatu.
Kami ingin tahu bolehkah
kami menangani kasus itu.
Silakan.
Intel tampaknya menduga si penculik
adalah pria bernama Ted Burton.
Burton adalah rekan Wilson
dan beberapa rekanan lain
dalam usaha yang gagal.
Dia dikurung di penjara
federal dan kehilangan harta.
Dia hilang sejak dibebaskan
dan semua tanggal itu
cocok dengan penculikan awal.
- Bagaimana?
- Kerjaan mengasuh ini menyebalkan.
Bung, tenang.
Kita hanya perlu
menjemput para gadis ini,
antar ke The Hamptons,
kita disukai Ketua lagi.
Aku tak bergabung dengan
FBI untuk jadi pengasuh.
Aku ingin ke jalan
tempat aksi terjadi.
Blackie Chan, kau akan
bisa. Bisa kita lakukan ini dulu?
- Baik.
- Ini tak pakai susu, 'kan?
- Tidak.
- Sebab aku alergi laktosa.
Terakhir, aku nyaris
tak sampai toilet.
Kenapa aku ingin usik perutmu?
Itu gadis-gadismu.
- Mari lakukan ini.
- Gawat.
- Hai, aku Kevin Copeland. Ini...
- Kami sudah menyumbang United Negro Fund.
Ya.
Apa?
- Tunggu.
- Permisi.
Kami kemari untuk mengawal
kalian ke The Hamptons.
- Tasnya di pesawat.
- Bawa Baby dan bersihkan tasnya.
Ia tak meminum koloniknya
dan buang air di mana-mana.
- Apa ini?
- Baby harus duduk di kursi.
Lalu aku harus duduk di mana?
Ini tak benar.
Kalian membawa banyak
tas untuk satu akhir pekan.
- Ini bukan akhir pekan biasa.
- Ini akhir pekan penting.
Hari Buruh di The Hamptons.
Akhir pekan terakhir musim sosial.
Hanya orang-orang
terkeren yang akan hadir.
Hanya yang terkeren dari yang
terkeren yang akan bisa tampil di sampul
Hamptons Magazine
dan ini tahun kami.
Ya.
Buka jendelanya. Baby
suka embusan udara segar.
Semoga jet pribadi Vandergeld
jatuh dalam perjalanan ke sana.
- Astaga, Brittany!
- Kau memikirkan itu!
- Benar, tapi kau mengatakannya.
- Benar.
Heather sangat membencimu
sebab kau tidur dengan kekasihnya.
Astaga. Lalu? Aku tidur
dengan kekasih semua orang.
Semua baik-baik saja?
Astaga! Bibirmu.
Astaga! Hidungmu.
Marcus, kau tak apa?
- Aku tak apa.
- Baby dalam bahaya!
Aku tak percaya kau pikir
kami akan ke The Hamptons
dengan wajah seperti ini!
Tak separah itu. Kenakan
saja riasan dan tutupi.
Menaruh riasan di atas ini?
Aku sungguh kesal.
Astaga, ini hari
terburuk dalam hidupku.
Aku pergi untuk merapikan alis dan
minta agar menjadikanku mirip J-Lo.
Katak Rusia itu
membuatku mirip Liza Minelli
Astaga! Aku akan jadi JM.
Tunggu. Apa itu JM?
Dia akan jadi jalang mengamuk!
Sebaiknya kau pergi dari sini.
- Aku akan hubungi bosmu.
- Tak perlu.
Aku akan hubungi
pemilik perusahaan.
Ayolah, santai saja.
- Kita bisa bicarakan.
- Tidak!
- Aku akan menulis surat.
- Jangan.
Tolong jangan menulis
surat. Tenanglah.
Tinggal saja di sini. Di
sini sepanjang akhir pekan.
Terserah kalian, tapi apa pun
itu, jangan tinggalkan ruangan.
Jangan tinggalkan ruangan ini, jika tidak,
semua akan melihat parut mengerikan itu.
- Parut?
- Astaga! Kerusakan permanen!
- Hidupku berakhir!
Jika kehilangan pekerjaan
ini, Gina akan menghajarku.
- Jadi?
- Mereka tak mau pergi.
- Apa maksudnya tak mau pergi?
Akhir pekan di The Hamptons
sangat berarti bagi mereka.
Mereka takkan muncul dengan
hidung lecet dan bibir bengkak.
Baik.
Bagus.
- Kau sedang apa?
- Bunuh diri sebelum dibunuh Ketua.
- Dah, Kevin.
- Ayolah.
- Jangan lakukan itu. Jangan konyol.
- Tidak. Kau dengar dia.
Sekali lagi
mengacau, kita habis.
- Aku tahu.
- Lihat? Itu mungkin dia.
Ada apa, Ketua?
- Ada yang ingin kami sampaikan.
- Ya, Ketua? Hei.
Kami hanya ingin berterima
kasih atas kesempatannya.
- Tak benar...
- Ya. Kami sangat menghargai.
Mereka hanya ingin berhenti
dan membeli makanan.
Dia berbohong...
Ya.
Dua, tiga jam paling lama.
Percayalah, jika tak
kuantar dalam tiga jam,
akan kupotong dan
kirimkan kepadamu.
- Jaga dirimu. Dah.
- Dia bohong, Ketua.
Kenapa begitu? Gadis-gadis
itu takkan ada di sana.
Mereka akan hadir.
Hei, Josh.
Kau ingin menjadi bagian tim?
Di mana para wanita kulit putih?
Mari kerjakan.
ANALISIS SELESAI
Buat lebih besar.
Ketua, mereka tiba.
Gadis-gadis itu tugas kalian. Kawal
mereka. Jangan sampai ketahuan.
Baik.
- Yakin ini akan berhasil?
- Percayalah. Ikuti arahanku.
Kenapa? Ada masalah?
Kenapa menatap bokongku?
Tidak, pegang pudelku. Pegang.
Ada apa? Ada
masalah? Kalian ingin ini?
Kau ingin ini, Berandal? Apa?
- Akan kuhabisi kalian.
- Mari pergi.
Aku punya ini.
- Cium bokong hitamku.
- Hentikan.
- Dia menatap seolah aku wanita.
- Kau memang wanita.
Mulai bersikap begitu atau
kau jadi gadis pengangguran.
Astaga. Aku ingin mencicipi itu.
Pegang ini! Hei, kau
ingin menatap payudaraku?
Akan kulepas G-string-ku
dan serahkan ini.
- Akan kuserahkan.
- Itu Gomez.
Selamat datang di
Hotel Royal Hamptons.
- Tasnya di dalam mobil, Jose.
- Nama saya Gomez.
- Terserah.
- Bagus. Ini, bawa Baby.
Bersihkan tasnya. Ia
buang air di mana-mana.
Ajari dia bicara
"Quiero Taco Bell".
- Terima kasih, Rico Suave.
- Terima kasih, Julio.
Segera.
Sayang, kau harus
pelan-pelan minum kosmos itu.
Brittany dan Tiffany
Wilson, mendaftar masuk...
Maaf. Masih baru.
- Dokter Dorfman luar biasa.
- Terasa sangat asli.
Hai. Saya butuh kartu kredit.
Juga KTP.
Kartu kredit? KTP?
Aku sungguh kesal.
- Nona, saya...
- Pertama,
aku mendatangi dr. Dorfman.
Dia mengacaukan bedah hidungku.
Aku minta dia membuatku
mirip Gwyneth Paltrow.
Aku turun dari meja
bedah terlihat mirip Shrek.
Lalu aku kemari, dan Tn. Harper
membuatku merasa seperti
gadis pirang bodoh berdada palsu
yang menghadiri
pesta Hugh Hefner.
Saya tak berniat menyinggung.
- Ini hanya protokol.
- Aku akan jadi JM.
- Dia akan jadi jalang mengamuk.
- Tidak. Jangan jadi JM.
Aku ingin bicara kepada atasanmu.
Atau aku akan menulis surat.
- Tak ada alasan...
- Kau dalam masalah besar.
"Tuan Royal Hampton terhormat,
aku wanita kulit putih...
- di Amerika."
- Nona-nona, ada masalah?
- Ya.
- Tidak.
Pak, tidak, tak ada masalah.
Ini dua tamu VIP kita.
- Berikan kunci mereka. Segera.
- Baik.
VIP. Pelajari akronim-mu.
- Manis sekali.
- Silakan. Selamat menginap.
Ada yang pernah bilang
kau mirip Denzel Washington?
Ya, saya pernah
dengar satu dua kali.
Pria kulit cokelat yang tampan.
Tampan. Astaga.
- Nyaris saja.
- Ya.
- Mereka melambai ke arah kita?
- Entah.
- Kita harus bagaimana?
- Bersikap ramah.
Astaga.
Jangan bersikap
seolah tak kenal kami.
Karen, Lisa, Tori.
Astaga.
Sudah lama sekali
tak bertemu kalian.
Baru satu tahun.
Rambutmu ditata berbeda?
- Tidak.
- Bobotmu naik?
- Aku tahu! Kau baru berulang tahun.
- Ya.
- Tentu. Zodiak api. Sudah kuduga.
- Sudah aku kira.
- Tunggu.
Jelas ada yang berbeda
dari kalian berdua.
Kolagen.
Dasar nakal. Bagaimana kau tahu?
Jelas sekali. Bibirmu berubah
dari Cameron Diaz menjadi Jay-Z.
Kalian juga lebih tinggi.
Kami melakukan bedah lutut.
Ada operasi begitu?
- Kau harus coba.
- Ya.
Senang sekali bertemu
kalian. Sampai jumpa.
- Sampai nanti.
- Permisi.
Kalian pikir mau ke mana?
- Menyegarkan diri?
- Ya.
Resepsi Hamptons Magazine
baru dimulai, jadi, ayo ke sana.
Tunggu dulu...
Hei, lihatlah.
Itu Wilson bersaudari?
Lebih mirip Wilt Chamberlain bersaudari.
Aku tak sadar betapa besar mereka.
Tapi aku tetap bergairah.
Astaga. Itu Heath.
Hai.
Kau mendekati Karen Googlestein
sang ahli waris sabun juga?
Bagaimana kau pertahankan dia?
Aku terus bilang akan
putus dengan pacarku.
- Semoga Heather tak tahu.
- Tak akan.
Hingga aku dapat
kesepakatan dengan ayahnya.
Hei, Tn. V.
Lihat, itu mereka.
Si kembar fen-phen.
Mereka seksi.
Kau buta?
Itu Heather dan
Megan Vandergeld.
Kalian musuh bebuyutan
sejak usia delapan tahun.
- Sangat lupa.
- Aku bilang seksi? Maksudku, tidak.
- Aku benci mereka.
- Kau dengar tentang Megan?
Dia dicegat keamanan di
Saks karena coba mengutil.
Megan.
Astaga.
Ayolah.
- Permisi.
- Ini akan menyenangkan.
Minggir.
Lihat siapa yang baru datang
dari tempat kumuh Beverly Hills.
Orang udik Beverly Hills.
- Maaf?
- Kau tak mengatakan itu.
Maaf, tapi kami baru
melihat video barumu.
Ada pemutaran di Saks Fifth
Avenue, di ruang keamanan.
Jalang kleptomaniak.
Ibumu belanja di Saks.
Apa?
Astaga. Kau ingin membahas ibu.
- Astaga.
- Kau ingin membahas ibu.
- Saatnya ibu. Baik.
- Kau bisa?
Ibumu sangat bodoh hingga
ke Dr. Dre untuk pap smear.
"Ada yang salah, Dr. Dre.
Kemaluanku melakukan beatbox."
Ya? Ibumu sangat bodoh
dia berolahraga padahal bisa
sedot lemak atau semacamnya.
Ya.
Ibumu sangat tua hingga
ASI-nya menjadi bubuk.
Kau menyusu seperti ini.
Ibumu sangat...
Dia begitu...
Megan, giliranmu.
Ibumu sangat bodoh
hingga dia pergi ke Restoran Dek
Atap Barneys untuk makan siang
memesan salad Nicoise
dan menyebutnya nikois.
Salad nikois?
Bokong ibumu sangat berbulu
seolah Don King akan muncul
dan berkata, "Hanya di Amerika!"
Ibumu sangat bodoh
hingga dia memasuki Gucci dan
coba membeli Fendi dan lainnya.
Megan, Heather. Ayo. Begini
cara kalian bicara kepada tamu?
Brittany dan Tiffany Wilson.
Lama tak bertemu
sejak kalian... Lebih kecil.
Ya. Kami kini sudah dewasa.
Aku bisa lihat itu.
Aku sangat berharap bertemu
kalian nanti di pesta putih.
- Akan menjadi yang terbaik.
- Kami akan hadir.
- Hati-hati. Senang bertemu lagi.
- Sampai jumpa, Tn. V.
Ini belum usai.
Akhir pekan yang panjang.
Sebaiknya kalian waspada.
- Nona-nona.
- Terserah.
Aku tak percaya kalian melakukan
itu kepada keluarga Vandergeld.
Mereka bisa mencoret
kalian begitu saja.
- Ya, tapi keren sekali.
- Sangat keren.
Bukankah itu Denise Porter
dari New York 1 News?
Ya, aku mengusahakan
agar kalian diwawancarai dia.
Bagus untuk citra kalian.
Aku akan ke sana dan
memperkenalkan diri.
- Menurutmu ini saat yang baik?
- Ini sempurna.
- Jangan sampai lewatkan kesempatan foto.
- Jangan sampai.
- Sampai nanti.
- Senang.
- Ada apa? Kau keram?
- Ya.
- Kau butuh tampon?
- Bantalan panas?
- Hidangan pembuka?
- Terima kasih, Wolfgang Paco.
Bisa berikan kepada
Baby? Terima kasih.
- Dah. Pergilah.
- Selamat makan.
Aku ambil satu.
- Hai, namaku...
- Brittany Wilson, tentu saja.
Bagaimana kau
tahu? Brittany Wilson.
- Ya.
- Tugasku untuk tahu.
Publisismu Tori meneleponku
tanpa henti untuk mewawancaraimu.
Andai aku tahu kau sangat cantik,
mungkin aku menghubungi langsung.
Jika aku tak keliru, aku akan
mengira kau merayuku, Nn. Wilson.
Aku? Merayumu?
Wanita? Tak pernah.
Maaf, Sayang. Aku tak makan
sushi. Hanya daging sapi.
- Kau kuat sekali, ya?
- Akibat semua protein itu.
Astaga. Ini lezat.
Sebaiknya kau
pelan-pelan makan kejunya.
Maksudmu, ada
keju, yang dari susu?
Ya. Kecuali kau tahu cara
lain untuk membuat quiche.
Benar?
- Aku harus ke kamar mandi.
- Bagus. Kami ikut.
Tidak, aku bisa
sendiri. Terima kasih.
- Tak akan kami biarkan pergi sendiri.
- Ya, ayo.
- Sudah saatnya perbaiki riasan.
- Baik.
Minggir.
Astaga. Heath di sini.
Aku harus bagaimana?
Karen, entah apa
yang kau lihat dari dia.
Dia aktor yang tak bekerja
tinggal di rumah bersama,
dan mengendarai BMW seri tiga.
Tori, kau harus beri
Heath kelonggaran.
Bibinya wafat tiga tahun
lalu dan dia butuh foto baru.
Dia sedang melewati
masa sangat sulit.
Kau tak apa?
Semua baik-baik saja?
Tak apa.
Sial.
Tiff, kami akan
menemuimu di luar, ya?
Baik.
Aku sayang kalian.
Mungkin musim panas di The
Hamptons, tapi di sini bersalju.
Tony, ambilkan botku
sebab aku hendak berski.
Ayo.
- Pertandingan hebat semalam.
- Begitulah aku.
Itu yang aku maksud.
Gadis kulit putih dengan
bokong gadis kulit hitam.
Aku akan bawa pulang itu.
Permisi.
Sinterklas tiba
lebih awal tahun ini...
sebab kau yang
pertama di daftar Natal-ku.
Itu dia.
Aku mau tahu.
Kau nakal atau baik hati?
Maaf, aku tak tertarik.
Aku akan anggap itu nakal.
Nakal.
Kau tahu kata orang:
"Begitu beralih ke hitam,
kau akan butuh kursi roda."
Hei, Latrell. Aku
sangat senang semalam.
Tony.
- Hubungi aku.
- Seperti kataku...
Ya, dengar, King Kong.
Bawalah rayuan 1980-anmu
ke puncak Empire State Building,
pukuli dada kera besarmu,
lalu melompat? Permisi.
Tunggu dulu. Aku...
Singkirkan tanganmu.
Dia belum tahu, tapi
itu jelas calon istri.
Halo, semuanya. Sebentar saja.
Saya Warren Vandergeld.
Saya yakin sebagian besar kenal.
Saya hanya ingin
mengingatkan malam ini saatnya.
Lelang amal tahunan
Yayasan Vandergeld.
Bawa buku cek kalian,
berdandanlah untuk memikat,
dan sampai jumpa di sana.
- Selamat bergembira.
- Baik.
Apa yang akan kalian kenakan?
Ini?
Kau lucu sekali.
Nona-nona, kalian
tahu apa artinya.
Berbelanja!
- Berbelanja.
Kini, lagu nomor satu yang
paling banyak diminta di WQQR.
- Astaga.
- Ini lagu kita.
Ini lagu kita. Ayo.
- Siap? Lima, enam, tujuh, delapan.
- Ya.
Menuju pusat
kota, berjalan cepat
Wajah melintas dan
aku menuju rumah
Menatap kosong
ke depan, berjalan
Berjalan melintasi kerumunan
Lakukan, Tiff dan
Britt. Ini bait kalian.
...ke langit
- Menurutmu waktu...
- Menurutmu waktu akan melewati?
- Kau tahu aku rela jalan seribu
mil - Aku rela naik bus seribu mil
Jika aku bisa melihatmu
- Tersenyum,
malam ini - Malam ini
C-minus.
Astaga. Sungguh keren.
Rasakan negro
Teman-teman!
Aku tak percaya kau
baru mengatakan itu.
Mengatakan apa?
Kata "N" itu.
Lalu?
- Tak ada orang di sini.
- Ya.
50 Cent dan B.I.G., negro
Jangan bersikap
seolah tak merasakan
Biggie, ayo, 50, ayo Tarik
pelatuk, tinggalkan saja
Baik!
Celana dalam.
- Semak-semak. Bagus!
- Bagus!
- Bola!
Aku akan muntah.
Nona-nona, bisa saya bantu?
Ya. Aku butuh
sesuatu untuk kawanku.
Sesuatu yang mengatakan,
"Bukan pelacur, tapi
juga bukan perawan."
Saya punya itu. Ayo.
- Bagaimana denganmu, Brittany?
- Terima kasih. Tak usah.
Bagus. Bantu aku.
- Aku?
- Kita perempuan. Ini kegiatan kita.
Astaga.
Ayolah.
- Halo?
- Hai, Sayang.
Ada apa, Sayang?
Aku sedang menata rambutku.
Aku terpikir kita bisa ke bioskop.
Bagaimana?
- Aku kembali.
- Siapa itu?
Kepala besar Anda takkan
muat ke lubang mungil itu.
- Biar saya bantu.
- Sebentar.
- Akan saya buka selagi Anda masukkan.
- Baik.
Apa yang dia buka? Marcus?
- Dorong. Hampir masuk.
- Apa yang hampir masuk? Marcus.
Masuk!
Marcus Anthony Copeland
II, jawab aku sekarang juga.
- Sangat ketat.
- Ketat?
Yang akan ketat adalah
kakiku di tenggorokanmu.
- Jawab aku.
- Sangat pas.
- Tak percaya yang aku dengar.
- Sudah kubilang.
Aku kelelahan.
Gina. Sial. Halo? Sayang?
Bagaimana?
Itu tampak sangat seksi.
Kau bergurau?
"Hai, aku Sally Selulit.
Lihat lemak besarku."
"Lalu aku. Betty si Lemak
Punggung." Siapa yang berkata begitu?
Ya, ini Tina si Perut Bicara.
Aku bahkan tak bisa
mengenakan rok pendek dan atasan
tanpa terlihat
seperti babi gemuk.
Tenanglah. Aku akan
carikan yang lain untukmu, ya?
Menurutmu Heath akan suka...?
Butuh bantuan?
Aku butuh ukuran lebih besar.
Sayang, kau tak pernah perlu
ukuran lebih besar. Kemarilah.
Aku tunjukkan triknya.
Bersiaplah.
Kencangkan perut.
Kencangkan bokong itu.
Tarik masuk. Ayolah. Bantu aku.
Jangan menyerah.
Kau bisa. Tarik masuk.
Itu tampak sangat manis.
Astaga! Kau bergurau?
"Hai, aku Carnie Wilson
sebelum bedah pirau gastrik."
Yang ini? Cocok
dengan warna kulitmu.
Kembalikan Shamu ke lautan!
Baik. Akan kuambilkan yang lain.
Bagaimana?
Aku tak bisa bernapas.
Sayang, ini tak
akan berhasil. Maaf.
Tentu saja tidak.
Celana dalammu keliru.
Lebih baik?
Aku bisa rasakan kulitnya.
Kau butuh sepatu
seksi. Berapa ukuranmu?
- Ukuran 47.
- Apa?
Ukuran 47.
Sayang.
Bisa bawakan kami ukuran 43?
- Berapa?
- Ukuran 43. Modelnya jari terbuka.
Memberi dua nomor di depan
dan dua nomor di belakang.
- Bagaimana dengan ini? Ini...
- Bodoh! Itu sangat buruk!
Biar kucari bantuan di luar.
Bantuan profesional. Kau butuh
bantuan profesional. Sebentar.
- Baik.
- Dokter Phil!
Oprah. Siapa pun, tolong aku.
Tiff.
Keluarlah, Sayang.
Mari kita lihat.
Luar biasa indah.
Jika Anda tak beli,
saya akan beli sendiri.
Entah. Berdirilah tegak.
Tegak. Baik.
Berputar.
Sayang, santai
saja. Bernapaslah.
Mungkin gaun yang indah saja.
Baik. Siapa yang akan kau pilih?
Janet Reno atau Rosie O'Donnell?
Ayolah.
- Kau harus cium dan puaskan mereka.
- Apa? Yang benar saja?
- Kematian bukan pilihan.
- Aku...
Entah.
Rosie.
- Kau menjijikkan.
- Apa maksudmu?
- Rosie lumayan.
- Waspada. Itu mereka.
- Ada yang mau sangria?
- Ya.
- Tunggu. Siapa yang kau pilih?
- Tak ada waktu. Kita bertugas.
Apa...?
- Pistol dan lencanaku diambil.
- Kejar dia!
Masuk ke mobil!
- Astaga.
- Aku butuh rokok!
- Kau percaya ini?
- Kita harus bagaimana?
Ikuti mereka. Tanpa
membongkar samaran.
- Kembalikan tasku!
- Astaga.
Berhenti atau kucabut kepalamu.
Kena kau.
Siapa gadis ini,
bintang lapangan?
Astaga.
Kau main-main dengan
pirang yang salah.
- Astaga.
- Sekarang aku kesal.
Sepertinya dia bionik.
Kena kau!
Astaga.
Bagus!
- Bagus sekali.
- Astaga. Itu demi sebuah tas?
Bukan sembarang tas. Ini Prada.
- Seperti acara realitas.
- Keren sekali.
Lewat belakang.
Bagus, Tori.
Kita dapat meja pecundang.
Aku kira kau sudah siapkan semua.
Maaf. Aku memang menyiapkan.
Bukan salahku.
Salahkan Nn. Def Jam, yang
bermain "ibumu" dengan Vandergeld.
Kita bisa habis di kota ini.
- Harus ada yang lawan mereka.
- Mereka gadis populer.
Selalu demikian.
Terserah.
Sayang, cepat, tepuk aku.
Bukan, bedak untuk
hidungku. Lekas.
- Terima kasih.
- Baik.
Aku hanya bergurau.
Hei, Heath.
- Karen, hei.
- Jadi...
Aku coba menghubungimu,
tapi nomormu berubah?
Benar. Aku mengubahnya.
Baiklah, aku berpikir
jika mungkin...
nanti kita bisa...?
Halo. Kau dari mana semalaman?
Aku mencarimu ke mana-mana.
Mengapa kau bicara dengan dia?
Bersihkan, Pemadat.
Kau punya lebih banyak?
Jangan benci aku
sebab kau bukan aku.
Mohon perhatiannya.
Tuan-tuan, keluarkan dompet
sebab kalian akan menawar kencan
dengan beberapa lajang
wanita paling layak di Hamptons.
Pertama, saya tersayang.
Siapa mau mulai menawar?
Apa?
- Lima ratus dolar.
- Baik. Ada yang tawar 1.000?
- Seribu dolar.
Tampaknya kita semua ada
di daftar bawah Vandergeld.
- Kursi ini terisi?
- Tidak. Duduklah.
- Ada yang ingin lebih tinggi? Baik.
- Seribu lima ratus.
Kau percaya ini? Mereka
melelang perempuan.
- Kau akan melakukan itu?
- Ini demi derma.
Lagi pula, kencan makan bersama
pria kaya akan menyenangkan.
- Ada yang tawar dua?
- Begitu rupanya, kau suka pria kaya?
Mungkin perubahan
menyenangkan dari para pecundang.
- Tiga ribu.
- Bagus.
Baiklah.
Tapi rasanya kita
bisa tawar lebih baik.
- Sebesar 20.000 dolar.
- Terjual!
Sebesar 20.000
dolar. Itu rekor baru.
Bagus sekali.
Yang akan dilelang selanjutnya
adalah Tiffany Wilson.
Itu kau.
- Kau.
- Aku?
Bagus. Lakukan sesuatu.
Lekas.
Permisi, Sayang.
Aku segera kembali.
Siapa ingin mulai menawar?
Empat dolar.
Empat dolar. Ada
yang tawar lima?
Seribu dolar.
Seribu dolar. Ada
yang ingin lebih tinggi?
Ada 2.000 dolar di sini.
Tiga ribu dolar.
Lima ribu dolar.
Siapa?
Hei.
Lima ribu dolar untuk
si mesum di belakang.
Takkan ada yang lebih
tinggi, jadi bisa kita sudahi.
Sepuluh ribu dolar.
Dua puluh ribu dolar.
Dua puluh ribu dolar!
Sekali, dua kali...
Lima puluh ribu dolar.
Tunai!
Bagus! Lima puluh ribu dolar.
Baik!
Terjual!
Kepada pria besar
kulit hitam di sana.
Naik dan ambil hadiah Anda.
Bagus.
Tidak.
Aku tak ingin berkencan
dengan Buff Daddy.
Kemari, Sayang.
Astaga, kakiku sakit sekali.
Ditambah, G-string
itu menimbulkan ruam.
- Berapa lama lagi?
- Beberapa hari.
Aku tak punya beberapa hari
lagi. Kau tahu siapa istriku?
Ini, dengarkan pesan
ini. Dia menggila.
Dengan wanita lain melakukan...
Kau tak ingin dengar sisanya.
Pada ujung akhir pekan, kita jadi
pahlawan dan semua dimaafkan.
Baik.
- Kau pesan layanan kamar?
- Tidak.
Siapa?
Sial! Gadis-gadis
ini tak mau berhenti.
Brit.
Tunggu sebentar.
- Tiff.
- Bukalah!
Buka.
Sebentar.
Kami segera ke sana. Sebentar.
- Es krimnya meleleh!
- Meleleh!
Sebentar!
Kami sedang mencukur kaki kami.
Mengepang kemaluan kami.
Baik.
Hai.
Apa, kalian lupa? Giliran
kalian mengadakan pesta piama.
Baik.
Apa artinya saat seorang pria
dalam hubungan yang sangat buruk
dan jelas sekali dia
ingin bersamamu,
tapi tampaknya dia tak bisa
berpisah dengan pacarnya?
Artinya kau hanya teman tidur.
Astaga! Brittany!
- Kau memikirkannya.
- Kau yang bilang.
Kadang kau
terdengar seperti pria.
Begitu kabarnya.
Maksudnya, Sayang,
mungkin kau hanya membuat
dirimu terlalu tersedia.
Ayolah.
Jangan bersikap seolah kalian
belum pernah melakukannya.
Kau tahu bagaimana saat
sangat menyayangi seseorang.
Kau menelepon mereka seharian
sebab ingin tahu bagaimana hari mereka.
Apa yang mereka pikirkan dan
apakah mereka memikirkanmu.
Kau habiskan seharian
coba cari pakaian sempurna.
Kau bahkan mengubah gaya
rambut agar dia menoleh lagi.
Mereka tak pernah sadar.
Kadang aku berharap mereka
bisa bertukar tempat dengan kita
agar mereka mengerti rasanya.
Astaga, lihat. Itu iklan Megan.
Takkan saya biarkan
herpes kelamin menghambat.
Karena itu saya memakai Valtrum.
Hei, ingin bermain denganku?
Tentu.
MANJUR AGAR BISA BERMAIN
Takkan kubocorkan.
Aku jelas bisa melakukan itu.
Dia bahkan tak mengidap herpes.
- Selesai. Ya.
- Sungguh?
Ya ampun.
Ini keren sekali. Kau tahu?
Kurasa kau mungkin berkulit
hitam di kehidupan sebelumnya.
Tentu saja.
Baik.
Cukup obrolan perempuannya.
Saatnya kesenangan sejati.
Ya. Itu yang aku maksud.
Ayo. Perlihatkan keahlianmu.
Benar. Ajari keahlianmu.
Kentang panas.
- Sebenarnya...
- Lakukan.
Tiffany pakarnya.
Ya, tapi kau yang membuat video.
Ayo. Perlihatkan.
- Perlihatkan!
Baik.
Begini, pertama yang dilakukan
adalah mencengkeramnya di sini,
jangan terlalu ketat
atau akan kapalan.
Sudah?
Lalu tataplah dan katakan,
"Kemarilah. Kemari, Mungil.
Kemarilah, Cacing Tanah Kecil.
Kemarilah. Ya, kau suka itu?"
Aku pelajari itu
dari porno Eskimo.
"Kemarilah. Astaga, ya."
Lalu, aku akan ajari
kalian cara menelan dalam.
Pastikan salurannya lancar
dari kerongkongan hingga dagu.
Letakkan benda itu di sini.
Lalu lakukan...
Ya, kau suka itu? Dasar aneh.
Pria menyukai itu?
Mereka sangat suka.
Satu lagi yang
mereka suka adalah ini.
Mereka suka... Ya. Kau suka?
Aku sebut itu benturan kepala.
Tidakkah kau pernah
masukkan ke mulut?
Tidak pernah! Jangan
pernah masukkan ke mulut.
Itu 1980-an. Sekalian
saja beli Trans Am.
Baik, tunggu, aku siap.
Sepertinya aku bisa.
Tangkapan bagus.
Ambil dan cengkeram.
Cengkeram, tapi
pelan-pelan, agar tak kapalan.
Lalu tatap tajam dan katakan,
"Siapa yang bersikap baik?"
Kau membuatku takut.
Lalu benturan kepala.
Tepukkan...
Bagus sekali!
Baik, ada satu lagi untukmu.
Carmen Electra
atau Pam Anderson?
Mudah.
Namun, mereka infeksi ragi.
Sulit sekali.
Aku akan memilih Pam Anderson.
Kau menjijikkan.
Apa?
Mereka punya infeksi ragi.
Siapa yang akan kau pilih?
Hei, Gomez.
Ada beberapa musuh.
- Tak ada waktu.
- Ayolah!
Pam Anderson, seolah kau peduli.
Periksa wajah mereka. Ayo.
Brittany Wilson?
Ya, itu aku.
Mari tangkap dia.
Pasang penutup matanya!
Gadis ini kuat.
- Kau bekerja untuk siapa?
- Intimate Fantasies!
Astaga. Kau butuh bantuan?
Brittany, kau sedang apa?
Itu para penari
telanjangnya, Raoul dan Tito.
Penari telanjang?
Kukira mereka akan menculikku.
Itu bagian dari aksi mereka.
Ya ampun.
Aku sungguh minta maaf.
Keamanan hotel.
Semua baik-baik saja?
Semua baik-baik saja.
Hanya kasus datang bulan.
Aku hanya sangat emosional.
Kalian bisa ambilkan
Midol dan Snickers?
- Sekarang.
- Mari pergi.
Bokongku gemuk.
- Jangan lihat.
- Ini Harper. Aman.
Nona-nona, ayo fokus. Kita
harus temukan tempat sempurna.
Kau lihat anak-anak
kelaparan di Afrika ini?
Saat melihat mereka,
aku ingin menangis.
Maksudku...
mengapa aku tak
bisa sekurus itu?
Tak apa, Megan.
Pikirkan, mereka tak
bisa memakai anting perut
dengan perut busung mereka.
Benar.
Aku merasa lebih baik.
Waspada jalang.
Astaga. Aku lupa
losion berjemurku.
Aku akan ambil losion
berjemur. Sebentar.
Hei, Russ.
Hei, Bung. Lemparan jauh.
Aku punya rencana. Lekas.
Hei! Jika kau
ulangi, aku akan...
Aku akan berurai air mata.
- Gawat.
- Ya ampun.
- Bajingan!
- Kau berengsek!
- Dungu!
- Salahku, Sayang. Lempar kemari.
Jangan sampai terluka.
Jangan cemas. Tak akan.
Maaf. Sebaiknya
kurangi bayamnya.
Ya, Tony. Ayo berburu.
Aku senang sudah
bercukur hari ini.
Aku juga. Kau pilih apa?
Elang Bondol.
Aku memilih Segitiga Bermuda.
Landas Pacu.
Aku pilih Gandum Hitam.
Menjijikkan.
Hari yang cerah dan indah.
Astaga. Ada apa
dengan mataharinya?
Pelan-pelan, cokelat putih.
Jangan sampai kau meleleh.
Sampai jumpa, Schwarzenegro.
Hei, kalian ingin
dapat lima dolar?
- Tentu.
- Ya.
Baik, kalian harus lakukan ini.
Ya, aku pesan yang
biasa. Masukkan tagihanku.
Hei, Latrell Spencer!
Boleh minta tanda tangan?
Tentu, Nak.
Terima kasih. Kau sangat hebat.
Itulah pekerjaanku.
Terima kasih. Keren.
- Silakan.
- Bagus.
Baik. Hei, teruslah sekolah.
- Baik.
- Pasti.
Kau pasti cukup hebat.
Aku lumayan.
Kadang aku merasa harus membayar
mereka untuk meminta tanda tanganku.
Maaf, aku tak tahu namamu.
Latrell. Latrell Spencer. Kau?
Denise Porter.
Denise. Denise Porter. Ya.
Kau tampak sangat familier.
Aku merasa pernah melihatmu.
Tidak. Aku pemain pro.
Mungkin kau lihat pertandinganku.
Bukan. Jika ya, aku
pasti akan mengingatmu.
Baik.
Denise, aku tak ingin terlalu
mendesak atau semacamnya,
tapi aku di sini, menengok
beberapa real estat...
Di mana?
- Di sekitar atas sana.
- Montauk?
Lebih di dekat...
Hampton Timur.
Di mana-mana. Satu hal buram
yang besar. Bisnis besar buram.
Aku ingin lari dari
semua bisnis itu
dan bercengkerama dengan
seseorang sambil berbincang sungguhan.
Jika kau tak terlalu sibuk,
mungkin kita bisa bercengkerama?
Ya, tentu.
- Sungguh?
- Ya.
Baik.
Bagus.
Aku akan menjemputmu sekitar...
Jetnya akan tiba
sekitar pukul 19.30.
Limo akan butuh setengah jam...
Sekitar pukul 20.00?
- Pukul 20.00 terdengar bagus.
- Bagus? Baik.
- Baik.
- Dah.
- Hati-hati.
Bagus.
- Hei, mana lima dolar kami?
Baik, tenanglah.
Ini dia. Lima dolar,
masing-masing 2,5 dolar.
- Kau janji masing-masing lima dolar.
- Tetap sekolah.
Pelit.
Aku tak akan beralasan.
Aku menolak percaya.
Sungguh?
Aku tak ingin percaya
Marcus selingkuh.
Aku tak ingin percaya Michael
Jackson terus memotong hidungnya.
Maaf. Kartu Anda ditolak
karena dananya tak cukup.
Ini perwakilannya.
Ya, ini Ny. Copeland.
Gaun 4.000 dolar?
Di mana aku membelinya?
The Hamptons.
Ya, aku ingat.
Terima kasih.
Sudah dimulai.
Mengapa aku harus pergi dengan
Mandingo dan anakondanya?
Sebab jika kau tak pergi,
samaran kita terbongkar.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku?
Menindaklanjuti petunjuk.
Kau akan berkencan.
Dia reporter.
Siapa yang lebih
mengenal warga Hamptons?
Baik, aku suka gadis itu.
Kau yang selalu
menyuruhku mapan.
Ya, kau harus.
Tak berarti harus kencan dengan
Buffy si Pembasmi Gadis Putih.
Baik. Pergi makan malam saja.
Aku hanya pergi beberapa jam
dan kutemui kau kembali di klub.
- Janji?
- Aku janji.
Aku serius. Janji.
Ya. Aku serius.
- Baik.
Beri tahu Latrell jika
dia butuh kondom,
ada tirai pancuran
tambahan di kamar mandi.
Masuklah.
Santai saja. Hati-hati
dengan marswmallow itu.
Pelan-pelan.
Aku takkan menggigit,
kecuali kau minta.
Kau sangat cantik.
Anak baik, Baby.
Bagaimana jika kita
dengarkan musik?
Apa-apaan?
Bagaimana kau tahu?
Aku suka lagu ini.
Menuju pusat kota
Berjalan cepat
Wajah melintas dan
aku menuju rumah
Aku membutuhkanmu
Aku merindukanmu
Kini aku penasaran
Jika aku bisa terjatuh ke langit
Menurutmu waktu
Akan melewatiku
Sebab kau tahu aku
rela menempuh Seribu mil
Jika aku bisa melihatmu
Malam ini
PARKIR VALET
- Selamat malam. Selamat datang.
- Terima kasih.
- Sedang apa di sini?
- Ingin pinjam mobil
dan kunci ke rumahnya.
Kau gila? Jika kau tabrakkan
mobil pria ini, dia akan membunuhmu.
Takkan kutabrakkan.
Hubungi aku sebelum kau
pergi, akan kukembalikan.
Lalu temui aku kembali di klub.
Tidak, Bung. Kau
harus cari sendiri.
Tolong.
Terima kasih.
Bisa saya bawakan
sesuatu dari bar?
Aku pesan sebotol
sampanye terbaikmu.
Tentu.
Bawakan kami tiram.
- Baik.
- Harus kuakui...
Aku sangat...
Aku senang saat
membelimu di pelelangan.
Sangat langka aku berpeluang...
menikmati aura wanita
berkelas seperti dirimu.
Astaga.
- Aku tersanjung...
- Kutu air ini membunuhku
- Sifat indah.
- Baunya.
- Itu infeksi.
- Kelas tertinggi...
Astaga. Itu kuku yang terkoyak?
Terpikat kecantikanmu.
Lekuk tubuhmu mengingatkanku
akan perbukitan di Italia.
Maaf.
Apa katamu?
- Sempurna. Terima kasih.
- Terima kasih.
Anda siap memesan?
Ya, aku akan pesan ayam.
Hanya daging putih.
Untuk sang nona...
mungkin salad?
Mungkin tidak.
Aku pesan steik,
banyak bawang bombai.
Iga. Pasta dengan
bawang putih ekstra.
Kentang goreng
dengan banyak cuka
dan tambahan bawang bombai
goreng dengan banyak kol masam.
Kau pernah menyantap tiram?
Kau tahu bahwa tiram
adalah afrodisiak?
Maaf.
Lidahku agak besar.
Akan terbuka. Tahan.
Aku akan dorong.
Ya. Lihat, itu berhasil.
Sedikit diputar.
Ada begitu banyak kunci
hingga kadang sulit
mengetahui apa yang mana.
Hei.
Ini Mei Ling.
Sedang apa kau
di sini? Sudah larut.
Kau harus pulang.
Beristirahatlah.
Kau tak boleh tinggal. Ada hukum
untuk pekerjaan semacam ini.
Orang akan mengira aku
jalankan bengkel kerja.
Gadis itu tak tahu
kapan harus pulang.
Sungguh, dia akan tetap di sini
dan membersihkan selamanya.
Ini sangat indah.
Ya, ini keren.
Rumah musim panas
keren yang kupilih.
Siapa itu?
Si pria botak kekar
dengan bulu itu?
Ya.
Itu pelatihku.
- Kau memasang foto pelatihmu?
- Ya, untuk inspirasi.
Aku ingin tampak seperti itu.
Aku kemari setiap pagi dan menatap...
Kau pernah menonton Titanic?
- Tidak, aku...
- Aku juga. Ingin minum?
Segelas anggur
akan menyenangkan.
Anggur.
Aku akan ambilkan
segelas anggur...
Itu pasti ada di dapur, 'kan?
Entah. Ini rumahmu, Latrell.
Siapa? Aku. Latrell.
Benar. Aku Latrell.
Benar. Akan kuambilkan
anggurku di rumahku.
Ini rumahku dan
aku tinggal di sini.
Astaga, Nona.
Kau jelas bisa menghabiskan.
Kau lucu sekali.
Kau punya seekor anjing.
Aku tak punya anjing.
Kalau begitu...
anjing siapa itu?
Sial.
Itu bukan anjing.
Itu keluarga.
Hei, sepupu.
Kemari, Nak.
Ia terlihat sangat
marah. Kau tak apa?
Aku tak apa.
Ia hanya merindukanku.
Baik, waktu bermain selesai.
Biar aku bangun.
- Kau ingin aku minta bantuan?
- Tidak, kami bersenang-senang.
Kau sangat ceria hari ini.
Kau ingin jalan-jalan?
Aku segera kembali.
Lupakan. Aku akan pergi.
Aku coba berkencan dengan
pria dan anjingnya menggigit dia...
Apa yang ia lakukan? Apa itu?
Jangan pikirkan. Ia akan
melakukan itu hingga tertidur.
Sampai di mana tadi?
Anggur.
Astaga.
Kau tahu...
Aku suka wanita dengan tambahan.
Sedikit bantalan
untuk dorongannya.
Aku mau kau hadir
di pertandinganku.
Tidak, terima kasih.
Aku pernah melihatmu.
- Tak kagum.
- Maaf?
Aku pemain pencetak
skor tertinggi di liga.
Ya, tapi seluruh bakat itu?
Sungguh tertutupi oleh
skandal dan kemalasan.
Ayolah.
Kau menembak di bawah
50% dari garis lemparan bebas.
Rasio pergantianmu,
sangat buruk.
Ditambah, kau tak bisa
menembak tiga angka sama sekali.
Jadi, maaf.
Tak pernah ada
yang peduli begitu.
Kemari, Sayang.
Maaf, aku harus buang air.
Kita akan sangat akur.
Kembali kepadamu.
- Nikmati auranya.
- Aku akan muntah.
Nikmati auranya.
Tidak, aku melompati
pagar, terjatuh.
- Lututku tergores.
- Yang benar saja?
Sungguh, dengar.
Lututku tergores.
Aku dikejar polisi
dan bermalam di penjara.
Gila. Semua itu demi menemukan
persembunyian J-Lo dan Ben?
Aku tak tahan.
Jurnalisme penyelidikan
adalah hasratku.
Bagaimana kau berakhir menulis
omong kosong untuk berita lokal?
Sayangnya, aku dapat musuh
dan berakhir dipecat.
Apa yang terjadi?
Percayalah, kau tak mau tahu.
Kuhabiskan semalaman
membahas diriku.
Kadang baik bagi seorang
pria duduk mendengarkan.
Karena kau berkata begitu.
Aku menulis artikel
tentang Warren Vandergeld.
Dia dan rekannya mencoba
menipu seorang pria.
Maksudmu Ted Burton?
Ya, bagaimana kau tahu?
Ada di koran. Aku membacanya.
Yang tak dilaporkan
di koran adalah
Burton 10 kali lebih
cerdik dari mereka semua.
Dia menggelapkan jutaan dolar dan
menimbunnya di rekening luar negeri.
Saat Vandergeld
dengar itu akan meluas,
dia tak mau dipermalukan.
Hilanglah pekerjaanku.
Kau pendengar yang baik.
Tampaknya kau punya paket utuh.
Astaga.
- Halo?
- Kev, kau harus pergi.
- Apa? Sekarang?
- Sekarang. Kami dalam perjalanan.
Ayolah. Bisa tahan dia sebentar?
Dengar, pria ini
bernyanyi untukku.
Dia coba menciumku, dan juga,
dia buang angin 20 menit terakhir.
Baik. Aku akan segera
tiba. Sampai jumpa.
Ekor kapas.
Aku datang, Hitam.
Gomez, apa yang kita cari?
Entah.
Ada yang tak beres
tentang gadis-gadis ini.
Akan kuperiksa kamar mandi.
Dapat sesuatu?
Tidak.
Belum.
Kau takkan percaya yang aku--
Kau sedang apa?
Mengendus celana dalam wanita.
Apa--
Ini-- Apa?
Mereka pria, 'kan?
Kau memang menjijikkan.
Boleh kubelikan minuman?
Enyahlah, Smallville.
Astaga. Aku tak paham.
Pria merasa jika membelikan
minum, bisa merogoh celana kita.
- Tidak.
- Bisa saya ambilkan sesuatu?
- Aku mau Panty Dropper.
- Screaming Orgasm.
Slow, Comfortable Screw.
Blue Balls, dengan es batu?
Aku pernah minum itu. Lezat.
Jangan terlalu banyak.
Latrell.
Apa kabar?
- Permisi. Apa kabar?
- Hei, Latrell.
Latrell, jagoanku.
- Apa kabar?
Dua martini apel.
Kau dekati dia?
- Ini sulit ditaklukkan.
- Tiffany Wilson?
Sang Ratu X?
Ini. Taruh ini di minumannya.
Kau yakin ini akan berhasil?
Aku baru minum
dua dan kuberi tahu,
aku akan meniduri
seseorang malam ini.
Permisi.
Ini untukmu, Miracle Whip-ku.
Kau harus bersantai.
Silakan.
Itu untukmu.
- Astaga. Itu Britney Spears?
- Mana?
Di sana.
Lupakan, dia baru pergi.
Dia melakukannya lagi.
Astaga.
- Mari minum.
- Mari.
Habiskan.
Lezat sekali.
Kau mau menari?
Ide bagus.
- Ini, pegang Baby. Ayo.
- Ayo.
Aku menemukan informasi menarik.
Ted Burton
mengkhianati Vandergeld.
Membawa lari 100 juta dolar.
Jalani kehidupan mewah
sejak keluar dari penjara.
Hilang sudah motif kita.
Para jalang itu
merasa mereka seksi?
Ayo tunjukkan keseksian sejati.
Mereka mau tarung.
Ayo.
Kalian menginginkan ini?
Silakan saja.
Baik, mari lakukan.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Ayo.
Sebentar...
Jangan berani-berani kalian
para jalang anggap ini usai.
Mari lakukan gaya lawas.
Mereka payah.
Bagus.
Astaga.
Kita menang!
- Heath! Heath.
- Ayo, lekas.
- Heath.
- Jangan halangi aku. Minggir!
Aku butuh minum.
Hei, Latrell.
Apakah berhasil?
Entah.
Aku harus menari.
Harus kulakukan.
Bawakan anjing ini.
Bawakan.
Keluarkan, Sayang.
Ya. Sudah keluar.
Kuhabiskan ribuan dolar untuk baju
ini dan menurutmu dia memperhatikan?
Semuanya akan berlalu.
Nn. Vandergeld masuk
dan Heath melupakanku.
Baik. Keluarkan.
Aku penasaran,
akankah Heath anggap dia seksi
jika tahu gadis itu melarat.
Vandergeld melarat?
Kita tak boleh membicarakan itu.
- Tidak.
- Tak akan.
Tapi, ya, mereka bangkrut.
Ayahku bahkan harus
pinjami ayahnya uang
agar mereka bisa
pertahankan rumah mereka.
Mereka baru melunasi kami.
- Aku sayang kalian.
- Kami juga menyayangimu.
Aku sangat sayang kalian.
- Terima kasih.
- Yang terbaik.
Bisa kami ambilkan
permen karet atau min?
Hei, Nona Kecil.
Sungguh?
Aku juga cinta kau.
Kau sedang apa? Berikan.
Sinting. Di mana Latrell?
Lantai dansa.
Pagi, Manis.
Astaga.
- Brittany.
- Apa?
- Kita di lembar enam.
- Tidak.
- Ya.
Lihat, "Wilson bersaudari
mengguncang Hamptons".
- Kita keren!
- Ya!
Bagus.
Tunggu...
Kita tak ke sana
akhir pekan ini.
- Gawat. Kami digandakan!
Dia pasti di sekitar sini.
Tunggu. Bukankah itu Marcus?
- Itu memang dia. Pembohong.
- Tertangkap.
Marcus.
- Seperti Gina. Gina.
- Marcus!
- Diam. Dia akan pergi.
- Tak akan.
Aku takkan ke mana-mana
hingga kau membuka pintu.
- Sudah kubilang. Aku harus bagaimana?
- Singkirkan dia.
Baik, kuusir dia.
Sembunyikan semuanya.
Sembunyikan.
Marcus!
- Aku tak main-main.
- Segera datang.
Kenapa ribut?
Tak ada. Baik,
Sayang, aku datang.
Marcus!
Aku datang. Sembunyi.
Hei, Sayang.
Hai, Manis.
- Kamar bagus, Marcus.
- Kenapa kau di sini?
- Aku bisa bertanya juga.
- Aku?
Aku sedang tugas.
Kau pakai lipstik?
Bukan. Ini Kool-Aid. Kau mau?
Kaya vitamin C dan riboflavin.
Itu bra?
Bukan, ini?
Ini sarung pistol
baru dari kantor.
Keluaran pemerintah. Kau
bisa masukkan dua pistol
lalu "Diam. FBI."
Ada seseorang di sini.
Sayang, tak ada orang di sini.
Lihat?
Tak ada orang di sini.
Periksa di bawah ranjang.
Kau pikir ada orang.
- Aku dengar.
- Periksalah.
- Apa maksudmu?
- Periksa di bawah.
- Tempat orang sembunyi.
- Marcus, tak ada yang muat.
Tak ada orang, 'kan?
- Tak ada.
- Kau tahu?
- Akan kucari di kamar mandi.
- Tunggu. Jangan periksa kamar mandi.
- Kau tak mau kamar mandinya diperiksa.
- Jangan periksa!
Lihat? Tak ada apa-apa.
Tak ada di kamar
mandi atau di kamar.
Tak ada orang di sini. Lihat?
Sayang, ini harus dihentikan.
- Tak cinta jika tak saling percaya.
- Aku tahu. Dengar.
Aku sedang di restoran
dan kartunya ditolak...
Sayang, dengar, jika tak ada
kepercayaan, tak ada apa pun.
- Ini bukan tentang kepercayaan.
- Gina!
Itu dia.
Sayang, aku bisa jelaskan.
- Sudah kuduga.
- Sayang, tak seperti dugaanmu.
- Tak seperti dugaanmu.
- Jangan bicara apa pun kepadaku.
Aku bisa jelaskan.
Tak seperti dugaanmu.
Dia seorang pria.
Kau tak waras.
Banyak wanita cantik hari ini.
Hei, Russ.
Ada apa denganmu?
Aku...
Aku terjatuh?
Kita harus temukan dan hentikan
sebelum mereka laksanakan rencana jahat.
Tunggu, mereka seperti apa?
- Kita.
- Selamat siang.
Ketua mau bicara dengan kalian.
- Astaga, Tiffany.
- Apa?
Mereka Men in Black.
Ayolah.
- Santai, Ponch dan Jon. Rambutku.
- Menyingkirlah.
- Ayo ikut.
- Rambutku.
- Ayo, Jimbo.
- Tunggu.
Ketua, kami menerima
konfirmasi, Burton tiba di JFK.
Buntuti dia, tapi jaga jarak.
Jangan ada yang tergesa-gesa.
Aku mau dia tertangkap basah.
- Baik.
- Singkirkan tanganmu.
Ayo.
- Hei...
- Sebelah sini.
Kalian sedang apa
dengan Wilson Bersaudari?
Ketua, ini bukan
Wilson Bersaudari.
Bukan.
Ketua, lihat ini.
Astaga... Apa yang kau lakukan?
- Melekat cukup baik.
- Lepaskan dia.
Bukan apa-apa, Ketua.
Bagaimana dengan...
- Itu-- Indah sekali.
- Sudah cukup.
- Cukup.
- Ketua, entah bagaimana dia lakukan itu,
tapi kau tak bisa palsukan ini.
Astaga. Lihat siapa ini.
- Bukankah itu--
- Simpan saja.
Karena kalian, aku harus
menskors dua agen terbaikku.
- Ketua, aku bisa jelaskan.
- Aku tak mau dengar.
Untung kami tangkap Burton
sebelum dia bisa menyerang.
- Bukan Burton orangnya.
- Benar.
Coba aku tebak. Intuisi wanita?
Kalian dipecat.
Serahkan pistol dan
lencana. Operasi ini selesai.
Ayolah. Kau tak
bisa memecat kami.
Baru saja kulakukan.
Lupakan, Marcus.
Kita bisa sendiri.
- Kita hanya perlu...
- Tunggu. "Kita"?
Kevin, ini bukan tentang "kita".
Tidak pernah.
Ini tentang dirimu.
Kau memberi ide bodoh dan
aku cukup bodoh untuk mengikuti.
Lihat akibatnya, Kevin.
Aku baru kehilangan istri
dan pekerjaanku karena dirimu.
Jangan bicara
tentang "kita" lagi.
Mereka percaya. FBI mundur.
Mereka takkan mengusik
kita lagi dalam beberapa jam.
Kita bisa menculiknya malam ini.
Kau yakin kau dan temanmu
bisa menyelesaikannya?
Aku tak akan
mengecewakanmu, Tn. V.
Aku hanya ingin minta maaf.
Lupakan, Bung.
Tidak. Kau benar.
Kau memang benar.
Aku egois.
Aku selalu menyeretmu
ke dalam masalah.
Aku tak pernah
bertanya kau mau apa.
Entahlah, ada sesuatu dari
berada di dekatmu yang...
Mendorongku agar lebih baik.
Karena aku selalu tahu
kau akan melindungiku.
Halo?
Terima kasih.
- Siapa?
- Josh.
Sidik jari Vandergeld
ada di surat tebusan itu.
- Kau sedang apa?
- Menelepon Ketua.
Jangan.
Kau bilang kita bisa sendiri.
Bagaimana dengan bantuan?
Aku menjagamu, kau menjagaku.
Itu bantuan yang kita butuh.
Ini WBBM.
- Waktunya benar-benar menghajar.
Tiga generasi di FBI dan
aku yang pertama dipecat.
Ayahku akan membunuhku.
Ya? Apa? Siapa?
- Copeland?
- Copeland, Berengsek!
Kau berani sekali menelepon.
Di mana?
Sebaiknya kau tak keliru.
Apa?
Sepertinya kita akan dapat
pekerjaan kita kembali.
- Apa maksudmu?
- Kita harus pergi.
Apa maksudmu pergi?
Bagaimana dengan ini?
RuPaul atau Whoopi Goldberg?
- Sudah kubilang, aku tak mau main.
- Ayolah.
- Ada tanda-tanda Vandergeld?
- Aku tak lihat dia.
Terus waspada mencari dia.
Jika akan terjadi,
di sinilah akhirnya.
Syukurlah, kalian di sini.
- Aku berhasil.
- Kau berhasil apa?
- Kalian masuk ke peragaan busana!
- Astaga!
- Brittany, kau dengar itu?
- Ya.
- Kita masuk peragaan busana.
- Ya ampun.
Tapi kta harus
bergegas. Ayo, cepat!
Lebih cepat, Nona-nona.
Seolah kau lupa.
- Wilson bersaudari masuk?
- Kami keluar?
Maaf. Begitulah adanya.
Mereka keren. Kalian
tidak. Terima saja.
- Kau setrika blus itu sekarang.
- Mustahil!
Kami di panggung itu setiap
musim panas enam tahun beruntun!
Dengar, kita langsung
ke intinya saja.
Kami harus tidur dengan siapa
agar masuk ke peragaan ini?
Sayang, kalian
sangat salah sasaran.
Jika berhasil, kalian pasti masuk
sampul Hamptons Magazine.
Sayang! Kalian dari mana saja?
Megan! Jangan!
Ini tak bisa diterima.
Mereka cari masalah
dengan gadis yang salah.
Aku mencari kalian dari tadi.
Bisa ambilkan pakaian
Wilson bersaudari?
- Cepat.
- Ayo.
Hei...
Bisa kita bicara?
Tentu.
Kau luar biasa di kelab semalam.
- Terima kasih.
- Luar biasa.
Heather akan pergi
setelah pesta malam ini,
aku berpikir, mungkin kau bisa
mampir sekitar pukul 02.00...
Anggap saja pukul 03.00.
Kau tahu? Aku rasa tidak.
Apa?
Heath, kau pikir
aku murahan. Tidak.
Aku pantas mendapat
yang lebih baik.
Aku muak menjadi kesetmu.
Keset?
Sayang...
Apa yang membuatmu
berpikir kau seistimewa itu?
- Berengsek.
- Permisi.
Hei, Bajingan.
Ada drama di balik panggung.
- Kau akan menyesal.
- Aku sangat takut.
Astaga. Tiffany.
Terima kasih banyak, Sayang.
Aku sangat bangga padamu.
Terima kasih. Andai aku
merasa tak terlalu sedih.
Sayang.
Kadang pria tak bisa melihat
saat ada orang yang istimewa
duduk di depan mereka.
Apa kau lesbian?
- Sebaiknya aku ganti pakaian.
- Baik.
Hadirin, malam ini dengan
bangga kami mempersembahkan
lini adibusana musim
gugur Aubrey Allure.
Silakan duduk.
- Maaf?
- Kau tak ada di daftar.
Undangan apanya?
- Mereka tak tahu cara kita.
- Benar.
- Mari membaur.
- Baik.
Ayo. Terus bergerak.
Bukankah kita baru
bicara seperti ini?
Bisakah kita bawa supermodel
cantik ini ke ruang ganti?
Aku tak percaya!
Astaga.
- Mereka berganti secepat itu.
- Menakjubkan.
Mereka berganti secepat itu.
Ini akan menarik
perhatian kritikus.
Baju kedua, semua.
Cepat. Sekarang!
Ini akan jadi hadiah bagus.
Astaga. Ada apa ini?
Itu bukan milikku!
- Ayo pergi.
- Astaga.
Baik... Maaf!
Baiklah. Astaga.
Ulurkan saja
tanganmu. Tak apa-apa.
Maaf sekali. Astaga.
Aku minta maaf...
Maaf. Sini, aku pegangi.
Aku akan memegangmu!
Ini dia. Naik.
- Astaga!
- Semoga dia tak apa.
Tamatlah aku.
Tampaknya beberapa orang
tak tahu kapan harus berhenti.
Ayo, Teman-teman.
Kemarilah.
- Sudah kupegang.
- Pelan.
Karen, kau sedang apa?
Dengar, harus ada yang buat
mereka merasakan perbuatannya.
Sangat revolusioner!
Sunggu berani dan...
Sungguh brilian!
- Benar!
- Sekali lagi!
Tidak!
Semuanya, mereka peniru!
Astaga.
Matikan lampu.
- Marcus?
- Brittany?
Di mana Brittany?
Brittany?
Kau di mana?
- Brittany!
- Tiffany!
- Menunduk!
- Kenapa?
Sudah kubilang,
kau akan menyesal.
Kau memukul seperti perempuan.
Ayo.
Kalau lari, akan kutembak. Ayo.
- GIliranku.
- Ibu?
Kita akan butuh bantuan.
Keisha? Hubungi
NayNay dan LaQuanda.
Suruh bawa Vaseline
dan pisau cukur.
Gadis-gadis ini sinting.
Apa yang terjadi?
- Jangan sentuh gaunku!
- Vandergeld menangkap Tiffany.
Apa? Tidak ada yang
boleh sentuh ratuku.
Marcus, kau baik-baik saja?
- Tidak.
- Ada apa?
G-string ini menyiksaku.
- Jangan bergerak!
- FBI.
Kalian urus mereka berdua.
- Kami akan kejar Vandergeld.
- Copeland, kau akan butuh ini.
Ayo, cepat.
FBI! Jangan bergerak!
- Ayah, kau sedang apa?
- Heather.
Bawalah ibu dan
saudarimu pulang.
Ayah, kenapa kau melakukan ini?
Ayah tak beri
tahu? Dia bangkrut.
Apa maksudmu bangkrut?
Bangkrut seperti Martha Stewart
atau bangkrutnya MC Hammer?
Bangkrut seperti MC Hammer!
Tidak!
Ayah mengalirkan
uang dari badan amal
ke rekening pribadi
agar kita bisa bertahan.
Kau merekam ini?
Kau merekam ini? Akan kuberi
kau sesuatu untuk ditembak!
- Minggir kau!
- Aku tak bisa.
Tidak!
Jatuhkan!
Tenang. Kita akan bersihkan
noda itu. Jangan cemas.
Jangan bergerak!
Warren Vandergeld, kau ditahan.
Aku sangat
menghargai tindakanmu.
Kau sungguh berani.
Tidak ada pilihan. Tidak bisa kubiarkan
mereka merenggut cinta sejatiku.
Bung, aku tak seperti dugaanmu.
Sayang, kita semua
punya rahasia. Tak apa-apa.
Maksudmu kau bukan...
Ya, aku bukan wanita.
Kulit putih?
Penipuan! Pengkhianatan!
Kau mengelabui aku!
Tenanglah, aku agen FBI.
- Aku menyingkap...
- Kawan, sudahlah.
Kau tak diberi tahu ini
pesta khusus kulit putih?
Tolong jauhkan
si hitam ini dariku.
Kau tak apa-apa?
Ya, aku baik saja. Terima kasih.
Aku bisa melihat
kesatria berbaju zirahku?
- Yah....
- Tangkap!
- Turun dariku!
- Aku akan menghajarmu!
- Kau belum pernah berurusan denganku!
- Ini aku!
Kau tak tahu main-main dengan
siapa. Namaku Gina. Halo.
Ini aku!
- Kevin?
- Latrell?
- Gina.
- Marcus?
Ini seperti acara
Jerry Springer.
Sekali lagi, kalian berhasil melakukan
semua yang aku minta tak kalian lakukan.
Kalian menimbulkan
kerusakan sebesar 250.000 dolar.
Dua orang tertembak.
Namun setidaknya, kalian
menangkap orang yang tepat.
- Kerja bagus.
- Terima kasih banyak, Ketua.
Kami takkan bisa tanpa
Gomez dan Harper.
Baik. Sampai bertemu
di kantor besok.
- Baik. Sampai jumpa.
- Kerja bagus.
Siapa yang akan ditampilkan
di sampul Hamptons Magazine?
Aku harus mengurus sesuatu...
Sampai jumpa Senin.
Menurutmu celana dalam
siapa yang kau endus?
Kevin atau Marcus?
Gomez, sudah kubilang
aku mencari DNA.
Benar.
Apa yang kau
tertawakan, "Denzel"?
"Pria kulit cokelat
yang tampan!"
Hei, kalian punya pekerjaan?
Saya Denise Porter.
Selamat malam.
Denise.
Hai.
Aku Kevin Copeland.
Aku agen FBI.
Penghasilanku 30.000
dolar setahun setelah pajak.
Aku tak mengemudikan Bentley
dan tak punya rumah di bukit.
Tapi aku sangat ingin
mengajakmu berkencan.
Kau bercanda? Pria mana pun...
yang rela menghadang
peluru demi aku...
jelas bisa mengajakku kencan.
- Sayang?
- Ayo, kita pergi.
- Tunggu... Biar aku jelaskan...
- Aku tak ingin bicara.
Aku tahu. Tolong dengarkan aku.
Gina, aku membohongimu.
Aku simpan rahasia darimu.
Tapi aku tak
pernah berselingkuh.
Aku memang bersalah.
Aku bersalah lebih memperhatikan
pekerjaanku ketimbang istriku.
Aku bersalah tak menghargai
hal kecil yang kau lakukan untukku.
Misalnya menata rambutmu.
Mengenakan parfum Chanel
beraroma manis yang sangat aku suka.
Kejahatan terbesarku adalah
tak mengatakan aku
mencintaimu setiap hari.
- Jangan biarkan dia lolos semudah itu.
- Diamlah.
Baiklah.
Aku mencintaimu.
Kursi roda?
Ya, tapi rasanya
akan kembali. Aku janji.
Menuju pusat kota, berjalan cepat
Wajah melintas dan aku menuju rumah
Bantu, Tony.
- Hei, semua.
- Hei.
- Hai.
Kalian pura-pura jadi
mereka selama ini?
Benar, tapi kami hanya
melakukan tugas kami.
Semoga kalian tak marah.
Kami sangat sedih.
Kami lebih suka
Brittany dan Tiffany
saat kalian jadi mereka.
Jauh lebih suka.
Kurasa ini artinya kita
takkan bercengkerama lagi?
Jangan bilang begitu.
Kita akan bercengkerama.
Ya. Kita semua akan
berkumpul dan pergi:
Berbelanja!
v ip 2 1. e u. or g