PERINGATAN BERITA TERBARU
BUKA
Wakil presiden dijadwalkan untuk
memimpin...
...pemungutan suara Senat hari ini...
...mengenai rencana perdamaian
Presiden Sawyer...
...yang kontroversi untuk Timur Tengah.
Lalu besok pemungutan suara
dilakukan di Kongres.
Anggota Republik dan Demokrat
tampaknya akan...
...mendukung pendapat partai
masing-masing...
...tapi beberapa anggota menandakan
mereka akan berpindah pihak.
Istana, ini Hummingbird. Kami datang
dari Andy. Tiga menit lagi tiba.
Untuk Abraham tercinta, aku selalu
mencintaimu, Mary Todd
Carol.
-Ia mau melakukan itu.
-Benarkah?
Benar.
Pak Presiden, menyimpang dari rencana
penerbangan bukanlah ide yang baik.
Kumohon, Carol?
Pemimpin Dunia Bebas memohon?
Tentu itu perlu diperhitungkan.
Kapten Johns, kita akan
menyimpang dari Rute Omaha.
Presiden mau melakukan itu.
Diterima.
Kita beri dia tur istimewa.
Turun ke 9 meter.
Kau tahu Abraham Lincoln ialah...
...Presiden A.S. pertama yang
mendukung...
...agar wanita memberikan suara?
Ia menulis makalah tentang
hak pilih ketika...
...ia masih anggota pembuat
undang-undang Illinois.
Ya, aku tahu. Karena Anda mengatakan
itu setiap kali kita melakukan ini.
Setiap kali.
Istana, ini Hummingbird.
Kami mendekati Foxtrot, satu menit lagi.
Aku butuh izin.
Sektor Langit Satu, ini Daratan Istana,
semua aman.
Tiga helikopter dalam perjalanan.
Daratan Istana, Sektor Udara Satu,
melaporlah.
Hummingbird, ini Daratan Istana,
kau aman.
Memindai langit selatan.
Aman.
Hummingbird...
...ini Pengawas Udara Istana.
Kau aman.
Hummingbird, ini Penjaga Istana--
Tunggu. Tahan.
Daratan Istana, kami menunggu.
-Kendali Udara, gunakan radar termal.
-Mengerti.
Gunakan radar termal.
Konfirmasi Sektor Lima,
kuadran tenggara aman.
Hummingbird, ini Penjaga Istana,
kau aman.
Diterima.
Berpencar untuk periksa keamanan.
Tahan.
Hummingbird mendekat.
Daratan Istana, semua aman.
Rumahku, istanaku.
Perhatian! Kawal!
Bukan cara bepergian yang buruk, kan?
Lebih baik dari Bundaran Dupont, Pak.
Pukul berapa istriku tiba?
18:45.
Bangunkan aku jika peradaban berakhir.
-Selamat datang, Pak.
-Terima kasih.
Hummingbird, kau boleh berangkat.
Katakan padaku pekerjaan kita
bukan yang terbaik di dunia.
Karena itu saya yakin
penyebab utama...
...tindak kekerasan di dunia kita
ialah kemiskinan.
Dulu kami miskin saat
tinggal di daerah saya.
Kadang kami tak dapat makan.
Teman baik saya, Ricky,
keadaannya lebih buruk.
Suatu hari, Ricky begitu
putus asa sehingga...
...berencana untuk merampok
toko kelontong.
Kuberitahu rencananya kepada ibu
saya. Anda tahu ibu saya bilang apa?
Beliau mengundang Ricky.
Masak makanan untuk dia...
...dan bilang bahwa ia boleh tinggal
bersama kami selama ia inginkan.
Saat itulah saya menyadari jika Anda
memberi makan seseorang...
...Anda meredam tindak kekerasannya.
Ayolah, kita bisa terlambat.
Hei, hei. Tidak, tidak.
Jangan lakukan itu.
Clyde, kita sudah membicarakan ini.
Atasanku tak suka tupai.
Itu tempat makan burung.
Bisa lihat aku jika aku sedang bicara?
Dengar, aku suka tupai,
tapi kau memberiku masalah.
Kau lihat ini?
Kau tahu ini apa?
Hei, butuh bantuan?
Kita sedang bekerja. Ayo.
-Masih ada obat alergi?
-Ya, Pak. Di mobil.
Biar aku saja, tak apa-apa.
Malam yang sepi?
Kami diserang tupai, Pak. Mereka teratur
dan jumlah mereka lebih banyak.
Hewan nakal itu mencoba lagi masuk
ke tempat makan burung?
-Selamat pagi, Pak.
-Hei, Roy.
John, saya tahu ini bukan pekerjaan
paling menarik di dunia.
Saya sangat menghargainya.
Kami akan tiba dalam 10 menit.
Sebagai pemimpin, kita punya pilihan.
Kita bisa duduk dan membiarkan perang
berlanjut di Timur Tengah.
Juru Bicara menuju Gedung Capitol.
Atau kita bisa berbuat sesuatu.
Anda tahu berapa uang yang
kita habiskan...
...untuk perang sejak tahun 2001?
Lebih dari satu milyar dolar.
Anda bisa bayangkan
jika punya sebagian kecilnya saja...
Pagi ini kita akan sibuk.
...untuk pendidikan, makanan,
kesehatan...
...dan prasarana di Timur Tengah?
Kami telah memulai
diskusi bersejarah...
...dengan presiden baru Republik Iran,
Al-Sharif...
...untuk membangun perdamaian
di wilayahnya.
Amerika tak dapat
melakukan ini sendirian.
Kami butuh dukungan dana
dari seluruh sekutu kami.
Namun kita bisa mengambil
langkah pertama.
Karena itu, saya umumkan hari ini...
...bahwa seluruh pasukan A.S.
akan ditarik dari Timur Tengah.
Marilah kita tidak mengulangi kesalahan
yang sama di masa lalu.
Tuhan tahu, saya pun
membuat kesalahan.
Namun, saya minta agar Anda
mendukung saya hari ini.
Tanda tangan perjanjian ini.
Mari akhiri pola kekerasan
yang melelahkan ini.
Mari perlihatkan kepada dunia bahwa...
...pena lebih tajam dari pedang.
Terima kasih.
Presiden Sawyer telah memberikan
pidato bersejarah...
...awal hari ini di Jenewa.
Ini.
Kau mengubah rambutmu.
Minggu lalu.
Aku akan telat malam ini.
Aku sangat mencintaimu.
Selamat pagi, Pak.
John, apa pendapatmu
tentang usulan presiden?
Entah, Pak. Saya kira senang juga
jika musuh kita berkurang.
Kau orang militer,
menurutmu ia tidak membahayakan kita?
Itu di luar pemikiran saya, Pak.
Jika merasa demikian, kenapa Anda
tidak berkampanye melawannya?
Tidak. Saya takkan mau pekerjaan itu.
Saya suka kantor saya.
Saya suka konstituante saya.
Dan saya senang jadi duri
dalam pemerintahan.
Namun, menurut saya saat ini pemberi
suara ingin seseorang yang keren.
Ayolah, Tn. Juru Bicara, Anda keren.
Dia tidur pukul 8 malam.
Presiden punya jadwal telepon
dengan Juru Bicara pukul 9:30 pagi.
Saya harus di sana untuk itu?
Tidak, Pak, Anda harus di sini
siapa tahu terjadi seri.
-Dan tentunya ada konferensi pers.
-Sampai nanti.
-Menurutku lebih cocok pakai dasi merah.
-Jenna?
Benar sekali, Pak Wakil Presiden.
Dasi merah sangat cocok.
Jenna!
Jenna. Kau sudah daftarkan aku?
Aku dapat apa jika sudah?
Kau mau apa?
Makan malam. Terang lilin.
Dan janji bahwa kau akan
bercinta denganku.
Setuju.
Rapat dengan Carol Finnerty,
Deputi Agen Khusus...
...yang berwenang atas
Dinas Rahasia presiden.
-Kau punya izin masuk--
-Aku butuh bantuan.
-Ini bantuan.
-Aku tahu, aku butuh bantuan lagi.
Aku butuh pas untuk putriku.
Aku tahu. Kau tidak mengerti.
Ia menggemari hal ini,
jadi jika ia bisa masuk...
...aku akan jadi ayah terbaik tahun ini.
Dan utangku akan lebih dari sekedar
makan malam dan terang lilin.
Akan kuatur.
Sempurna. Terima kasih.
Kau yang terbaik.
Jabat tangan bersejarah.
Apa yang diusulkan oleh
Presiden Sawyer...
...kepada Presiden Iran,Al-Sharif...
...ialah menarik seluruh pasukan
Amerika dari Timur Tengah...
...dan untuk itu, ia akan minta bantuan
pada rekan-rekan G8.
Semuanya soal uang,
dan pihak yang tak menyukai hal ini...
...ialah perusahaan-perusahaan
Amerika...
...yang berbisnis dengan militer Amerika.
Tolong bukakan pintunya.
Em.
Biar Ibu saja.
Hei.
Kau terlambat. Ia pikir kau tak datang.
Kenapa aku tidak datang?
Hei, muka kecil, ayo.
Ambil barang-barangmu, Sayang.
Dah, Ibu. Aku sayang Ibu.
Ibu juga sayang padamu.
Apa kabar, Sayang?
Baru saja aku masuk. Apa kesalahanku?
Kau melewatkan pertunjukan bakatnya.
Aku tidak melewatkannya.
Itu Kamis depan.
Tidak, itu Kamis kemarin.
Ada di kalender sekolah.
Apa yang dia lakukan?
Dia memutar bendera.
Itu sebuah bakat?
Dia berlatih selama enam minggu, John.
Dia pikir kau akan datang.
Aku akan senang jika ada
yang mengingatkan.
Aku bukan sekretarismu, John.
Aku tak memintamu jadi sekretarisku.
Dengar, aku berusaha.
Aku berusaha keras untuk
ambil bagian dalam hidupnya.
Sudah terlambat untuk itu.
Sampai jumpa.
Kau marah pada Ayah?
Katakan saja.
Kau akan mendengarkan itu seharian?
"Ya."
Sayang sekali, karena Ayah pikir
kau pasti menginginkan ini.
Tapi....
-Payah.
-Kau tidak tahu ini apa.
Kau pikir dengan menyuap
semua akan beres?
Ya. Ayah harap begitu.
Kita sama-sama sudah dewasa, John.
Bicaralah untuk dirimu sendiri. Bukalah.
Untuk Ayah?
Apa isinya?
Kuda poni.
Ayolah, untuk Ayah.
Ini pas untuk Gedung Putih.
Ya. Itu berarti kita akan ke Gedung Putih.
Dan ayahmu punya wawancara
pekerjaan dengan Dinas Rahasia.
Ini keren sekali, John.
Kau akan terus memanggil Ayah "John"?
Ya.
Ini acara Roger Skinner,
siaran langsung dari Gedung Putih.
Hai, pemirsa.
Presiden Sawyer ialah
salah seorang berpendidikan...
...yang tak pernah bertugas militer...
...dan kini ia mau mengatur
cara kerja militer?
Ia mau berdamai dengan Iran
karena ia punya teman di sana?
-Dia akan kalah pada pemilu berikutnya.
-Masuk.
Pak, telepon dari Ibu Negara.
Ingatkan aku lagi kenapa kita
biarkan mereka siaran dari halamanku.
Kebebasan pers.
Sudah kuduga ada alasannya.
Hei, Sayang.
Bagaimana respon Perancis?
Perjanjian itu akan sulit diterima di sini.
Di sana bagaimana?
Raphelson kuncinya.
Jika ia menolak,
kita kehilangan dukungan dari Selatan.
Jika ini gagal, aku takkan terpilih lagi.
Aku tahu dua orang yang
tak keberatan dengan hal itu.
Masih simpan jam yang kuberikan?
Ya, Ibu Negara. Di kantongku,
persis di samping hatiku.
Mary Todd memberikannya
pada Lincoln...
...sebagai pengingat bahwa
waktunya terbatas...
...untuk berbuat hal baik
selama ia menjabat.
Aku mengerti.
Cium Amber untukku.
Aku mencintai kalian.
Aku rindu kepadamu.
Aku harus kembali jadi presiden.
Aku juga mencintaimu.
Kau tahu ada 1,5 juta orang...
...mengunjungi Gedung Putih
setiap tahun?
Ayah tidak tahu.
Maafkan Ayah.
Ayah menyesal tak datang
ke pertunjukan bakatmu.
Aku tidak menyesal.
Serius.
Kau tahu dulu Gedung Putih disebut
Istana Presiden?
Dengarkan Ayah. Lihat Ayah.
Ayah sungguh berharap bisa datang.
Ayah tidak berharap datang.
Aku hanya memutar bendera.
Itu bodoh.
Kau tahu bahwa kau
tak perlu melakukan itu dengan Ayah.
Apa?
Menutupi perasaanmu.
Usiamu 11 tahun.
-Selamat pagi.
-Selamat pagi, Pak.
-Apa kabar?
-Baik, terima kasih. Kau?
Tanda pengenal dengan foto.
Terima kasih.
Kalian mencari apa?
Peledak.
Ini keren.
Baiklah, parkir di sebelah kiri,
lalu pergi ke Lobi Timur.
Nikmati harimu.
Kau tahu presiden...
...naik Cadillac CTS lapis baja seberat
18 ton yang dimodifikasi untuk militer...
...dirancang untuk menahan gas,
kimia dan serangan roket?
-Itu ada di internet?
-Wikipedia.
Polisi Capitol, tidak bertugas.
-Harap menitipkan senjata Anda.
-Baiklah.
Periksa dia dengan teliti.
-Hei, Tom.
-Hei, Kawan.
Bagaimana blog-mu?
Orang tidak lagi mengatakan
"blog," John.
Apa maksudmu?
Ayah baru tahu kata "blog".
Hai.
Hanya selama 20 detik saja,
pura-puralah kau tak membenci Ayah.
-Hai, aku Carol Finnerty.
-Hai, John.
-Carol?
-Cale.
Ya Tuhan. Carol Wilkes.
Tidak, sekarang aku Carol Finnerty.
Kau adalah
Deputi Agen Rahasia Finnerty.
Oh, kau bantuan untuk Jenna.
Ini Emily. Ini Em, putriku.
Ayahku orang yang istimewa.
Senang bertemu denganmu.
Kubayar dia untuk mengatakan itu.
-Mari kita mulai.
-Baik.
Entahlah....
Aku mau tanya.
Kau tak menikahi Jim Finnerty
dari Sigma Chi, kan? Orang itu--
Berengsek. Ya, memang.
Ini rekanku, Agen Khusus Todd.
Prosedur standar
Dinar Rahasia mengharuskan...
...dua agen meninjau
untuk setiap wawancara.
Kau tak boleh melihat ke Agen Todd.
Maaf, baru saja aku melihatnya.
Lihat aku saja.
Jadi kita -- Baiklah.
Subyek bernama John Cale.
Lahir tahun 1980,
besar di Distrik Columbia...
...lulus SMA Hill tahun 1999.
Kau berpindah-pindah pekerjaan.
Montir, pengemudi limo, konstruksi--
Nilai kreditku di situ?
Ya, dan seharusnya kau malu.
Karena resesi.
Menikahi Melanie Schopp...
...tahun 2002.
Punya anak enam bulan kemudian.
Bercerai tahun 2005.
Kau bertugas tiga kali di Afganistan...
...dan terluka di Propinsi Kunar.
Ya.
Menerima Bintang Perak
karena menyelamatkan...
...Kopral Dawson dari
Humvee yang terbakar?
Itu karena serangan bom.
Humveenya terbalik, kami ditembaki,
maka kutarik dia.
Kenapa?
Aku khawatir dia merasa
terlalu hangat di dalam.
Bagiku lucu melihatmu masih berpikir
kelakar akan membuatmu berhasil.
Kopral Dawson ialah keponakan
Juru Bicara Gedung Putih.
Saat kau dibebas tugaskan tahun lalu...
...ia memberimu pekerjaan di
Kepolisian Capitol.
Sebenarnya, dalam regu keamanannya.
Jika Agen Khusus Todd terus bersuara
seperti itu, aku akan mulai melihatnya.
Bisa beri kami waktu, Ryan?
John, kenapa kau ingin bergabung
dengan Dinas Rahasia?
Bagiku tak ada pekerjaan yang lebih
penting dari melindungi presiden.
Pekerjaan ini membutuhkan
gelar sarjana.
Kau keluar dari GW setelah
semester pertama.
Kau tak pernah menyelesaikan apa pun.
Periksa berkasnya, Carol.
Dua tahun kuliah malam.
Sertifikat kelulusan
seharusnya ada di situ.
Bagus.
John, nilai rata-ratamu hanya C.
Maaf. Aku tidak belajar kelompok
seperti yang kita lakukan dulu.
Evaluasi dari atasanmu.
"Sersan Cale seringkali tidak
menyelesaikan laporannya tepat waktu."
Itu tak ada hubungannya dengan
melindungi seseorang.
"Sersan Cale tak menghormati otoritas."
"Sersan Cale punya potensi besar,
tapi berniat untuk tidak meraihnya."
Baca saja terus,
tapi aku tak seperti itu lagi.
Aku sudah berubah dan aku juga bukan
anak yang kau kenal di kampus.
Kuselesaikan setiap hal yang diperlukan
untuk memenuhi syarat pekerjaan ini...
...dan pengalamanku
10 kali lebih banyak...
...dari anak-anak lulusan Ivy League.
Pengalaman bukan segalanya. Aku
harus bisa mengandalkanmu setiap hari.
Apa yang harus kulakukan?
Akan kumulai dari bawah.
Berilah aku kesempatan.
Maaf.
Ayah diterima?
Ya, Ayah punya peluang.
Benarkah?
Kau tahu prosedurnya.
Mereka perlu membicarakannya dan....
Hal semacam ini sangat bersifat politik.
Asam Muriatic
Selamat pagi. Hari ini jadwal
Gedung Putih longgar.
Elang akan tinggal di Gedung Putih.
Ia harus menelepon pemimpin Kongres.
Ibu Negara kembali malam ini?
Ibu Negara akan mendarat pukul 18:45.
Mereka mau makan malam di Kediaman,
tapi kalian tahu bagaimana mereka.
Jadi kita perlu keamanan di Obelisk,
Marcel, seperti biasa.
Kalau dia mau makan sushi?
Dia sedang tidak suka sushi.
Ingat dia jadi sakit ketika
pergi ke Jepang?
Bagaimana cara kau masih terjaga?
Kafein dan patriotisme, Pak.
Tinjauan ancaman?
Ancaman terhadap presiden naik
empat kali lipat sejak pidato G8.
PID mengawasi seorang pria
yang mereka cemaskan di Buffalo.
-Tamu hari ini?
-Hanya teknisi suara dan gambar lagi.
DC Sonic, mereka mengganti
sistem suara di ruang menonton.
Ibu Negara pasti senang.
Dan dia....
Dia kembali malam ini?
Carol?
Ya, Pak. Ia mendarat pukul 18:45.
Ya, tentu.
Seperti yang kalian tahu,
ini minggu terakhir saya di sini.
Jadi saya ingin perjelas ini...
...jika ada kue ucapan selamat atau
omong kosong lainnya...
...maka saya terpaksa bertindak tegas.
Saya benci kalian.
Saya benci kalian semua.
SELAMAT ATAS PELARIAN ANDA
Tak boleh ada api di Gedung Putih.
Sayang, aku mau ambil
pistolku sebentar.
Anda perlu tanda tangan.
Halo? Ya.
Kalian ikut tur?
Kita bisa lihat tempat Ayah akan bekerja?
-Ya, tentu.
-Bagus.
Berkumpul, semuanya.
Nama saya Donnie dan saya akan jadi
pemandu Anda hari ini...
...dalam menelusuri sejarah Amerika.
Sebelumnya, saya ucapkan
selamat datang di Gedung Putih...
...tempat setiap tahun menerima jutaan
tamu dari seluruh penjuru dunia.
-Dari mana asal kalian?
-Washington, D.C.
Pilihan buruk.
-Bagaimana dengan Anda?
-Nebraska.
Apa tujuan Anda ke
Gedung Putih hari ini?
Saya mau lihat terowongan tempat
JFK menyelinapkan Marilyn Monroe.
Terowongan semacam itu tidak ada.
Namun jangan khawatir, ada banyak
hal menarik lainnya...
...yang dapat kami perlihatkan.
Ikuti saya.
Ada yang tahu berapa umur
Gedung Putih?
-Ya.
-222 tahun.
Tepat sekali.
Pembangunan dimulai tahun 1792
dan saat itu disebut Rumah Presiden.
Pasal Pertama, Ayat Delapan dalam
Undang-undang A.S. menyatakan...
...bahwa lokasi pemerintah
tak boleh lebih dari 16 kilometer persegi.
Ada yang tahu kenapa?
Agar tak ada Negara Bagian lain
yang dapat mengklaim Rumah Presiden.
Benar lagi. Kau cerdas, ya?
Para Pendiri sangat pintar.
Kau boleh jujur pada Ayah.
Kau sering diejek di sekolah?
Tidak.
Itu kupon hadiah untuk pijatan.
Aku butuh itu.
Martin, senang bisa....
Aku tahu.
Aku juga, Ted.
Kau akan merindukan ini.
-Kapan terakhir kau libur?
-Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Ini nasihatku:
Kau harus mencoba kembali.
Coba kembali?
Peraturan pertama bercerai,
kau harus segera berkencan.
Tabur benih, patahkan hati.
Berinteraksi dengan lawan jenis.
Carol.
Jika kau terus begini,
20 tahun lagi kau akan seperti aku.
Ada hal-hal yang lebih buruk.
Jangan habiskan hidupmu untuk ini.
Percayalah padaku.
Tidak sebanding.
Pulanglah.
Istirahatlah.
Sekarang.
Itu perintah.
Baik, Pak.
Tak banyak orang menyadari ini...
...tapi Gedung Putih terdiri dari
3 bangunan.
Ada Gedung Timur tempat kalian masuk.
Ada Gedung Barat,
tempat kantor pejabat dan presiden.
Kita akan memasuki Kediaman...
...gedung terkenal di tengah
yang diledakkan...
...dalam film Independence Day.
Di dalam situ apa?
Itu ruang menonton presiden.
Keanggotaan memiliki keuntungan.
Silakan lewat pintu ganda.
Masih banyak yang bisa dilihat.
Kau ada tamu.
Hei.
Permisi, tolong tetap bersama tur.
Terima kasih.
Gedung Putih sangat besar.
Termasuk tingkat bawah tanah,
ada enam lantai...
...dengan 132 kamar, 412 pintu...
...147 jendela, 28 perapian...
...dan 35 kamar mandi.
Halamannya mencakup lapangan tenis,
lapangan basket...
...lapangan golf, jalur joging
dan kolam renang.
-Di mana PEOC?
-Apa?
Maksudnya Ruang Operasi
Darurat Presiden...
...berupa bungker di balik beton
dan baja setebal 3 meter...
...yang mampu menahan
ledakan nuklir, ditambah...
...asal kau tahu, Nona...
...tak ada yang tahu di mana
lokasi ruangan itu.
WikiLeaks bilang di bawah
Gedung Timur.
Siapa yang mau lihat arena bowling?
-Ya Tuhan.
-Apa kabar?
-Pak Presiden!
-Bagaimana turnya?
Sudah lihat lapangan basket?
Pak Presiden, boleh saya bertanya
untuk Saluran YouTube saya?
Saya rasa boleh. Siapa namamu?
-Emily Cale.
-Silakan.
-Baiklah.
Bagaimana penampilan saya?
Saya belum siap untuk konferensi pers.
Bagaimana Anda bisa
berharap 22 bangsa Arab...
...dengan wilayah dan
keyakinan berbeda...
...untuk menyetujui satu perjanjian...
...terutama dengan adanya konflik...
...antara Shia dan Sunni
di Pakistan Selatan?
Wah. Pertanyaan yang sulit.
Jujur, saya tidak tahu.
Entah mereka akan setuju atau tidak.
Tapi saya harus coba.
Karena begitu kita
berhenti percaya bahwa...
...orang-orang yang berbeda
dapat bersatu...
...maka perdamaian dunia takkan
tercapai, dan saya belum siap untuk itu.
Namun saya siap memberikan salam
pada gadis kecil ini...
...untuk blog YouTube miliknya.
Hai, nama saya James W. Sawyer...
...dan saya di sini bersama
Emily Cale dan blog videonya.
Saksikan.
-Baiklah, sampai jumpa.
-Tunggu!
Pak Presiden, ini ayah saya, John.
Ia akan menjadi anggota
Dinas Rahasia Anda.
Dinas Rahasia? Benarkah, John?
Saya sangat serius dalam
hal keamanan saya.
Ya, Pak.
Berhenti berbohong pada anak kecil.
-Senang bertemu denganmu, Emily Cale.
-Sama-sama, Pak Presiden.
Sampai jumpa.
Saya butuh dukungan kalian.
Menyenangkan sekali.
Katamu tak ada lagi
yang mengucapkan "blog"?
Dah, Fred.
Selamat jalan, Nn. Finnerty.
Lukisan minyak karya Tom Freeman...
...untuk memperingati pembakaran
Gedung Putih oleh Inggris tahun 1814.
Gedung Putih terbakar?
Ya. Dalam Perang 1812.
Harus dibangun dari awal.
Kalau memandang lukisan ini
aku jadi emosional.
John.
Aku perlu menggunakan satu
dari 35 toilet di sini.
Ada toilet wanita di bawah.
Di mana? Biar Ayah antar.
Aku bisa pergi sendiri, John.
Aku bukan anak kecil.
Jangan sentuh apa-apa atau keluyuran...
...atau bicara pada orang yang
seharusnya tidak boleh kau ajak bicara.
Aku tidak janji.
Dia terlambat tujuh menit.
Maaf, ia tertahan di Lantai Umum.
-Selamat pagi, Margaret.
-Pagi, Pak Presiden.
Tolongi hubungi Juru Bicara untukku.
Segera, Pak.
Pak, sudah putuskan mau makan malam
di mana bersama Ibu Negara?
Martin, sejak kapan Ibu Negara
punya pendirian?
Itu benar, Pak.
Martin, aku ingin bersalaman.
Kami semua menyesali kepergianmu.
Terima kasih, Pak Presiden.
Aku tahu kau dan Muriel bersedih
sejak Kevin meninggal, dan....
Kita semua harus berkorban
untuk negara, Pak.
Tapi ini lebih dari--
Juru Bicara sudah terhubung, Pak.
Aku turut berduka.
Terima kasih, Pak Presiden.
-Terima kasih, Margaret.
-Kembali, Pak.
-Eli.
-Pidato yang bagus, Pak Presiden.
Jika kau sependapat, kita punya peluang
meraih perdamaian.
Anda tahu rencana Anda membuat
industri pertahanan gelisah.
Mereka orang-orang kaya yang
memberikan uang untuk kedua partai.
Aku bicara lagi pada
Presiden Al-Sharif mengenai...
...percakapan kami enam bulan lalu...
...dan ia jamin ia punya bukti.
-Anda percaya padanya?
-Ya.
Para pemilik perusahaan itu sudah lama
mendukung rezim-rezim radikal.
Mereka ingin agar perang terus berlanjut.
Al-Sharif akan
menyingkap mereka dan...
...semua pelanggaran mereka
akan terungkap...
...begitu rencana kita ditanda tangan.
Pak, jika rencana Anda ditanda tangan.
Astaga!
Sejak kapan kalian lewat sini?
Atasanku menyuruhku lewat sini.
Berhenti.
Lain waktu hati-hati.
Aku tahu kita punya
perbedaan pendapat.
Namun aku tahu kau
bukan orang yang...
...membiarkan politik menghalangimu
berbuat benar.
Jika kau mendukungku...
...kau bisa menjadi orang
yang menjatuhkan mereka.
Pak Presiden...
...saya ingin menyeret mereka ke
hadapan Kongres...
...tapi ada hal yang lebih penting.
Saya tak bisa mendukung ini.
Saya tak mau membahayakan
militer kita di wilayah itu.
Ayolah. Kau tahu pangkalan di sana
hanya untuk pamer.
Kita bisa kirim pesawat robot dari
kapal induk mana pun di Teluk...
...dan menembak sasaran mana pun.
Permisi, Nona. Pak.
Kau tak boleh meninggalkannya di sana!
Hei, Bung!
24, aku di Rotunda. Ada petugas--
Eli, kau baik-baik saja?
Ayo cepat. Bergegaslah.
Kirim regu keamananmu.
Tn. Juru Bicara? Tn. Juru Bicara?
-Anda baik-baik saja?
-Ya.
Kita harus pergi dari sini. Ikuti aku.
-Di mana wakil presiden? Telepon dia.
-Di ruangannya.
Bilang padanya kita perlu melakukan
Kelangsungan Pemerintahan sekarang.
-Sudah kucoba. Ia tergores kaca.
-Jangan jauh-jauh.
Jangan panik. Pelan-pelan saja.
Pak Presiden, terjadi ledakan
di gedung Capitol.
-Lalu?
-Kuamankan Gedung Putih.
Kita mengamankan Gedung Putih.
Panggil Regu CAT. Evakuasi semua
orang yang tak perlu di sini.
Kosongkan lorong untuk mempercepat.
Sersan, kunci pintu-pintu ini.
Aku butuh Marinir Satu secepatnya.
Pak, tolong menjauh dari jendela.
Ya.
-Tolong, semuanya.
-Kunci semua pintu.
Aman. Periksa Kediaman.
Harap bersabar.
Pak, ada kelompok tur di Lantai Umum.
Tahan mereka di Ruang Biru.
Pertahankan posisi. Kosongkan lorong.
Semuanya tetap di tempat.
Apa yang terjadi? Putriku di bawah.
Semua tetap di tempat
sampai keadaan darurat berakhir.
Dia masih kecil.
Aku harus menjemputnya.
Menjauh dari pintu.
Terus bergerak. Tolong, semuanya.
Tuan-tuan, kita dalam penguncian.
Kalian tak boleh di sini.
-Ayo.
-Apa?
Kubilang kita dalam peguncian!
-Aku tak bisa mendengarmu.
-Kau pasti bercanda.
Waktu nonton sudah selesai,
matikan! Ayo.
Bobby, samakan waktu.
60 detik. Peredam.
Ayo.
Ya, Pak. Itu benar.
Kita dalam penguncian penuh.
Hei!
Kami butuh bantuan, sekarang!
Pemeriksaan keamanan, buka.
30 detik.
Amankan Komunikasi Udara,
kumpul di titik pertemuan.
Ruang senjata aman.
Baiklah, ayo. Cepat!
Tunggu, kami dalam penguncian. Hei!
Lorong Timur aman.
Menuju Kendali Udara Istana.
Ini pesan suara Emily Cale.
Kenapa tidak kirim SMS saja?
Em, begitu terima pesan ini,
hubungi Ayah.
Lewat sini. Terus bergerak.
Martin, aku di luar Capitol!
Apa yang terjadi? Presiden bersamamu?
Presiden bersamaku. Telepon WFO...
...kirim orang sebanyak mungkin
ke Capitol.
Kukirim sebanyak kubisa.
Buat perimeter kuat di sekeliling Istana.
Gerbang Timur. Ayo. Cepat.
Fred. Buka gerbangnya.
Kau akan baik-baik saja.
-Cepat.
-Mereka keluar dari gedung.
-Terus bergerak.
-Sisi selatan Istana aman.
Aman.
Kendali Udara Istana dikuasai.
Seharusnya kau taruh lima agen di
Gerbang Timur, empat di Kebun Mawar.
Diterima. Sisanya di Halaman Selatan.
Dua polisi di Gerbang Selatan.
Habisi mereka. Ayo!
Ada tembakan. Kode hitam!
-Ulangi lagi.
-Dia bilang ada tembakan.
Pasti serangan atas presiden.
Pergilah dan kerjakan tugasmu.
-Pak, mundur.
-Mundur? Aku tak melakukan apa-apa.
-Mundur.
-Kau serius? Lihat sekelilingmu.
-Ancamannya di luar sana!
Keluar dan kerjakan tugasmu!
Donnie. Ke mana kau kirim anakku?
Aku yakin ia baik-baik saja.
Kita berada di tempat teraman di dunia.
Hari ini tidak.
Ini pesan suara Emily Cale.
Em, angkat teleponnya.
Negatif. Entah dari mana asalnya.
Aku tak melihatnya.
Mengerti.
-Masih terhubung?
-Tidak.
Aman!
Negatif! Penembak jitu di atap.
Jangan mendekati Istana.
Ulangi, jangan mendekati Istana.
Jangan maju. Jangan maju.
Menyenangkan!
Selamat datang di Gedung Putih,
Tn. Tyler.
Aku suka caramu menata tempat ini.
Lubang-lubang peluru menambah
keindahan dekorasi.
Kau lihat yang dilakukan temanku
Conrad di Capitol? Astaga!
Tetaplah waspada. Mulailah bekerja.
Di mana sanderaku?
-Ayah.
-Syukurlah.
-Emily, kau tidak apa-apa?
-Ayah.
Semua akan baik-baik saja,
Ayah berjanji.
-Ayah di mana?
-Kau di mana? Ayah akan jemput.
Ke mana kau kirim anakku?
Ke bawah. Di seberang lorong.
Pintu kedua di kiri.
Diam!
Temukan dia. Cepat!
-Apa yang terjadi?
-Apa?
Kutangani.
Sebaiknya begitu.
Istana, ini Hummingbird.
Kami dalam pendekatan terakhir.
Kita menunggu apa, Martin?
Tiga menit lagi Marinir Satu tiba, Pak.
Istana, ada yang mendengarkan?
Aku ulangi, kami--
Belok kanan!
Kami ditembaki! Istana telah dikuasai.
Gedung Putih telah dikuasai.
Senjata berat di atap!
-Kita akan membawanya ke PEOC.
-Mereka di dalam gedung, Pak.
-Kita harus evakuasi.
-Kutangani.
Martin, kita perlu evakuasi.
Pak Presiden. Jika saya berhasil...
...membawa Anda ke ruang besi,
mereka kalah.
Kau yakin bisa membawaku ke sana?
Ya, Pak. Saya yakin.
Maka bawa aku ke sana.
Formasi berlian. Tetap menunduk,
tetap berdekatan...
...tembak lebih dulu. Paham?
Ikuti aba-abaku.
Wakil presiden bersamamu?
Aku ulangi: wakil presiden bersamamu?
Ya. Kami tiga kilometer dari
Bandara Andrews.
Juru Bicara bagaimana?
Negatif. Juru Bicara tak bersama kami.
Lewat sini. Permisi.
Kellerman!
Carol, COD bilang
kita harus ke Pentagon.
Lewat sini!
Juru Bicara bersamaku.
Kami menuju lokasi kedua.
Di bawah. Pintu kedua di kiri.
Emily?
Tidak! Kumohon, jangan!
Aku hanya ikut tur!
-Kau bersenjata!
-Tidak! Itu telepon!
-Sumpah! Dengar, aku punya anak.
-Berdiri!
Baiklah.
Hampir saja.
Sial.
Kau pikir kau jagoan?
Amankan lantai dasar.
Presiden sedang bergerak.
Elang 30 detik dari ruang besi.
Kami bergerak cepat.
Diterima, Pak. Elang 30 detik
dari ruang besi.
Cepat, cepat.
Pak Presiden.
Kaca mata.
Cocok. Kami masuk.
Cepat!
Duluan. Akan kuamankan lokasi ini.
Pak Wakil Presiden,
sebelumnya saya minta maaf...
...tapi ini akan menjadi
lepas landas terburuk Anda.
Kita harus mencapai ketinggian
9 kilometer dalam 45 detik.
James William Sawyer.
Tuan-tuan.
Apa yang kau lakukan? Kumohon,
Martin, apa yang kau lakukan?
Maaf, Ted.
Martin.
Anggap ini pengunduran diriku.
Emily?
Kau di mana, Sayang?
Tolong katakan kau
berhasil keluar dari sini.
Tn. Stenz, kami sudah masuk.
Presiden bersamaku.
Lantai dasar, lewat perpustakaan,
turun tangga.
Perpustakaan. Kami menuju ke sana.
Kami akan menunggumu.
Itu perpustakaan.
Jangan masuk ke sana.
Ini bodoh sekali.
Kau takkan lolos. Kau tahu itu, kan?
-Martin! Apa yang kau lakukan?
-Tidak, Pak Presiden.
Pertanyaannya:
Apa yang akan kau lakukan?
Mau bersalaman lagi denganku?
Memberikan pidato?
Ini karena Kevin? Dengar, maafkan aku--
Cepat, Pak Presiden! Kemarilah!
Cepat!
Walker.
Ayo cepat!
Tetap di belakangku dan ikuti perintahku.
Walker, aku ulangi: Kami menuju
tempatmu. Kami sedang bergerak.
Di perpustakaan.
Peluruku habis.
Walker!
Lari!
Stenz!
Jangan ke sana! Mereka di atas!
Terkutuk!
Presiden lolos.
Amankan semua pintu keluar.
-Ini menuju ke mana?!
-Gedung Barat.
Lari, Pak Presiden! Cepat!
Ini menuju ruang bawah tanah.
Kami di tangga menuju lokasimu.
Sial.
Kita harus pergi!
Liftnya tiba, ayo!
Sial!
Mereka naik lift ke atas.
Cegat mereka di Ruang Utama!
Kau sedang apa? Tangkap mereka!
Urus Bobby!
-Killick, hentikan mereka di lift!
-Segera.
Dia di Kediaman! Cegat dia di Kediaman!
Berengsek!
Kau gagal, Walker.
Salah satu agenmu masih berkeliaran.
-Bukan agenku.
-Lalu siapa dia?
Entah. Mungkin salah satu peserta tur.
Turismu membunuh salah satu
orang terbaikku!
Akan kubunuh dia! Chen! Vadim!
Jangan. Perintahkan anak buahmu
untuk memeriksa...
...setiap ruang di tempat ini.
Kau ikut aku, sesuai rencana.
Temukan mereka.
Ya, Pak.
Jangan bicara seperti itu
di depan anak buahku.
-Tidak boleh, ya?
-Tidak boleh!
Aku kenal Bobby 10 tahun!
Dua kali orang itu menyelamatkanku!
Dia harus dibalas.
Tak usah berlagak jagoan
di depanku, Nak.
Aku tahu ceritamu, Emil. Aku tahu
yang diperbuat negara ini kepadamu.
Kita terlibat bersama, jadi tenanglah.
-Aku tenang.
-Bagus.
-Aku tetap akan membunuhnya.
-Aku tak keberatan.
Namun aku butuh presiden hidup-hidup.
Jangan lupa itu.
Kau menjanjikanku Pemimpin
Dunia Bebas. Di mana dia?
Jangan khawatir.
Kami akan menangkapnya.
Namun tanpanya,
berapa waktu yang kita butuhkan?
Kita punya 15 menit
untuk memuat peralatan...
...lalu sekitar 30 menit untuk
memecahkan sistem mereka...
...tanpa kode darinya...
...setelah itu kau ambil alih.
Soal mengamankan ruang bawah tanah?
Kubawa bantuan kecil untuk itu.
Bagus.
Kau tahu ada sesuatu di--
Di bawah hidungmu.
Vadim.
Beri tahu aku begitu
kau menemukan mereka.
Mengerti.
Matikan alarm itu!
Kita ada pekerjaan.
Motts.
Gantikan Bobby di Kendali Udara.
Akan kutunjukkan jalannya.
Ada orang-orang penting menunggu kita.
-Kau baik-baik saja, Pak?
-Ya.
Keluargamu di Gedung Putih?
Mereka baru tiba malam ini.
Di mana putrimu?
Aku tak menemukannya.
Kuharap ia sudah keluar.
Kau kenal mereka?
Bedebah tua yang membunuh
semua orang, namanya Martin Walker.
Dia juga Kepala Dinas Rahasiaku.
Mungkin kau perlu
bicara padanya mengenai...
...betapa seriusnya kau
mengenai keamanan.
Aku tidak memilihnya.
Kenapa ia melakukan ini?
Kurasa ada kaitan
dengan putranya, Kevin.
Apa yang terjadi?
Dulu ia anggota Marinir
dan terbunuh tahun lalu...
...dalam operasi rahasia
yang kuperintahkan.
Ia melakukan ini karena dendam pribadi?
Ia bilang ia menginginkanmu
hidup-hidup.
Pasti ada rencana yang lebih besar.
Kita harus keluar dari lorong lift ini.
Aku....
Jangan bilang kau takut tempat sempit.
Ya Tuhan.
FAA perlu mengosongkan lalu lintas
udara. Di mana Menteri Keamanan?
Di Gedung Putih.
Siapa wakilnya?
Wyck Halsey.
Dia juga di Gedung Putih.
Ya ampun.
Ketika hal sebesar ini terjadi, pikiran kita
langsung tertuju pada terorisme.
Aku sudah muak.
Walker menyuruh kita tetap di sini.
Ibu Menteri. Tuan-tuan.
Kuminta agar kau menemani kami
ke Ruang Biru.
Siapa orang ini?
Warga yang prihatin.
Selamat pagi, Pak Menteri.
Kau baru saja membunuh
Menteri Pertahanan.
Ia tidak bekerja dengan baik.
Harap menteri yang tersisa bergabung
di Ruang Biru.
Pak, saya berkomunikasi dengan
Agen Reid.
Bagaimana keadaan mereka?
Wakil Presiden muntah di Air Force One.
Tn. Juru Bicara, saya Jenderal Caulfield,
Wakil Ketua Staf Gabungan.
Kode peluncuran nuklir sudah diubah?
-Ya, kode baru sudah aktif.
-Pak, pasar saham merosot.
Travis, segera tunda perdagangan.
Akan ada banyak penarikan uang
di bank, jadi tutup mereka sekarang.
-Kalian baik-baik saja?
-Ya, Pak.
Jangan buat kesalahan.
Kapten, bagaimana perkembangannya?
Kami percaya bahwa ledakan di Capitol
adalah pengalihan perhatian.
Mengalihkan dari apa?
Satu regu bersenjata militer
menguasai Gedung Putih.
Presiden aman?
Saya bicara pada Martin Walker
15 menit lalu. Ia bersama Elang.
15 menit waktu yang lama.
Percakapan radio menandakan
mereka menuju PEOC.
Kami belum berhasil
menghubungi mereka.
Kita harus berasumsi
mereka dalam bahaya.
Kita harus mencari telepon untukmu.
Lalu hubungi Seal Regu Enam
dan mereka akan kemari...
...dan menembaki kepala mereka.
Kami menyimpan telepon satelit
di Kediaman.
Bagus, di mana itu?
Tentu saja.
-Pernah mendaki tebing?
-Kita akan mendaki ini?
Kecuali kau punya ide
yang lebih baik, ya.
Omong-omong...
...aku John Cale.
James Sawyer.
Akan kukeluarkan kau dari sini, Pak.
Ikuti aku ke atas.
Ya, aku di belakangmu.
Pastikan kau sudah pegangan sebelum
melepas tanganmu satunya lagi.
Aku akan mengikuti yang kau lakukan.
Aku tidak mau melakukan itu.
Situasi di Gedung Putih
semakin kacau setiap detiknya.
Seperti bisa Anda lihat,
militer mengambil posisi...
...tapi tak bisa bergerak maju
karena takut melukai sandera.
Jelas bagi semua orang:
Ini ulah Al Qaeda...
...atau kelompok teroris Arab.
Gedung ini tertutup rapat.
Atap aman.
Mereka sudah coba menelepon?
Belum.
-Tampaknya, kita semua Arab.
-Bagus.
Mau kue?
Aku tidak mau kue. Aku diabetes.
Indah sekali.
Ini tempat impianku!
Shiva yang baik.
Permen loli yang enak.
Ayo, cepat!
Cepat!
Cepat, domba.
Selamat datang di rumahku.
Sekarang duduk dan diam!
Aku rindu padamu, sayang.
Ayo kita pasang dirimu.
Kau pas sekali di situ.
Para hadirin, Skip Tyler sudah tiba.
Begitu Anda menonton video ini,
aku telah berhasil melakukan...
...peretasan terhebat di dunia ini.
Bagi beberapa orang ini memang sulit.
Namun bagiku, ini semudah:
Satu, dua, tiga...
...empat, lima, enam, tujuh,
delapan, sembilan.
Ya.
Waktunya pertunjukan!
PERSENTASE SELESAI
Oh, ada yang terlambat.
Menteri Keamanan Negara telah tiba!
Kau akan dipecat karena hal ini.
Lihat siapa yang bersembunyi
di Ruang Pers.
Ya Tuhan, Roger Skinner!
Satu-satunya yang berbicara jujur.
Aku suka acaramu. Sungguh.
Silakan. Masuk ke sana.
Ibu: Bersenang-senang dengan Ayah?
MENGUNGGAH YouTube
Keluarlah di mana pun kau berada.
Kau mau main petak umpet, gadis kecil?
Maka aku akan marah...
...dan aku akan meniup...
...dan meniup runtuh rumahmu.
Oh, tidak! Tidak!
Jangan ganggu aku!
-Jalan!
-Tn. Skinner, berhentilah menangis.
Carilah posisi nyaman, kau anak jelek.
Kau baik-baik saja?
Ya Tuhan. Di mana ayahku?
Dia mencarimu.
Permisi sebentar.
Tuan?
Hai.
Aku paham ini situasi
yang sangat tegang...
...tapi jika kau dan rekan-rekanmu...
...bisa lebih berhati-hati...
...dengan barang-barang berharga
di gedung ini...
...karena ini benda-benda bersejarah.
Itu adalah guci dinasti Ming
dari abad ke-16.
Itu hadiah dari Ratu Elizabeth II.
Tak ada duanya.
Aku akan duduk. Aku akan....
Aku akan di sini.
Vadim, Chen, melapor.
Kami selesai memeriksa Kediaman, Bos.
Kami menuju lantai tiga.
Sial.
Aku menuju ke atas.
Tiarap!
Kau sedang apa?
Mau tembak putus kabelnya?
Aku mendengar sesuatu.
Ayo. Lift itu sudah tua,
peralatan ini terlalu berat baginya.
Keluarkan sebelum kabelnya putus.
Astaga, mereka punya Javelin.
Javelin apa?
Roket anti udara.
Jika ada yang datang dari udara,
matilah mereka.
Tn. Juru Bicara,
wakil presiden menelepon.
-Alvin, kau baik-baik saja?
-Ya.
Siapa yang berwenang di sana?
-Yah--
-Minta izin untuk bicara bebas, Pak.
Ya, diberikan.
Di sini kacau sekali.
Polisi D.C. berada di lokasi,
FBI mencoba ikut campur.
Ditambah, Dinas Rahasia merasa
ini khusus tugas mereka.
Memang. Carol Finnerty, Dinas Rahasia.
Pak Wakil Presiden,
mereka merebut gedung kami.
Ya, tadinya. Dan sekarang kau berdiri
di gedung kami.
Kita perlu mengirim Angkatan Darat
ke sana dan merebut Gedung Putih.
Anda tak bisa melakukan itu.
Undang-undang Posse Comitatus
dan Huru-hara...
...mempersulit penurunan
pasukan perang di tanah Amerika.
Karena itu kami menugaskan
Keamanan Nasional 10 menit lalu.
Pak, hanya presiden
yang dapat melakukan itu.
Alvin, kita dalam krisis konstitusional.
Belum pernah kita
kehilangan Kepala Negara.
Maka kita harus pertimbangkan untuk
menggunakan Amandemen ke-25.
Kau mau menarik kekuasaan
dari presiden, Pak?
Aku tidak mau berbuat apa-apa!
Namun aku tak bisa duduk dan
melihat pemerintahan kita kacau balau!
Kita sedang coba menelepon mereka.
Siapa?
Halo?
Halo, ini Agen Khusus Carol Finnerty.
Dengan siapa aku berbicara?
Kedengarannya resmi.
Tunggu, teleponmu penting bagi kami.
Ada telepon masuk.
Akhirnya.
Sambungkan.
Terima kasih sudah menunggu.
Akan kusambungkan ke atasanku.
Nikmati harimu.
Halo, ini Carol Finnerty. Siapa ini?
Ini aku, Carol.
-Mestinya kau telepon dari tadi.
-Martin.
Kami sudah menguasai gedung
selama 15 menit.
"Kami"?
Aku yakin kau merekam ini, jadi mari kita
permudah untuk semua orang.
Namaku Martin James Walker...
...Kepala Keamanan Presiden dari
Dinas Rahasia Amerika Serikat.
Anak buahku menguasai Gedung Putih
beserta 61 sandera.
Martin, apa yang kau lakukan?
Aku menolongmu dengan
menyuruhmu pulang...
...jadi marilah kita tetap profesional.
Profesional?
Kau membunuh anak buahmu sendiri.
Di mana Ted?
Membunuh Ted Hope...
...ialah hal terberat kedua yang
terpaksa kulakukan dalam hidup ini.
Martin, aku mau kau--
Aku yang mengajari semua hal
yang ingin kau katakan, Carol.
Kami akan selesaikan semua ini
dalam dua jam...
...dan selesai saat makan siang. Paham?
Sekarang, tanyakan apa mauku.
Apa maumu?
Terkadang, Bank Simpanan Pemerintah
Amerika menyimpan kelebihan...
...senilai $400 juta berupa tunai.
Aku mau semua itu dimuat di Boeing
C-17, yang telah terisi bahan bakar...
...dan tanpa penumpang, di jalur 19.
Aku ingin tahu caramu pergi dari Gedung
Putih ke Bandara Reagan National...
...tanpa terbunuh.
Kami punya mata di langit.
Jika aku melihat satu penembak jitu saja
dalam radius 16 kilometer...
...akan kubunuh
empat anggota kabinet...
...dan khususnya
sebuah sentuhan ironis...
...Direktur Keamanan Negara.
Presiden Sawyer masih hidup?
Ya.
Aku minta bukti ia masih hidup.
Waktumu dua jam...
...atau kubunuh dia
di Halaman Selatan Gedung Putih.
Astaga. Kepala keamanannya sendiri.
Setidaknya kita tahu kenapa mereka bisa
masuk dengan mudah. Pertanyaannya:
Apa kita yakin dia satu-satunya anggota
Dinas Rahasia yang membelot?
Diam kau.
Bukti hidup, ya?
Katamu kau bisa lebih baik dari
anak buahmu. Ini kesempatanmu.
Temukan dia.
Dengan senang hati.
Istri Walker, Muriel, ada di Fairfax.
Bisa temukan dia?
Kau baik-baik saja?
Aku merayakan Thanksgiving
di rumah mereka setiap tahun.
Dengar. Aku ingin periksa lagi dari awal.
Motts, temui aku di lantai dasar.
Chen, Vadim, mulai dari lantai tiga.
Kita bertemu di tengah.
Mengerti, aku lewat tangga.
Mulcahy, selesaikan.
Itu yang terakhir. Tunggu, katamu
putra Walker meninggal.
Pentagon berpikir Iran punya bom nuklir,
maka kami mengirim satu regu.
Misinya gagal. Putra Martin,
Kevin, terbunuh.
-Maksudmu ini dendam pribadi?
-Aku tahu ia tak melakukannya sendiri.
-Ada yang membiayai.
-Siapa?
Pernah dengar kompleks industri militer?
Mereka memproduksi senjata.
Mereka pikir mereka menguasai sistem...
...dan mereka akan melakukan apa pun
untuk pertahankan kekuasaan mereka.
Keuntungan mereka
dari pengorbananmu.
Politikus selalu senang bicara
soal pengorbanan.
Pikirmu aku tak tahu apa-apa
soal pengorbanan dalam pekerjaanku?
Berapa banyak orang yang
ingin membunuhmu?
Roket ada di atap.
Lift turun ke lantai satu.
Kita harus keluar dari sini.
Keluar, keluar.
Kau baik-baik saja?
-Kau melihat seseorang?
-Tidak, aman.
Tendang! Lebih kuat!
Tn. Presiden, tetap di dekatku.
Aku punya tiga peluru.
Katakan kau punya senjata di Kediaman.
Tidak. Biasanya ada dua agen di sini
dengan senapan mesin.
-Kami punya pisau di dapur.
-Apa?!
Pisaunya besar.
Bagus, kau bisa buatkan aku roti isi.
Di mana teleponnya?
Di sini.
Walker yang menyetel nomor ini.
Tunggu. Dia akan melacaknya.
Kita harus menghubungi
seseorang di luar.
-Aku tahu seseorang.
-Kau tahu seseorang?
Biar kuambil sepatuku.
Aku butuh ini.
Halo?
Jenna, ini John Cale.
John, ini bukan waktu yang tepat.
Tidak, tunggu! Tunggu!
-Teman dekat?
-Dia kerja untuk wakil presiden.
John, kau sudah dengar apa
yang terjadi? Ini bukan waktu yang tepat.
Jenna, jangan tutup teleponnya.
Aku bersama presiden...
...kami di Gedung Putih.
Itu tidak lucu, John.
Ini terdengar seperti lelucon?!
Jenna, ini James Sawyer.
Selama 10 menit terakhir,
aku ditembaki bersama anak muda ini.
Jika kau bisa sambungkan aku dengan
struktur perintah dan kendali apa pun...
...yang masih tersisa,
aku akan menghargainya.
-Beri tahu mereka presiden--
-Tunggu!
Halo?
Terima kasih.
Dia tutup teleponnya?
Ia memasang nada tunggu saat
aku berterima kasih padanya.
Jadi kita tunggu teman baikmu
Jenna menelepon balik.
Kau merokok?
Aku juga tidak.
Ini kesempatan Anda, Pak.
Negara ini mencari seorang pemimpin.
Ini waktunya Anda tampil.
Jenna, sudah kubilang
jangan ganggu kami.
Tapi Presiden Amerika menelepon saya.
-Pak Presiden.
-Akhirnya.
Pak Presiden, Anda baik-baik saja?
-Kami aman.
-"Kami"?
Aku bersama seseorang,
akan kusambungkan dia.
Halo, ini John Cale.
John, sedang apa kau di Gedung Putih?
-Dia bekerja dengan sangat baik.
-Ceritanya panjang, Tn. Juru Bicara.
Dengar, mereka telah menguasai gedung
dan menahan sandera.
Maaf saya terang-terangan,
tapi Anda akan menjemput kami, kan?
Ya, kami berusaha sebaiknya.
Ada informasi tentang mereka, Jenderal?
Sedang kami kerjakan, Pak.
John, untuk sementara, kau harus
keluarkan presiden dari sana.
Bisa ke ruang bawah tanah?
-Ya, tentu.
-Ya.
Ada sederetan terowongan.
JFK menggunakannya untuk
menyelinapkan Marilyn.
-Kupikir itu hanya mitos.
-Itu benar.
Donnie akan marah.
Pergi ke ruang bawah tanah,
dan aku akan memandumu.
Carol, aku terpisah dari Emily.
Kau tahu ia berhasil keluar atau tidak?
Kami akan menemukannya.
Namun kau harus membawa presiden
ke tempat aman, paham?
Cale?
Cale? Bisa hubungi dia lagi?
Berengsek!
Lepaskan sepatu Jordanku!
Jangan bergerak!
-Kubilang jangan bergerak!
-Tembak dia!
Jangan tembak dia!
Tembak dia!
Sial.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Jangan cemaskan dia.
Ia akan membunuhku jika kau
tidak membunuhnya.
Terima kasih, bedebah.
Lihat apa yang kutemukan.
Selamat Natal.
Telepon satelitnya?
Di sini. Sudah menyala.
Pak Presiden, Anda baik-baik saja?
Perjelas "baik-baik saja."
Apa yang terjadi, John?
Ada dua penjahat mati di sini.
Carol, mereka pernah ikut latihan militer.
Kau harus selidiki
apa rencana mereka di sini.
Walker minta uang tebusan.
Pikirmu mereka melakukan
semua ini demi uang?
Kalian perlu melihat ini.
Tunggu, John.
Orang-orang menonton ini bersama.
Emily Cale membahayakan dirinya
dengan mengirimkan video ini ke dunia.
Bisa hubungi presiden dari sini?
-Cale, bisa nyalakan berita?
-Kau punya televisi?
Carol, kita perlu tahu dari mana Walker
menemukan orang-orang ini.
Baik, tapi kau harus menyalakan berita.
-Kenapa, ada apa?
-Maafkan aku.
Apa yang Anda lihat ialah rekaman
yang luar biasa...
...direkam oleh gadis kecil
yang pemberani...
...bernama Emily Cale.
Ini rekaman pertama yang kami terima
dari dalam Gedung Putih...
...dari dalam situasi penyanderaan ini.
Rekaman ini tersebar cepat.
Ditonton lebih dari seratus juta kali.
Tunggu. Cale, Cale, dengar.
Kita akan keluar dari sini bersama-sama.
Aku harus mencarinya.
-Kapten.
-Ya, Pak.
Gunakan program pengenal wajah
pada setiap orang di video itu.
--gadis muda pemberani
bernama Emily Cale.
Para sandera termasuk
sembilan gadis dari...
...Sekolah Watkins Charter
di Louisville...
...lima anggota kabinet...
...dan juga, dapat dimengerti,
Roger Skinner yang sangat emosional.
Dari yang kudengar--
Telepon Diplomasi Sawyer
Stenz, aku memberikan telepon satelit
pada presiden...
...untuk menelepon keluarganya.
Ia simpan di meja samping ranjangnya
di Kediaman.
Periksa apakah masih di sana.
Jangan!
Vadim, apa kau bisa...
...sebutkan nama belakangmu untukku?
Ayo.
Mereka di Kediaman. Cepat!
Itu mereka di Kediaman!
Hati-hati.
Kau pasti bercanda.
Kita pasang wajah-wajah itu di layar...
Di sini!
...dan begitu wajah-wajah ini
terlihat di layar...
...kita yakin kita akan tahu
nama-nama mereka...
...yang menahan sandera
di Gedung Putih.
Jelas mereka bukan Al Qaeda.
Kami yakin FBI akan menyebarkan
gambar-gambar itu.
Sekali lagi, rekaman ini diambil oleh
seorang gadis muda pemberani.
Berapa sering lagi kalian akan merusak?
Hei.
Kau suka kursimu?
Kau nyaman, Tn. Skinner?
Hei, aku mau bertanya.
Dari mana ide-ide untuk acaramu itu?
Ada yang mencarikannya untukmu?
Karena aku punya ide-ide bagus,
percayalah.
Hei!
Berikan padaku.
Selamat, kau baru saja membuat
kita terkenal.
Saat mereka datang...
...kau yang akan pertama mati.
Menjauhlah dariku.
Kau mengerti?
Pak, pengenal wajah
menunjukkan hasil.
Carl Killick.
Seorang fanatik yang sinting. Pertama
kali ditangkap pada usia 12 tahun.
Mencoba meledakkan kantor pos lokal...
...karena terlalu banyak mempekerjakan
orang Afrika-Amerika.
Terakhir terlihat bersama Conrad Cern.
Kulihat orang itu di Capitol pagi ini.
Blognya tentang kekuasaan kulit putih
menjelek-jelekkan Presiden Sawyer.
Menarik.
Astaga. Skip Tyler.
Raja peretas. Dulu bekerja untuk NSA.
Dipecat karena memprogram ulang
koordinat peluncuran nuklir...
...dengan sasaran kantor utama Apple.
Tampaknya ia tak senang dengan
kebijakan mereka soal berbagi musik.
Ya, Walker sudah lama
mengejar orang ini.
Dan Emil Stenz.
Mantan Pasukan Delta.
Menerima banyak penghargaan.
Kami kenal orang ini.
-Maksudmu?
-Sayangnya, itu dirahasiakan.
Kunyatakan tidak rahasia lagi.
Sekarang ceritakanlah.
Stenz melakukan tugas ilegal untuk kita
di Pakistan...
...sebagai bagian dari operasi gelap CIA.
Ketika Sawyer menjabat,
Menteri Pertahanan yang baru...
...menutup operasi dan menyangkal
seluruh personilnya, termasuk Stenz.
Identitasnya terungkap, dan dia...
...menghabiskan 2 tahun
di penjara Taliban.
Tak heran ia marah pada kita.
Ini tinjauan ancaman.
Setiap hari Dinas Rahasia memeriksa...
...kemungkinan ancaman
terhadap presiden.
Setiap mereka ada di daftar itu.
Walker menggunakannya
sebagai daftar belanja.
Pak, 15 menit lagi Pasukan Delta tiba.
Baiklah, Jenderal.
Siapkan mereka untuk menyerang
Gedung Putih begitu kuperintahkan.
Pak, saya mohon!
Hanya presiden yang
boleh beri perintah itu.
Presiden berada di wilayah musuh
dan dalam bahaya.
Aku menghubungi kabinet untuk
menggunakan Amandemen ke-25.
Dukung ini, Eli.
Bagaimana jika ini sebuah kudeta?
Ayolah, itu omong kosong.
Maksudku, kenapa militer
tak berbuat apa-apa, David?
vi p 2 1.e u. o r g
Mark, kau harus mengerti,
ini situasi yang sulit bagi Pentagon.
Ada sandera di dalam.
Kita tak bisa gunakan senjata berat
karena ada anak sekolah di dalam.
-Martin!
-Selamat pagi!
Minggir!
Ayo cepat!
Stenz, mereka di dapur lantai dasar.
Bagus. Ayo. Cepat.
-Di mana lantai bawah tanah?
-Lewat sini. Ke kiri.
-Sial!
-Mereka sudah pergi.
Terkutuk!
Presiden dan Cale menelepon.
Katakan di mana lokasimu.
Di ruang bawah tanah.
Ada gerbang dengan
pengunci elektronik.
Kodenya adalah 64762.
Baik, kami sudah masuk.
Ikuti lorong di sebelah kananmu.
Itu pintu masuk ke katakomba.
-Kau yakin?
-Ya!
Kau akan tiba di ruang besar berbentuk
oval. Ada lima terowongan di sana.
Ambil terowongan kedua di kananmu.
Ikuti sampai keluar,
kami akan menunggumu.
Kami menemukannya. Pak Presiden.
-Ambil ini. Aku tak bisa ikut.
-Apa maksudmu?
-Aku tak mau meninggalkan anakku.
-Maka aku ikut denganmu.
Tidak. Kau harus kembali
menjadi presiden, Pak.
Atau semua ini akan sia-sia.
John, kau tak bisa
melakukan ini sendirian.
Karena itu kau akan keluar dan
kirim Marinir untuk menolong kami.
Berjanjilah padaku.
Baiklah.
Aku berjanji. Terima kasih, John.
Sampai jumpa di luar.
KAMERA DIAKTIFKAN
Mereka di ruang bawah tanah.
Semuanya pergi ke ruang bawah tanah!
Cale! Coba lihat ini.
Jangan sentuh mainanku.
Itu sesuatu yang tidak boleh kita sentuh.
Carol, ada masalah.
Terowongan keluar dipasangi peledak.
Kami butuh jalan keluar lain.
Tak ada jalan keluar lain.
Terkunci!
Tyler, aku butuh kode gerbang.
Aku punya itu di sini.
Ini kode gerbangmu.
Sulit dipercaya. Kita harus bergerak.
Carol, kami harus ke mana?
-Tunggu.
-Aku tak bisa menunggu.
Kami butuh sebuah lokasi sekarang!
Mobil presiden. Ikuti aku.
Kita ke mobil presiden.
Jangan, kau akan terperangkap!
Ini ide buruk.
Mereka melarang semua pesawat.
Ini Jack Freeman melapor langsung
dari atas Washington, D.C.
Kami menampilkan tayangan eksklusif
teroris yang menduduki Gedung Putih.
Kiri aman.
Kabinet sedang berkumpul bersama
wakil presiden...
...untuk menggunakan
Amandemen ke-25.
Cale, jika kau tidak mengeluarkannya
dalam lima menit...
...dia bukan lagi presiden.
Berhenti menekanku!
Kau tak menerimaku, ingat?
Apa kode untuk D227?
Tunggu.
Semuanya! Cepat!
13350.
Berhasil, ayo!
-Pergi, aku akan melindungimu!
-Baiklah!
Lewat sini, Cale.
Kuncinya.
Dapat.
Untuk apa kau duduk di belakang?!
Maaf, sudah kebiasaan.
Sial! Kuncinya! Cepat!
Akan kutabrak gerbangnya.
Tingginya 8 kaki dengan dua baja kokoh.
Kita takkan berhasil.
-Kiri!
-Sial.
Mana remot pintu garasi?
Kau bercanda? Aku tak punya remot.
Naik Suburban!
Aku melihat limo presiden
melintas di daratan.
Kita akan cegat mereka!
Pegangan, Motts!
Awas, awas!
Cale, mereka naik mobil pengiring
bersenjata berat.
Apa maksudmu "bersenjata berat"?
Yang benar saja!
Minggir!
Astaga!
Limo presiden mendadak muncul
di halaman Selatan!
Maaf.
Para anggota kabinet,
dengan berat hati--
Pak, lihat ini.
Mobil itu memutari air mancur
Halaman Selatan.
Itu air mancur yang
sudah dikenal semua orang.
Semua yang pernah ke Gedung Putih
tentu tahu. Coba lihat itu.
Kepung mereka!
Tembak jendelanya, Motts!
Kita punya tank. Ayo kita gunakan.
Kurasa itu ayahku.
Pak, memakai senjata berat
tidaklah bijak--
Aku tak peduli dengan pendapatmu.
Siapkan tank itu...
...dan lubangi pagar itu sekarang!
Ya! Ayo!
Lihat!
Awas!
Tembak kaca depannya! Sekarang
-Awas!
-Pak, tundukkan kepalamu.
Satu tersingkir.
Sial!
-Komandan, kau berada pada posisi?
-Ya. Ganti.
Maka bekerjalah.
Mundur! Mundur!
Maju!
Kami tidak tahu apa yang terjadi...
...tapi Keamanan Nasional
melakukan semacam manuver.
Roket! Sekarang!
Ledakkan mereka dari atap.
Berlindung!
Tembak!
Serangan!
Komandan, jawab.
-Terkutuk!
-Sial!
Kerja kalian bagus! Bagus, Mulcahy!
Ini situasi yang belum pernah terjadi.
Terjadi perang besar
di halaman Gedung Putih.
Mulcahy! Lumpuhkan limo itu!
Ayo! Lumpuhkan limo itu!
Tunggu apa lagi?! Tembak!
Sial!
Aku tak bisa melihat.
Apa yang harus kulakukan?
Stenz, aku butuh dia hidup-hidup!
-Itu perintah!
-Tutup mulutmu, Orang tua.
Ada sistem kamera di mobil.
-Ini dia.
-Zombi?!
-Mau kuapakan zombi itu?!
-Ini film kesukaan putriku.
Itu yang kami ton -- Awas! Kiri!
Kita harus melubangi pagar
atau kita akan mati.
Lemari senjata. Kudengar ada
lemari senjata di belakang.
-Bagus!
-Kau dapat apa?
Ini yang kumaksud!
Ambil benda di tangan kananmu,
itu pelindung ledakan. Sempurna.
Tolong jangan pukul kepalaku dengan
roket saat aku sedang mengemudi!
Bawa aku ke pagar, Cale!
Aku tahu kau cinta damai, tapi kau harus
keluarkan benda itu dan gunakan.
Benar sekali.
Pegang dengan dua tangan,
Pak Presiden.
Ya Tuhan. Itu Presiden Sawyer!
-Ia punya peluncur roket!
-Tidak setiap hari kau melihat itu.
Ini dia!
Peluncur roketnya jatuh.
Bagaimana bisa jatuh?!
Killick, bawa salah satu sandera keluar.
Perlihatkan pada mereka
bahwa kita serius.
Ini berita dari Cina--
--baru saja menghancurkan
Gerbang Barat Gedung Putih.
Kita dapat jalan keluar.
Sekali lagi memutari air mancur,
kita lolos.
--tidak cocok di TV. Kemari--
Salah seorang teroris
menodong gadis kecil.
Dia bilang apa?
Emily Cale ditahan oleh teroris
di balkon Gedung Putih.
Dialah yang berhasil mengirim
video ini...
...agar dunia melihatnya.
-Roket lagi!
-Cale!
Ayah!
--kini lenyap dan aku tak bisa
lihat apa yang terjadi.
Beri aku lokasi mereka sekarang.
--dekat Gedung Barat. Presiden--
Kami tidak tahu ia masih hidup atau mati.
Mobilnya menghilang.
Emily?
Killick, bawa dia ke dalam.
Ayah!
Kemari!
Sial! Apa yang--?
-Ada yang salah dengan radiomu?
-Rusak.
Diam di belakangku.
Mereka takkan menembak kita.
Mereka butuh aku hidup-hidup.
Todong kepalaku.
Apa?
Kurasa itu mengakhiri kejar-kejaraan
dan baku tembak hari ini.
Mundur atau kutembak dia!
Kuhargai usahamu, Nak.
Aku pun melakukan hal yang sama.
Dan dengan bangga.
Aku tak ada urusan denganmu,
tapi aku punya tenggat waktu.
-Jadi turunkan pistolmu.
-Tarik kuncinya.
Karena kau takkan menembak
Presiden Amerika Serikat.
Kau benar.
Jadi sekarang bagaimana?
Ini yang akan kita lakukan.
Ayo cepat!
Cepat!
Apa yang kau lakukan?!
BAHAYA!
GAS MUDAH TERBAKAR
Ayo, cepat!
Lewat sini! Ikuti aku!
Terjadi ledakan besar di Gedung Barat.
Entah apakah ini berarti
presiden terbunuh.
Aku punya 100 orang di sini!
Beri aku informasi!
Kau bodoh.
-Apa katamu?
-Kau bodoh.
Kau merusak seluruh misi kita.
-Misimu.
-Diam.
Ups.
Tn. Stenz, ini hari keberuntunganmu.
Bawa anak buahmu
ke ruang bawah tanah.
Saya, Alvin Hammond, bersumpah...
...saya akan menjabat sebagai
Presiden Amerika Serikat dengan setia.
Dan saya akan berusaha sebaiknya...
...untuk melestarikan, melindungi,
dan membela...
...Undang-undang Amerika Serikat...
...kiranya Tuhan menolong saya.
Pak, ikuti saya.
Taruh tangan Anda untuk pemindai.
Pak, ini kode peluncuran Anda.
Selalu simpan bersama Anda.
Wakil Presiden Alvin Hammond
baru saja dilantik...
...sebagai Presiden Amerika ke-47...
...memastikan kemungkinan
yang terburuk:
Presiden James Sawyer
telah meninggal.
Orang-orang di seluruh dunia telah
menunggu dengan gelisah.
Mereka bertanya-tanya
apa yang terjadi di Amerika?
Lagipula, Amerika memiliki
persenjataan terbesar di dunia.
Kita harus mulai memindahkan uang.
Mungkin itu bisa mengulur waktu.
Apa ia mampu mengendalikan situasi
yang tak menentu ini?
Muriel Walker di sini.
Ada gerakan.
Ada gerakan di Bank Simpanan Negara.
Stenz, kau dengar?
Pastikan mereka memuat uangnya.
Mari kita akhiri ini.
Stenz, kita membuang-buang
waktu di sini.
Walker...
...kau yakin mereka di bawah sini?
Aku yang mengelola tempat ini
selama 15 tahun atau kau?!
Orang ini kehilangan kendali.
Apa untungnya bagi kita
jika ia dapat presiden?
Kita sudah sepakat.
Cale benar. Ini bukan soal uang tebusan.
Walker mengidap kanker.
Dokternya memberi ia waktu
kurang dari 3 bulan.
Ada tumor sebesar bola golf
di bagian depan otaknya.
Astaga.
Kurasa dia dalam misi bunuh diri.
-Kau siap?
-Ya.
Pikirmu kau sedang apa?
Jika ada yang bisa membuatnya tenang,
dia orangnya. Percayalah.
Aku dapat kabar akhirnya kau
memindahkan uang.
Martin?
Aku terpaksa cerita
tentang tumormu, Martin.
Tak apa-apa.
Tolong hentikan ini.
Kumohon pulanglah.
Aku harus melakukan ini, Sayang.
Kau tidak harus.
Mereka harus membayar
perbuatan mereka kepada Kevin.
Dan saat ini berakhir...
...aku berjanji...
...kau akan mengerti.
Kau melakukan ini untuk Kevin?
Aku bersumpah.
Maka lakukanlah
yang harus kau lakukan.
Balaskan perbuatan mereka
kepada anak kita.
Apa yang kau lakukan?
Walker? Hentikan ini atau
kujamin dia akan habiskan...
...sisa hidupnya di penjara.
Waktumu 19 menit.
-Kau sudah selesai.
-Jenderal--
Atasanmu merebut
Gedung Putih dan...
...temanmu di dalam membuat
presiden terbunuh.
Carol, tenanglah.
Kau boleh pergi.
Syukurlah dulu ada Gerald Ford.
Kenapa?
Ia buat terowongan ini
karena ia tak mau pers...
...melihatnya mondar-mandir memakai
celana renang.
Apa mungkin ada jalan keluar?
Aku harus berhenti sejenak, Cale.
Kau baik-baik saja?
Itu tidak baik, bukan?
-Stenz dulu kerja untuk CIA, kan?
-Benar.
Jika kita bisa melacak cara Walker
menghubungi orang-orang ini...
...mungkin kita bisa
menghentikan mereka.
Apa saranmu?
Awasi Caulfield untukku.
Tunggu, apa?
Hai, aku Carol.
Mestinya saya tak boleh berbicara
kepada Anda.
Tolong carikan informasi setiap orang
yang ada di gedung itu.
CIA, NSA. Semua yang kau punya.
Dengar, Walker tak melakukan ini
untuk uang. Percayalah.
Ada hal lain terjadi.
Saya tak bisa lakukan itu.
Pada hari terburuk di negara kita...
...kau bisa menjadi kunci
untuk menyelesaikan semua ini.
-Aku harus keluarkan itu.
-Sejak kapan kau menjadi dokter?
-Pegang itu.
-Bicaralah kepadaku.
Alihkan pikiranku.
Bicaralah tentang putrimu.
Emily? Dia sungguh mengagumimu.
Bahkan ia memaksaku untuk memilihmu.
Kau tidak memilihku?
Putrimu cerdas, dengarkan dia.
Usianya 3 tahun ketika aku ikut militer.
Dan jujur saja...
...waktu itu aku hanya melarikan diri
dari pernikahanku.
Setelah aku dikirim bertugas,
Emily menonton televisi...
...dan ada liputan tentang
pasukan di Afganistan.
Dia bersumpah bahwa dia melihatku.
Sejak itu, ia terobsesi dengan politik.
Dan saat itulah pertama ia melihatmu.
Orang yang akan
membawa pulang Ayah.
Dan ketika aku pulang...
...aku menyadari bahwa...
...aku bukan lagi pahlawannya.
Maka kupikir aku akan
melindungi pahlawannya.
Jika ia melihatmu hari ini,
ia akan bangga padamu.
Kau tahu ketika mereka masih kecil
dan mereka berlari ke arahmu...
...lalu mereka memelukmu sekuat tenaga
dan berseru "Ayah"...
...dan tiba-tiba, suatu hari...
...semuanya hilang begitu saja?
Ya.
Akan kulakukan apa pun untuk pelukan
seperti itu sekali saja.
Kau tahu, putriku, usianya 15 tahun,
namanya Amber.
Kau tahu permintaannya
untuk ulang tahun?
Cincin di pusar.
Orang tua mana yang siap untuk itu?
Dasar anak perempuan.
Apa yang terjadi?
Perhatian.
Semua yang ada di bawah Calico T-11,
harap segera mengosongkan ruangan.
Tampilkan presiden di layar.
Pak Presiden, Pasukan Delta baru saja
memasuki ruang udara Washington.
Letnan Kolonel Cameron terhubung.
Anda terhubung, Pak!
Apa rencanamu, Kolonel?
Kami mengembangkan rencana ini
terlepas dari Dinas Rahasia, Pak.
Kami akan gunakan bangunan tinggi
untuk menutupi kedatangan kami.
Bagaimana jika mereka
membunuh sandera?
Mereka akan tetap mati jika ini gagal.
-Alvin, pikirkan apa yang kau lakukan.
-Tn. Juru Bicara.
Kuingatkan bahwa kau sedang
berbicara pada Presiden Amerika.
Pak Presiden, saya tak mau
memvonis orang Amerika mana pun.
Percayalah, kami akan
rebut kembali Gedung Putih.
-Misi diizinkan, Kolonel.
-Terima kasih, Pak.
Kalian dengar presiden.
Waktu terbang ke sasaran:
Enam menit.
-Seperti apa rasanya jadi presiden?
-Tak ada yang istimewa.
Begitu kau menjabat, kau fokus
untuk terpilih kembali...
...dan hal-hal yang bisa digunakan
pihak lain untuk melawanmu.
-Politik.
-Kau tidak berawal sebagai politikus...
...tapi kau menjadi politikus.
Namun untuk sekali saja,
aku ingin melakukan sesuatu...
...yang bersifat kepresidenan.
Sesuatu yang serupa dengan prestasi
Lincoln, Washington atau Jefferson.
Kau ingin mencetak sejarah.
Bukan sejarah.
Aku ingin buat perbedaan.
Jika putrimu bilang aku pahlawannya...
...maka aku harus mengusahakannya.
Kita datang dengan rendah
dan diam-diam.
Waktu menuju sasaran dua menit.
Falcon 2, pertahankan 9 meter.
Falcon 1 diterima, 9 meter.
Turun ke 3 meter!
Falcon 2 turun ke 3 meter.
Jalanan D.C. kacau balau.
Terjadi kemacetan total di--
Ya Tuhan! Pasukan Khusus A.S.
terbang di atas kami!
PERSENTASE SELESAI
Sial.
-Pak, ada Black Hawk menuju kemari.
-Arah mana?
Dari arah Jalan I. Mereka melaju cepat.
-Bagaimana perasaanmu, Pak Presiden?
-Baik, Dr. Cale.
Biar kutelepon, pastikan mereka
tak mengira kita sudah mati.
Mantan Wakil Presiden
Alvin Hammond...
...sungguh menggunakan otoritasnya
sebagai Kepala Negara yang baru.
-John Cale telepon.
-Cale?!
Di mana Carol?
Agen Finnerty dibebaskan dari tugas.
Tapi jangan khawatir.
Bantuan datang. Mereka di udara...
...akan tiba di Kediaman
beberapa menit lagi.
Jangan lewat udara.
Mereka harus lewat darat.
-Kami bisa tangani.
-Benarkah?
-Karena mereka punya roket Javelin.
-Menurut informasi kami tidak.
Meski kami ingin menarik
mereka mundur mereka...
...telah menutup
komunikasi untuk penyerangan.
Kau berengsek. Jika mereka gagal,
mereka akan membunuh...
-...semua sandera, termasuk putriku.
-Pergilah.
Bawa ini dan sembunyilah.
30 detik!
Ayo, Tuan-tuan! Ayo!
Ada tiga helikopter! Menyebar!
Istana terlihat. Aku ulangi: Istana terlihat.
Kalian siap?
Kolonel, ada gerakan di atap.
Mereka mengunci kita!
Gerakan menghindar.
-Belok kanan!
-Aku tak bisa bertahan! Kami akan jatuh!
Mayday! Mayday!
Sial.
Tiarap! Awas!
Salah satunya terbang dekat
dengan Gedung Putih.
Tampaknya mereka
memeriksa kondisi sandera.
Kau mau apa? Menembak sandera?!
Gunakan kaliber 50! Mulcahy, ayo!
Tiarap!
Tembak!
Naik!
Ya!
Amunisi terakhir.
Mereka mengunci kita!
Gerakan di atap!
Tahan tembakan!
Menurutku orang itu teman!
Bersiaplah untuk turun!
-Turun dengan tali!
-Cepat!
Roket!
Lepaskan pengalih roket!
Bersiaplah untuk tabrakan!
Tidak.
Misi ini berjalan buruk.
Aku bisa lihat ada dua orang di atap...
...yang sedang baku hantam.
Sial!
Skip Tyler sudah masuk!
Walker, firewall terakhir telah kutembus.
Tn. Tyler, rencana dapat dilanjutkan.
Tuhan memberkati kita semua.
AKSES NORAD
SISTEM PERTAHANAN ROKET
HITUNGAN MUNDUR DIMULAI
AKSES DITOLAK
Pak, sistem senjata saya aktif.
SENJATA AKTIF
Diakses dari jarak jauh.
-MEMBIDIK OHIO
-Astaga, senjatanya membidik.
Apa?
Dia menembak!
Sasaran ialah sebuah
pesawat di udara Ohio.
Tampaknya sebuah 747 modifikasi.
Ya Tuhan.
Ini keadaan darurat.
Saya ulangi: Ini keadaan darurat.
-Apa yang terjadi?
-Entahlah.
Duduklah dan kencangkan
sabuk pengaman.
Pak, kita diserang!
Jelas ada orang dalam yang mengatur
serangan ke Gedung Putih.
Tn. Juru Bicara,
pesawatnya telah dipastikan jatuh.
Kami harus melantik Anda, Pak.
Apa?
Kekuasaan eksekutif diberikan pada
wakil presiden ketika ia dilantik.
Berarti jabatan itu
kini diberikan kepada Anda.
-Pak!
-Silakan ikuti mereka.
Pak, ini kode peluncuran baru Anda.
Selalu simpan bersama Anda.
Aku butuh waktu.
Aku perlu menelepon istriku.
Tentu, Pak.
Terima kasih.
Emily Cale.
Kau menikmati turmu?
Ingat ini?
Kau dan aku ada kencan, Sayang.
Lewati aku dulu.
Benarkah?
-Kau akan dipenjara untuk itu!
-Siapa yang akan memaksaku?
Turis itu masih berkeliaran.
Tapi aku punya firasat Ayah akan
kembali untuk anak gadisnya.
Jadi dia masih hidup.
Tidak untuk waktu yang lama.
Kali ini jangan gagal.
Motts, kau di sini temani dia.
Kelihatannya aku butuh pengasuh?
Duduk dan diam!
Sial.
Pak Presiden.
NORAD sepenuhya tidak aman.
Kini Martin Walker
mampu meluncurkan roket...
...ke sasaran mana pun di Amerika.
Satelit kita menunjukkan
gerakan pasukan besar..
...di Rusia, Pakistan dan
Semenanjung Arab.
Apa perintah Anda, Pak?
Saya bersumpah pada kalian....
Saya bersumpah bahwa
kita belum kalah.
Kita belum kalah!
Tidak.
Jenderal...
...seberapa cepat kau bisa melaksanakan
serangan udara atas Gedung Putih?
Pak.
Kita bisa mengirim Raptor
ke sasaran dalam 10 menit.
Lakukanlah.
Ayo bekerja!
Carol, kita harus mengakhiri ini.
Bagaimana jika sasaran roket berikutnya
Chicago atau New York?
Ini menyangkut jutaan jiwa.
Tindakan pertama Anda
sebagai presiden...
...adalah mengebom Gedung Putih?
Percayalah, aku mengerti.
Namun negara kita lebih kuat
dari satu Gedung.
Ini kendali misi.
Raptor Alfa 1, diizinkan melaksanakan
Operasi Pembebasan Istana.
Diterima. Raptor Alfa 1
memulai pendekatan.
Kita kehilangan dua Kepala Negara
dalam satu hari.
Dengar, Mark, jika aku
jadi kepala negara asing...
...dan kekuatan nuklir Amerika
jadi tidak terkendali...
...pada titik apakah
aku akan ikut campur?
Mungkin serangan nuklir mendadak.
Kubawakan hadiah untukmu.
Putri turis itu.
Halo.
Selamat pagi, Tn. Cale.
Aku bersama seseorang
yang ingin menyapamu.
Beri salam, Sayang.
Tidak.
Baiklah. Kau mau bilang pada
ayahmu apa yang...
...Tn. Stenz pegang di tangannya?
Sebuah pistol.
Tn. Cale, akan kuhitung sampai tiga...
...dan jika kau tidak
menyerahkan presiden...
...kepada anak buahku
pada hitungan ketiga...
...Tn. Stenz akan menembak
perut anak gadismu.
Satu.
Dua.
Tidak.
Tidak! Tidak.
Aku di sini.
Ternyata Ayah tidak sayang padamu.
Kami menangkap presiden.
Bawa ia kemari.
Kembali ke kantormu, Pak.
Ada John Cale menelepon, Pak.
Cale?
Sambungkan dia sekarang juga.
Hai, John.
-Mereka menangkap presiden.
-John, dengarkan aku.
Bantuan tidak akan datang.
Kau dengar?
Mereka menangkap presiden.
Mereka memerintahkan serangan udara
ke Gedung Putih. Wakil presiden tewas.
Kau harus keluar dari sana.
Mereka tak boleh melakukan itu.
Masih ada sandera.
Mereka masih menahan Emily.
Maafkan aku. Aku salah menilaimu.
Tapi tak ada yang bisa
kau lakukan, John.
Jika kau tetap di situ, kau akan mati.
Dengarkan aku.
Anakku mengandalkanku saat ini,
dan aku takkan meninggalkannya.
Paham? Jadi katakan
berapa sisa waktuku.
Waktumu hanya 8 menit
untuk membawa mereka keluar.
Selamat tinggal, Carol.
Kosongkan area! Kita mundur!
Semuanya mundur! Semuanya mundur!
Apa maksudmu evakuasi?
Putriku ada di gedung itu!
Mundur sekarang juga!
Kubilang mundur!
Baiklah.
Oh, itu aku. Fotonya tidak buruk.
Dari mana mereka tahu aku pelakunya?
Seluruh data pribadi dihapus
Selamat tinggal.
Apa yang terjadi dengan
"Pena lebih tajam dari pedang"?
Martin, sebagai
Presiden Amerika Serikat...
...aku akan mengatakan sesuatu
berdasarkan kekuasaan dan otoritasku:
Persetan denganmu.
Kau baik-baik saja?
Bisa kita mulai bisnis kita?
Tolong bukakan ini untukku.
Apa itu?
Apa yang kau lakukan?
Ini alat kendali nuklir, Sayang.
Ini dikunci dengan golongan darah
dan detak jantung Presiden Amerika.
Apa ini?
Ini kesepakatannya.
Martin, ada banyak alasan
kenapa itu takkan berfungsi.
Contohnya?
Meski kubuka, kodeku takkan berguna.
Mereka menggantinya
begitu kau menguasai gedung ini.
Biar aku yang cemaskan itu.
Martin, aku sungguh menyesali
kematian anakmu.
Tapi akulah yang bertanggung jawab.
Jika kau mau balas dendam,
tembak saja aku.
Kau pikir aku menyalahkanmu
atas kematian Kevin?
Menugaskan mereka ialah hal terberani
yang pernah kau lakukan.
Kau adalah Kepala Negara yang sejati...
...selama lima menit.
Kau hanya tak punya nyali...
...untuk menyelesaikan misi.
Misi apa? Tak ada senjata nuklir di Iran.
Namun akan ada.
Timur Tengah ialah perang terakhir kita.
Kita yang mati...
...atau mereka.
Aku memilih bahwa
Kevin Charles Walker...
...akan menjadi prajurit Amerika terakhir
yang mati sia-sia dalam konflik ini.
Kau mau itu sebagai warisan anakmu?
Membunuh jutaan orang demi namanya?
Pak Presiden, aku berharap
pena lebih kuat dari pedang. Sungguh.
Tapi itu hanya mimpi.
Berdirilah, Pak.
Sejarah akan menilai
siapa patriot sejati di sini.
Hari ini.
Aku sudah berdiri, Martin...
...dan aku takkan membuka itu.
Martin.
Martin, itu tidak perlu.
Sekarang bagaimana?
Aku tak bisa membukanya untuk dia.
Jika kubuka...
...jutaan orang akan mati.
Kau mengerti itu.
Aku mengerti.
Terkutuk!
Tyler, apa yang terjadi?
Sial. Alarm termal menyala
di ruang makan lantai dua...
...Ruang Duduk Barat,
dan kamar presiden.
Killick, ia mencoba membakar tempat ini.
Lantai dua, kirim anak buahmu.
Tyler?
Matikan alat penyiraman!
Siapa yang buat program ini?
Sial!
Apa itu?
Aku sudah menunggu seharian
untuk membunuhmu.
Berhenti...
...merusak...
...Gedung...
...Putihku!
Jam Jerman. Gaya kekaisaran.
Killick, melapor.
Killick, apa yang terjadi? Melapor!
Killick tak bisa menerima telepon,
berengsek.
-Di mana putriku?
-Ayah!
Dia bersamaku di Kantor Presiden,
kemarilah jemput dia!
-Apa yang akan kau lakukan?
-Menurutmu apa?
Kenapa kau buat semua ini
jadi urusan pribadi?!
Kau bicara padaku soal urusan pribadi...
...padahal kau ingin meledakkan
setengah dunia untuk anakmu!
Kau mau apa?
Yang seharusnya kulakukan dari awal.
Akan kubunuh bedebah ini.
-Hei!
-Apa?
Kau bohong pada kami.
Bukan ini rencana kita.
Ada urusan yang harus kuselesaikan.
Kau tinggal di sini.
Kantor Presiden lewat mana?
Lewat tangga ke lantai dasar. Pergi ke
kanan sampai ke ujung Tiang Barat.
Akan ada serangan udara!
Bawa mereka pergi dari sini.
-Astaga.
-Pergi!
Kalian dengar dia!
Tur sudah berakhir.
Aku tidak ikut untuk serangan nuklir...
...jadi aku akan pergi dan
ambil uangnya untukku.
Hei! Hei!
Apa?
Pikirmu kulakukan ini
pada negaraku demi uang?!
Aku benci tentara bayaran.
Akhirnya.
Aku memilih pena!
Kemari!
Berdiri. Taruh tanganmu--
Sistem senjata terbuka.
Masukkan kode peluncuran presiden.
Pak Presiden, bangunlah. Kumohon.
Pak, kita dalam Siaga 1. Alat peluncur
nuklir di Gedung Putih baru saja aktif.
Itu mustahil.
Sungguh. Kode peluncuran yang sah
telah dimasukkan.
-Kapten di geladak!
-Apa yang terjadi?
Seluruh 24 nuklir kita
baru saja aktif, Pak.
Ini tidak mungkin benar.
Pak, ada roket nuklir
berputar di Albuquerque.
Jika sekutu kita melihat
peluncuran nuklir...
...mereka akan juga meluncurkan nuklir.
Rusia dan Cina akan meluncurkan.
Perang Dunia III akan
dimulai dalam 10 menit...
...kecuali kau meratakan Gedung Putih.
Empat menit menuju sasaran, Pak!
Pak, saya butuh izin untuk menembak.
-Tuhan ampuni aku. Laksanakan.
-Laksanakan!
Raptor Alfa 1,
Operasi Pembebasan Istana dapat izin.
Diterima. Menuju ketinggian
untuk menyerang.
Cale, Walker mau meluncurkan
serangan nuklir.
Jika ia berhasil, Perang Dunia III akan
dimulai. Kau harus menghentikannya.
Cale?
Segera ke Halaman Selatan!
Hampir sampai. Ayo.
Ayo, cepat!
Aku akan menikmati ini.
Konfirmasi Bandar Abbas.
Membidik Chah Bahar.
Konfirmasi Chah Bahar.
Pergi! Cepat!
-Tidak tanpa ayahku!
-Pergi!
Anakmu bilang kau akan
mengirimku ke penjara!
Ayolah, Martin. Ini bukan dirimu.
Kau telah melindungi
presiden-presiden...
...selama 25 tahun.
Kau mau apa?
Sungguh mau menembakku?
Baiklah.
Ya.
Dia pantas menerimanya.
Kau membunuhnya!
Kembali. Kembali kemari.
Kembali ke sana atau kupukul kau!
Ikuti perintahku. Cepat! Duduk!
Aku akan mengukir namaku di dadamu!
Tidak ada penjara untukmu, bedebah!
Tidak! Tidak!
Lepaskan!
--ledakan besar di bagian barat
Gedung Putih.
Bola api besar meluap ke langit.
Tingginya lebih dari 30 meter.
Raptor Alfa 1, kau dapat izin.
Delta 2-6, diterima.
Dua menit menuju sasaran.
Kosongkan area ini.
Kembali ke sana!
Departemen Keamanan Negara
memerintahkan evakuasi Tingkat Dua.
Masuk!
Ini perintah evakuasi.
Emily. Tidak, Emily.
Kumohon, Sayang, lihat Ayah.
Ayah di sini.
Membidik Tabriz.
Konfirmasi Tabriz.
Ayo, Sayang, kau harus berputar
dan lihat Ayah.
Sial!
Segera evakuasi area ini!
Harap segera mundur!
Mundur sekarang juga!
Keluar dari sini. Akan ada
serangan udara. Ayo, cepat!
Tadi putriku Emily ada di dalam.
Emily Cale.
Dia masih di dalam.
-Tunggu!
-Emily!
Ada apa dengan keluarga ini?
Tunggu aku!
Konfirmasi Tehran.
Pembidikan selesai.
Menyiapkan peluncuran nuklir.
Anda punya 15 detik
untuk melaksanakan.
15.
14.
-Ayah, lihat!
-Lima...
-Ayah, tangannya!
-...empat...
...tiga...
-Emily, tiarap!
-...dua...
Tiarap!
...satu.
Waktu konfirmasi habis.
Delta 2-6, satu menit menuju sasaran.
Senjata siap.
Syukurlah, Em.
-Aku sayang Ayah.
-Kau baik-baik saja.
Ayah sayang padamu.
Dia menembak Presiden di sana.
Dengarkan Ayah.
Akan ada serangan udara
dan kau harus lari.
Dengar. Larilah sejauh mungkin
dan secepat mungkin.
Kau bisa lakukan itu untuk Ayah?
Ayah harus jemput presiden.
Kau harus pergi untuk Ayah.
Kau harus pergi. Sekarang juga!
Ratusan orang lainnya berlari
menuju Gedung Putih.
Mereka diminta untuk evakuasi,
tapi mereka memanjat pagar.
Pak Presiden!
Kami dapat konfirmasi.
Presiden Raphelson memerintahkan
serangan udara atas Gedung Putih.
Aku bisa dengar pesawat datang.
Aku harus pergi, maaf.
Delta 2-6, minta izin untuk menembak.
-Raptor Alfa 1, kau dapat izin.
-Baiklah, ayo kita lakukan.
Delta 2-6, kami mengunci sasaran.
Tolong konfirmasi
Pembebasan Istana diizinkan.
Raptor Alfa 1, misi diizinkan.
Delta 2-6, ada warga di sekitar sasaran.
Aku tak melihat pesawat,
tapi aku melihat...
...pemandangan yang sulit dipercaya.
Emily Cale berada di halaman dan
dia mengibarkan bendera presiden.
Tidak. Ayah menyuruhmu lari!
Kau harus lari!
Kapten, kau melihat ini?
Delta 2-6, ada anak gadis di halaman.
Kurasa dia ingin agar
serangan udara dibatalkan.
Pak, minta izin untuk membatalkan misi.
-Pak Presiden, kumohon.
-Pak!
Saya butuh jawaban.
Aku tak mau melakukan ini.
Batalkan misi. Mundur!
Batalkan! Batalkan! Batalkan!
Tidak!
Sebuah peristiwa yang sulit dipercaya
di Gedung Putih.
Orang-orang begitu riuh.
Tak diragukan lagi, Emily Cale ialah
seorang pahlawan yang cantik.
Emily Cale ialah
seorang pahlawan muda.
Ini peristiwa yang belum pernah terjadi
dalam sejarah Amerika.
Ini hasil pencarian yang kau minta.
Emily, kau percaya berapa orang
yang melihat blog videomu?
Itu bukan blog video,
itu Saluran YouTube.
-Berapa banyak?
-700 juta orang.
Dasar anak perempuan.
Astaga.
Kau baik-baik saja?
Ya, sungguh.
Ini pemberian istriku. Hadiah pelantikan.
Kau bercanda? Kau tertembak di jam--?
Abraham Lincoln menerima
peluru kedua untukku.
Terima kasih.
Terima kasih sudah menolong Emily.
Itu pengorbananku, bukan?
Ya, Pak.
Ya.
John, dengar.
Ini belum berakhir.
Walker tidak berkomunikasi dengan
teroris, orang lain yang melakukannya.
Tunggu. Akan kupasang pengeras suara.
Presiden bersamaku.
Stenz beberapa kali menghubungi
saluran aman di D.C...
...tapi kami tak tahu siapa
yang menerimanya.
Seluruh data dihapus 30 menit lalu.
Sudah periksa data pribadi Walker?
Komputernya, emailnya?
Kau tak kenal Walker. Dia sangat kuno.
Dia masih memakai penyentara.
Sial.
Carol, aku harus memeriksa sesuatu.
Sampai jumpa di luar.
Aku tidak percaya.
Kurasa aku tahu cara Walker
mendapatkan kodenya...
...tapi aku butuh bantuanmu, Pak.
Mundur! Mundur.
Emily!
Oh, Sayang, kau baik-baik saja?
Syukurlah. Syukurlah, Sayang.
Ayah lihat penampilanku?
Ya.
Ayah bangga padamu.
Kau memang indah.
Kau menyelamatkan kami. Kau tahu itu?
Tinggallah bersama Ibu sebentar.
Ayah segera kembali.
John.
Sudah dilucuti.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Di mana presiden?
Dia tidak selamat, Pak.
Aku perlu bicara pada rakyat.
Jenderal, hubungi Staf Gabungan...
...kita perlu mengirim kembali pasukan
kita ke Timur Tengah...
...untuk menstabilkan wilayah itu.
Kau mau mengirim pasukan?
Saat mereka tahu
kita hampir melakukan...
...serangan nuklir pada mereka,
akan terjadi kekacauan.
Kita harus mengendalikannya.
Boleh aku bertanya?
Tentu.
Kapan kau dan Walker
merencanakan semua ini?
Apa?
Apa rencananya?
Kau beri kode peluncuran pada Walker...
...dan dia menjadikanmu presiden?
Kau bisa buktikan ini?
Walker dapat kode peluncuran
dari seseorang...
...dan hanya kau yang tahu kodenya.
Kutemukan penyentara ini
di kantong Walker.
Aku hanya tahu satu orang lain
yang menggunakan ini.
Itu tak membuktikan apa-apa.
Dua orang tua memakai teknologi kuno.
Lalu kenapa?
Teleponlah nomor panggilan
di situ, Carol.
Kurasa lebih baik jika
semua bukti dihancurkan...
...dalam serangan udara
yang kau perintahkan.
Kau pengkhianat, Pak.
Kau bedebah. Kau kuterima kerja
karena kasihan dan inilah balasanmu.
Tapi besok, ketika rakyat tahu
bahwa presidenmu...
...menolong orang sinting membuka
alat peluncur nuklir...
...kau pikir mereka akan percaya siapa,
kau atau aku?
Coba pikir. Kau? Kau bukan siapa-siapa.
Tapi aku, aku adalah
Presiden Amerika Serikat.
Bukan!
Eli, Eli.
Kau memang politikus sejati.
Kau lakukan semua ini agar
teman-temanmu...
...di industri pertahanan senang.
Berapa besar mereka membayarmu?
Ini menggelikan.
Tahan dia, Jenderal.
-Baik, Pak Presiden.
-Kau tidak bisa -- Aku masih presiden!
Anggap ini kudeta.
Singkirkan sampah ini dari halamanku.
Kau tidak pantas menjabat.
Kau berengsek.
Kau menjual negara ini kepada Arab.
Ini belum selesai. Aku punya koneksi!
Akan kupastikan koneksimu
menyusul ke penjara!
Bawa dia ke rumah sakit.
Kau baik-baik saja?
Kau kelihatan kacau sekali.
Terima kasih untuk
semua bantuanmu hari ini.
Terima kasih sudah mempercayaiku.
Agen Khusus Cale!
Aku tak mau ke mana-mana
tanpa keamananku.
Kau dengar dia.
Terima kasih, Pak.
Hei, Em!
Mau jalan-jalan?
Ayo.
-Boleh aku ikut?
-Tentu. Pergilah bersama ayahmu.
Dia anak yang luar biasa.
Selamat datang.
Terima kasih, Pak.
Kau yakin baik-baik saja?
Sekarang ya.
Kerjamu bagus, Agen Khusus.
Terima kasih, Jenderal.
Kalau mau tur pribadi di Gedung Putih,
kabari aku.
Aku bisa atur dengan mudah.
Mungkin dalam beberapa minggu,
setelah tempat ini dibereskan.
Senang mengetahuinya.
Anda mau beritahu dia?
Pak, ada telepon dari seluruh
penjuru dunia selama satu jam terakhir.
Presiden Iran, Rusia, Israel dan Perancis
menyetujui persyaratan Anda.
Tampaknya rencana perdamaian
Anda berhasil.
Teruslah seperti ini,
mungkin aku akan memilihmu nanti.
Mau lihat sesuatu yang istimewa?
Ya.
Carol.
Henry, presiden mau melakukan itu.
Pegangan kuat-kuat.