Dimana Manny?
Beritahu dia penjual es krim sudah datang.
Sebentar. Waktunya memaku.
Bisakah kita langsung berbisnis?
Mana uangnya?
Beritahu dia.
Dia bilang, dia akan memberimu
uangnya jika...
kau memberitahu rasa es krim
yang kau punya.
Vanilla. Itu yang anda pesan.
-Beritahu dia.
-Okay.
Ini semua tentang Benjamins, baby!
Bawa barangnya.
-Arnold Schwarzenegger, orang yang lucu!
-dia memang lucu!
Ini dia es krim anda.
Beritahu dia. Aku melihatnya. Dia bilang....
Kuberitahu dia, Aku bilang Jess.
Dia datang, dan dia bilang....
-Beritahu dia.
-Dia bilang...
FBl. Anda ditangkap.
-Dia melarikan diri.
-Tidak. Dia tidak akan lari.
Kau hutang padaku $1 .
Mau kemana, bocah besar?
Sial. Sekarang aku akan menangkap pantatmu.
Segitu saja kemampuanmu?
-Cukup.
-Kevin.
Oke, kalian berdua kesana. Sekarang.
Aku bersumpah akan menembak kalian berdua.
Marcus sialan, mengapa kau selalu
selalu memilih orang yang paling besar?
Nggak tahu. Aku suka tantangan.
Tuh kan, apa kubilang?
Kita berhasil! Sudah kubilang bukan?
-Tidak perlu bantuan. Tidak perlu cadangan.
-Kaulah orangnya.
Kita akan dapat bonus.
Dobrakan terbesar karir kita.
400 kunci murni....
-Es krim Vanilla?
-Apa?
Ya ampun! Dimana obatnya?
Aku tidak tahu obat-obatan.
Aku hanya jual es krim. Strawberry. Vanilla.
Neapolitan, untuk sample-nya.
Beritahu Manny pesanan es krimnya sudah datang.
Lupakan. Salah toko.
FBl. Diam di tempat!
-Marcus?
-Aku baik-baik saja.
-Mereka kabur.
-Ayo pergi.
-Yang mana?
-Aku tidak tahu.
-Ya Tuhan.
-Sial.
Aku sudah memberitahumu untuk personil cadangan.
Kau tahu Chief akan membunuh kita?
Biarkan saya memberi kalian sedikit saran.
Jika kau akan
beroperasi di luar saluran...
lakukanlah semua hal dengan rapi...
Kalian pasti terlalu yakin
sudah dapat tersangka yang tepat.
Chief, kita hampir menangkap orang yang tepat.
Kecerdasan kita akan diragukan.
Tunggu dulu. Kecerdasan?
Lihatlah sekitarmu, Copeland.
Tidak ada yang cerdas tentang hal ini.
Aku muak dengan sangkalanmu.
Aku ingin mereka berhenti.
Hal terakhir yang kuperlukan adalah
menertawakan Biro.
Dan selanjutnya, ---
Sebentar. Halo? Sayang, aku belum bisa bicara.
Chief sedang menasihatiku sekarang.
Aku akan meneleponmu. Bye.
-Maaf, Chief.
-Seperti yang sudah saya bilang--
Dengan Gordon disini.
Ya, dia ada.
-Ini untukmu.
-Terimakasih.
-Sayang, aku masih bersama Chief.
-Tidak menghormati.
Tidak, sekarang dia sedang marah.
Okay, saya harus pergi. Bye. Thanks, Chief.
Kalian ini.... Bersihkan tempat ini.
Saya ingin laporan lengkap
ada di mejaku besok.
-Siap, pak.
-Dan sementara itu...
Aku sedang memeriksa Biro untuk melihat
apakah mereka ada perekrutan anggota baru...
di lraq.
Duo Dinamis beraksi lagi.
Atau, Baskin dan Robbin.
Atau bisa jadi Hag dan Dazs?
Hag dan Dazs. Kamu menulis begitu?
Itu bagus, aku suka.
-Dah, Hag.
-Adis, Dazs.
-Aku benci mereka, dude.
-Ya Tuhan.
Baiklah.
Ayo bersihkan tempat ini.
-Baik.
-Okay, jadi, kamu bersihkan lantainya.
Bersihkan semua es krim
dan aku akan memanaskan mobil.
Okay. Sepertinya lebih enak dimakan hangat.
-Hey, sayang.
-Jangan ''hey, sayang'' ke aku.
Aku nggak percaya kau membuatku
duduk sepanjang malam dan khawatir tentangmu.
Sepanjang malam? Sayang...
ini kan masih jam 8.
Dengar, usai bekerja, aku dan Kevin pergi
ke bar dan minum sedikit.
Aku tahu. Aku menelepon bar.
Mereka bilang kamu pergi jam 7:45.
Aku cek "Tanya Peta". Cuma butuh
6menit dari sana kesini.
Jadi, kalau kamu lagi sama orang lain,
kamu harus memberitahuku.
Sayang, dengarkan apa yang baru kau katakan.
"Tanya Peta" menunjukkan butuh 6menit
untuk sampai kesini. Aku datang di menit ke-8.
yang mana artinya cuma lebih
dua menit.
Jika aku selingkuh darimu, bukankah
aku akan butuh lebih dari dua menit?
Kau tahu apa?
Aku tidak akan membicarakannya.
Aku capek, okay? Seharian bekerja.
Aku juga hampir kena tembak.
Tuh kan, ini yang mau aku bicarakan.
Kita tidak berkomunikasi.
-Okay, baiklah. Kau ingin berkomunikasi?
-Ya.
Ayo. Mari berkomunikasi. Okay?
Okay. Dimulai dari minggu lalu.
Minggu lalu.
Kau dan aku berencana untuk
belanja bareng. Setelah tiba di mall,
Aku membeli gaun yang indah,
Rambutku juga sudah didandani.
Kau tidak berkata apa. Aku tidak tahu,
mungkinkah kau tidak ingin aku....
Apa kau mendengarku barusan?
Katakan yang sudah kukatakan.
Aku mendengar semuanya. Kau sedang berbicara.
Jangan main denganku sekarang.
Aku sedang tidak ada mood.
Aku tidak percaya kau telat pulang
dan kamu malah....
Marcus! Kamu mengantu lagi.
Aku sedang berbicara padamu.
Aku tidak mengantuk, hanya menutup mata
dan memvisualisasikan katamu.
Oh, benarkah? Memvisualisasikan?
Kenapa nggak sekalian aja
menggambar kataku?
-Tunggu sebentar.
-Kamu tahu kenapa?
Karena kamu sedang
mengantuk lagi. Marcus!
Kami menerimanya dari Mr. Andrew Wilson,
CEO dari Wilson Cruise Lines.
Diantarkan ke rumahnya langsung.
Perempuan yg ada pada foto adalah anaknya...
dan ahli waris keturunan Wilson.
Kami percaya merekalah korban
penculikan berikutnya.
Mr. Wilson sudah memberi kita izin
untuk melindungi putrinya.
Kami akan mengatur pengawasan...
dan jika penculik mulai beraksi...
kali ini kita sudah siap.
Pagi ini, Wilson bersaudara akan
terbang menuju bandara JFK.
siapa yang bersedia menjemput mereka?
Sudah jelas, semuanya sudah baca
profil gadis itu.
Tetap saja, seseorang harus melakukannya.
Kurasa ini bukan ide yang bagus.
Aku tidak peduli. Kita berhak ada di kasus ini
seperti Gomez dan Harper.
Aku tahu, tapi kita tidak perlu
sampai menginterupsi rapat.
Yah, seseorang harus melakukannya.
-Ketua.
-Apa?
-Marcus ingin mengatakan sesuatu.
Chief, kami hanya ingin tahu jika
ada yg bisa kami lakukan dalam kasus ini.
Tentu saja ada.
Para intel mengira bahwa penculiknya
seorang laki-laki...
bernama Ted Burton.
Katanya Burton adalah partnernya Wilson...
dan beberapa rekan lainnya
di beberapa usaha bisnis yang gagal.
Katanya dia menghabiskan waktu di penjara federal
dan kehilangan kekayaannya.
Mereka mengetahuinya sejak awal
bertepatan dengan tanggal penculikan pertama.
-Bagaimana menurutmu?
-Kurasa menjadi penjaga mereka akan menyebalkan.
Dude, santai.
Look, man.
Yang harus kita lakukan hanya menjemput mereka...
antar mereka ke Hamptons,
lalu kembali jadi anak kebanggaan Ketua.
Aku bergabung dengan FBl
bukan untuk menjadi pengasuh.
Aku ingin berada di medan
di tempat aksi sesungguhnya.
Okay, Blackie Chan, kau sudah sampai sini.
Bisakah kita melakukannya saja?
-Baiklah.
-Kamu tidak mencampurkan susu disini, kan?
-Tidak.
-Karena kau tahu aku alergi.
Terakhir kali, aku nyaris tidak berhenti ke kamar mandi.
Kenapa aku harus mengganggu perutmu?
itu dia mereka.
Ayo kita selesaikan ini.
-Hai, saya Kevin Copeland. Ini--
-Kami sudah menyumbang ke Persatuan Dana Negro.
-Tunggu.
-Permisi.
sebetulnya kami disini untuk
mengantar anda ke Hamptons.
Tasnya ada di pesawat.
Bawa Baby bersihkan tasnya.
dia tidak punya parfum
dan dia berak dimana saja.
-Apa ini?
-Baby harus duduk di carseat.
Lalu dimana aku bisa duduk?
Ini tidak benar.
Ya ampun, sebanyak ini tas yang
kalian bawa untuk berakhir pekan.
-Ini bukan cuma akhir pekan.
-Inilah akhir pekan.
Hari Buruh di Hamptons.
Akhir pekan terakhir musim sosial.
Hanya orang penting yang
yang akan ada disana.
Dan hanya yang terseksi dari yang paling seksi
yang menjadi cover majalah...
Hamptons. Inilah tahun kami.
Buka jendelanya, dong.
Baby suka angin sepoi-sepoi..
Aku berharap Vandergeld bersaudara
dapet kecelakaan Jet waktu mereka kesini.
-Ya Tuhan, Brittany!
-Kamu memikirkannya kan!
-Aku tahu, tapi kau yg mengatakannya.
-Aku tahu.
Heather sangat membencimu karena
kau tidur dengan pacarnya.
Ya ampun. Emang kenapa?
Aku tidur dengan pacar semua cewek.
Apa semuanya baik-baik saja?
Ya Tuhan! Bibirmu.
Ya Tuhan! Hidungmu.
Marcus, kau baik saja?
-Aku santai.
Aku tidak percaya...
kau pikir kita akan pergi ke Hamptons
dengan wajah terlihat seperti ini.
Itu tidak terlalu jelek kok.
Pake make-up aja dikit, beres kan.
Pake make-up disini?
Aku merasa sangat sangat marah.
Ya Tuhan, ini hari hari terburuk dalam hidupku.
Aku pergi untuk merapikan alisku...
dan aku bilang untuk dibuat mirip seperti J-Lo.
Dan kemudian Kodok Rusia itu
membuatku seperti...
Liza Minnelli atau semacamnya.
Ya Tuhan! Aku akan melakukan B.F.
Tunggu. Apa itu B.F.?
Dia mau melakukan Bitch Fit!
-Sebaiknya kau pergi dari sini.
-Aku akan menghubungi Boss mu.
-Kau tidak perlu melakukannya.
-Tidak, aku akan menghubungi pemilik perusahaannya.
Ayolah, santai saja.
Kita bisa membenahinya.
-Aku akan menulis surat.
-Tidak.
Kumohon jangan tulis surat.
Tenanglah.
Kalian diamlah disini.
Diam disini sepanjang akhir pekan.
Lakukan apa saja. Tapi ingat,
jangan tinggalkan tempat ini.
Jangan tinggalkan, karena jika tidak,
semua orang akan melihat bekas luka yg mengerikan..
Bekas luka?
-Ya Tuhan! Kerusakan permanen.
-Hidupku hancur.
Jika aku kehilangan pekerjaan dengan cara seperti ini,
Gina akan membunuhku.
-Bagaimana?
-Mereka tidak mau pergi.
-Apa maksudmu, mereka tidak mau?
Marcus, akhir pekan ini di Hamptons
punya arti yg besar bagi mereka.
Mereka tidak mau pergi dengan hidung
dan bibir yang tergores.
Itu bagus.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan bunuh diri sebelum
Chief melakukannya padaku.
-Dadah, Kevin.
-Ayolah.
Jangan begitu.
Berhentilah bersikap konyol.
Aku tidak berlaku konyol.
Kau dengar mereka kan.
Satu kesalahan kecil, dan kita selesai.
-Aku tahu.
-Itu mungkin dia.
Hey, what's up, Chief?
Ada sesuatu yang mau saya dan Kevin
sampaikan.
Yeah, Chief? Hey.
Saya dan Marcus hanya ingin berterima kasih
untuk kesempatannya.
Tentu saja tidak.
Yeah, kami sangat menghargainya.
Mereka ingin berhenti sebentar
untuk makan.
Dia bohong--
Dua, maksimal 3 jam lah.
Percayalah padaku.
Jika aku tidak mengantarnya dalam 3 jam,
aku akan mengirim mereka lewat email.
-Baiklah, hati-hati. Bye.
-Dia berbohong, Ketua.
Kenapa kau melakukannya?
Kau tahu cewek itu tidak akan pergi.
Mereka akan pergi.
Hey, Josh.
Bagaimana kalau kau menjadi bagian dari tim?
Dimana perempuan berkulit putih-nya?
Ayo kita lakukan.
Dia benar. Buat yang lebih besar.
Chief. Mereka sudah datang.
Baiklah, mereka bagianmu.
Tetap awasi. Jangan rusak perlindunganmu.
Baik, pak.
-Kau yakin ini akan berhasil?
-Percayalah. Ikuti saja aku.
Ada apa? Anda punya masalah?
Kenapa anda melihat pantat saya seperti itu?
Tidak, pegang anjing pudelku.
Ada apa? Apa ada masalah?
Kalian mau ini, hah?
Kalian benar-benar mau ini? Apa, hah?
-Aku akan membawa kalian berdua.
-Hentikan.
-Dia melihat pantatku seakan aku seorang cewek.
-Kau memang cewek!
Sebaiknya kau bertingkah seperti cewek
atau kau akan jadi pengangguran.
Wow. Aku yakin ingin memotong kue itu.
Hey yo, pegang ini!
Hey, Anda mencoba untuk melihat benjolan saya?
Akan kubuka G-string melakukannya sendiri.
-Aku melakukannya sendiri.
-Kevin, ada Gomez.
Selamat datang di Hotel Royal Hamptons.
-Tasnya ada di mobil, Jos.
-Nama saya Gomez.
-Apapun lah.
-Yah, bagus. Nih, bawa Baby.
Bersihkan tas nya.
Sayangnya dia berak dimana saja.
Dan ajari dia mengatakan,
''Quiero Taco Bell.''
-Terimakasih, Rico Suave. Grazie.
-Terimakasih, Julio.
Segera, nona.
Sayang, kau harus berhati-hati
dengan guci-guci plastik itu.
Brittany dan Tiffany Wilson, check in.
Maaf. Ini baru.
-Dr. Dorfman melakukan kerja yg luar biasa.
-Ini seperti asli.
Hi. Yeah, saya hanya...
Mohon tunjukan kartu kredit anda.
dan beberapa lD.
Kartu kredit? lD?
Aku merasa sangat sangat marah.
-Nona, saya--
-Pertama-tama...
Aku pergi ke Dr. Dorfman.
Dia benar-benar merusak hidungku.
Aku memintanya untuk membuatku
terlihat seperti Gwyneth Paltrow.
Lalu setelah selesai operasi
aku malah terlihat seperti Shrek.
Lalu tiba disini, dan Mr. Harper...
membuatku seperti gadis pirang bodoh
dengan buah dada palsu...
yang datang ke pesta Hugh Hefner.
Tidak. Saya tidak bermaksud menyinggung perasaan Anda.
-Ini hanya prosedur.
-Aku akan melakukan a B.F.
Ya Tuhan. Dia akan melakukan bitch fit.
Tidak. Jangan lakukan B.F. sekarang--
Aku ingin berbicara dengan atasanmu.
Lebih baik lagi, aku akan menulis surat.
-Nona, tidak ada alasan untuk--
-Kau sedang dalam masalah besar.
''Dear Mr...
''Royal Hampton.
''Saya adalah perempuan berkulit putih...
-''di America.''
-Ladies, apa ada masalah disini?
-Ya.
-Tidak.
Tidak ada masalah.
Ini adalah dua tamu VlP kita.
Berikan kuncinya. Segera.
VlP. Pelajari ejaanmu.
-Manis banget.
-Ini dia. Nikmatilah.
Apakah pernah seseorang menyebutmu
mirip seperti Denzel Washington?
Ya, saya pernah dengar dua atau tiga kali.
Pria berkulit coklat yang baik.
Beautiful. God.
-Hampir aja.
-Yeah.
-Apa mereka melambaikan tangan pada kita?
-Aku tidak tahu.
-Apa yg harus kita lakukan?
-Bersikaplah sewajarnya.
Ya Tuhan.
Jangan bertingkah seperti tidak kenal kami.
Karen, Lisa, Tori.
Oh, my God.
Aku sudah lama sekali tidak melihatmu.
Kan cuma beberapa tahun.
Apa kau melakukan sesuatu
yg berbeda pada rambutmu?
-Tidak.
-Berat badanmu bertambah?
-Aku tahu! Kau baru saja berulangtahun.
-Yeah.
-Memang. aku sudah tahu.
-Aku memang tahu.
-Tunggu dulu.
Ada yang benar-benar...
berbeda dari kalian baerdua.
Colagen.
Kau ini. Bagaimana kau tahu?
Duh, itu kan kelihatan banget.
Bibirmu berubah dari Cameron Diaz jadi Jay-Z.
Kalian juga tambah tinggi.
Lutut kami selesai dipermak.
Kau bisa melakukannya?
-Seharusnya kau melakukannya.
-Ya.
Baiklah, senang rasanya bertemu
kalian lagi. Dah.
Permisi.
Emang kalian mau kemana?
Untuk pergi menyegarkan diri.
Acara majalah Hampton baru saja dimulai
Jadi ayo kesana.
Hey, lihat itu.
Apa mereka Wilson bersaudara?
Lebih mirip Wilt Chamberlain bersaudara.
Aku baru sadar mereka sebesar itu.
Tapi aku tetap suka.
Ya Tuhan. Ada Heath.
Sob, apa kau mengencani Karen Googlestein,
si pewaris sabun itu?
Bagaimana bisa kau tetap menggantungkannya?
Aku terus mengatakan padanya bahwa aku
akan segera putus dengan pacarku.
Sebaiknya kau berharap Heather tidak mengetahuinya.
Dia tidak akan tahu.
Setidaknya sampai aku selesai berususan
dengan Ayahnya.
Hey, Mr. V.
Dan lihatlah. Itu mereka.
Si kembar fen-phen.
Mereka seksi.
Apa kamu buta?
Itu Heather dan Megan Vandergeld.
Musuh bebuyutanmu sejak kalian berumur,
Aku tidak tahu. Delapan?
Apa aku bilang seksi? Maksudku, TIDAK.
-Benci banget sama mereka.
-Apa kalian sudah dengar tentang Megan?
Dia dihentikan keamanan di Saks
karena mencoba mengutil Winona.
Ya Tuhan. Ayolah.
-Ini akan sangat menyenangkan.
-Minggir.
Lihat yang baru saja terbang dari
daerah kumuh Beverly Hills.
Itu Beverly Ho-billies.
-Permisi?
-Tidak begitu.
Maaf, tapi kita baru saja lihat video baru mu.
Diputar di atas
Saks Fifth Avenue...
di ruang security.
Seorang pengutil.
Ibumu belanja di Saks.
Apa?
Ya Tuhan. Kalian mau berbicara tentang ibu?
Kalian ingin berbicara tentang ibu.
Ini waktunya Ibu-ibuan. Okay.
Ibumu sangat bodoh, dia pergi
ke Dr. Dre [rapper] untuk Pap smear.
''Ada yang salah, Dr. Dre.
Kemaluanku mengeluarkan suara keras.''
Yah? Ibu juga sangat bodoh...
dia latihan padahal dia bisa melakukan...
liposuction atau semacamnya.
Ibumu sangat tua, dimana air susunya
sudah bubuk. Kalian disusui seperti ini.
Ibu juga seperti....
Dia sangat....
Megan, giliranmu.
Ibumu sangat bodoh...
dia pergi ke Barneys Rooftop
Deck Restoran untuk makan siang...
dan memesan nioise salad dan
menyebutnya ''ni-coise'' salad.
''Ni-coise'' salad, kan?
Pantat ibumu sangat berambut...
terlihat seperti Don King's mau keluar
dan berkata, ''Hanya di America!''
Ibumu sangat bodoh...
karena dia pergi ke Gucci
dan dia ingin membeli, Fendi dan sebagainya.
Megan, Heather. Ayolah.
Apa ini caramu berbicara pada tamu?
Brittany dan Tiffany Wilson.
Aku belum melihatmu sejak kalian lebih kecil.
Yeah. Kita semua tumbuh dewasa.
Yeah, aku bisa melihatnya.
Ladies, Aku sangat berharap
bisa melihat kalian di White Party.
-Kurasa itu akan jadi salah satu pesta terbaik.
-Kami pasti datang.
-Hati-hati. Dah. Senang melihatmu lagi.
-Dah, Mr. V.
Ini belum berakhir.
Ini akhir pekan yang panjang.
Sebaiknya kalian lebih waspada.
-Ladies.
-Apapun lah.
Aku tidak percaya kalian melakukannya
pada Vandergelds bersaudara.
Kau tahu, mereka bisa membuatmu
dicoret dengan sangat mudah.
-Yeah, tapi tadi keren banget.
-Keren banget.
Apa itu Denise Porter dari NY1 News?
Yeah, Aku sedang berusaha mengatur
wawancara dengannya.
Bagus untuk pencitraanmu.
Kurasa aku akan menghampirinya
dan memperkenalkan diri.l
-Apa menurutmu ini waktu yang tepat?
-Sebenarnya ini waktu yang sempurna.
-Bukankah sesi pemotretan akan seg--
-Tidak perlu.
-Sampai jumpa.
-Bersenang-senanglah.
-Apa apa? Kamu kram?
-Yeah.
-Butuh pembalut?
-Kantong pemanas?
-Hors d'oeuvres?
-Terimakasih, Wolfgang Paco.
Maukan kau memberikannya ke Baby? Terimakasih.
-Dah, Chico. Vamonos.
-Bon apptit.
Aku mau satu.
-Hi, namaku--
-Brittany Wilson, tentu saja.
Yeah. Bagaimana kau tahu? Brittany Wilson.
Pekerjaanku yg menuntut harus tahu.
Humas mu, Tori, sudah menghubungiku
untuk mengatur waktu wawancara.
Jika aku tahu kau begitu cantik,
mungkin aku akan menghubungimu langsung.
Well, jika aku tidak salah, kurasa kau
sedang menggodaku, Nona Wilson.
Aku? Menggodamu? Cewek? Tidak pernah.
Maaf sayang..
-Boy, anda kuat sekali ya?
-Ini semua gara-gara protein.
Ya Tuhan. Ini enak banget.
Kamu harus pelan-pelan
terhadap keju.
Maksudmu, ini keju,
seperti keju dalam susu?
Yeah. kecuali kamu tahu caranya
membuat quiche.
-Ladies, kurasa aku akan ke kamar mandi.
-Bagus. Kita ikut.
Tidak, aku sendiri saja.
Makasih.
Kita tidak jalan sendiri-sendiri.
Lagipula ini waktunya touch up.
Minggir!
Ya Tuhan, kalian tau kan.
Heath ada disini. Apa yg harus kulakukan?
Aku tidak mengerti kamu lihat apa dari dia.
Dia itu aktor yang sedang nganggur
dan hidup di rumah warisan.
dan dia punya 3 Seri mobil BMW.
Tori, kurasa kau harus melakukan
tarik ulur pada Heath.
Tantenya meninggal 3tahun lalu
dan dia perlu gebrakan baru.
Dia hanya sedang melalui
waktu yg sangat sulit. Okay?
Kau baik-baik saja?
Apa semuanya baik saja di dalam sana?
Baik kok. Sial.
Tiff, kami menunggumu
diluar saja. Okay?
Aku sayang pada kalian.
Man, ini mungkin musim
panas di Hamptons...
tapi disini bersalju.
Tony, berikan sepatu bootsku
karena aku akan berselancar.
-Semalam permainanmu bagus, Latrell.
-Itulah yang kulakukan.
Inilah yang kumaksudkan.
Gadis putih dengan pantat seperti gadis hitam.
Aku akan membawanya ke rumah, Mama.
Maaf.
Santa pasti akan datang lebih awal tahun ini...
karena kau ada di nomor pertama
dalam daftar Natalku.
Itu dia, disana.
Aku ingin tahu. Apa kau "nakal" atau "baik"?
Maaf, aku tidak tertarik.
-Aku menganggap itu "nakal".
-Nakal.
Kau tahu apa yang mereka katakan:
"Sekali kamu berhubungan dengan kulit hitam,
kamu akan butuh kursi roda."
-Okay, hubungi aku nanti.
-Seperti yg sudah kukatakan....
Dengar, King Kong. Kenapa kau tidak
membawa 1980 pickup lines...
memanjat gedung Empire State,
memukul dadamu layaknya monyet...
lalu terjun? Permisi.
Tunggu dulu. Aku akan--
-Ini bukan gurauan, man.
-lepaskan tangnmu dariku, man.
Dia belum mengetahuinya,
tapi itu menarik.
Halo semuanya. Minta waktu sebentar.
Saya Warren Vandergeld.
Saya yakin anda semua tahu saya.
Dan saya hanya ingin mengingatkan
bahwa inilah malamnya.
Penawaran The Vandergeld Foundation's
untuk amal.
Jadi, bawalah buku cekmu...
berdandanlah, dan kita
bertemu disana. Have fun.
-Jadi apa yang akan kamu pakai?
-Ini?
Kalian lucu sekali.
Ladies, kalian tahu apa artinya.
Belanja!
Dan sekarang, Nomor Satu lagu
yang paling sering direquest di WQQR....
-Ini untuk kita.
-Ini untuk kita, ladies. Ayo.
siap? Lima, enam, tujuh, delapan..
Making my way downtown
Walking fast
Faces pass
And I'm home bound
Staring blankly ahead
Just making my way
Making a way
Through the crowd
Ambilah, Tiff dan Britt. Giliran kalian.
Into the sky
Do you think time
Would pass me by
'Cause you know I'd walk
A thousand miles
If I could
Just see you
Tomorrow. Tonight.
C-minus.
Ini asik. Asik banget.
feel a nigga
Guys. Aku tidak percaya
kalian baru saja mengatakannya.
Mengatakan apa?
Kata dari huruf ''N'' [nigga].
-Emang kenapa? Tidak ada orang.
-Yeah.
50 Cent and B.I.G. my nigga
Don't try to act like you don't feel a nigga
Biggie yo nigga, 50 yo nigga
Squeeze the trigga' leave a nigga fo' sho
Ladies, ada yang bisa dibantu?
Ya, sebetulnya saya butuh
sesuatu untuk teman saya.
Sesuatu yang mengatakan,
"Aku bukan pelacur, tapi aku juga tidak perawan"
Aku tahu tentang itu. Ayo.
-bagaimana denganmu, Brittany?
-Tidak, terimakasih, sweetie. Aku baik.
Bagus. Kamu bisa menolongku. Ayo.
-Aku?
-Ya, kita kan cewek.
Ya Tuhan.
Ayolah.
-Hello?
-Hai sayang.
Ada apa sayang??
Aku sedang mendandani rambutku, dan kurasa
kita bisa pergi ke bioskop.
Bagaiamana menurutmu?
-Aku kembali.
-Siapa itu?
Kamu tidak akan pernah bisa masukan
kepala besar itu ke lubang yang kecil ini.
-Kemarilah, aku bisa membantumu.
-Tunggu.
-Aku memegangnya terbuka sementara kau memasukan.
-Okay.
-Apa yang dia pegang?
-Dorong.
-Hampir masuk.
-Apa yang hampir masuk? Marcus.
Marcus Anthony Copeland ll,
sebaiknya kau menjawabku sekarang.
-Ini sangat ketat.
-Ketat??
Satu-satunya yang ketat adalah
kakiku yang akan masuk mulutmu.
Sebaiknya kau menjawabku!
Ini baju yang sempurna.
-Aku tidak percaya bahwa aku mendengarnya.
-Sudah kubilang kan.
Aku lelah.
Gina. Sial. Hello? Sayang?
Bagaimana menurutmu?
Itu terlihat sangat seksi.
Apa kau bercanda?
''Hai, Aku Sally si Selulit.
Lihatlah gumpalanku.''
''Dan jangan lupa padaku.
Aku Betty si lemak belakang.''
sekarang siapa yg mengatakannya?
Yeah, itu Tina si Perut Berbicara.
Aku bahkan tidak bisa makai rok mini...
dan atasan tanpa terlihat seperti babi gendut.
Tenanglah. Aku akan cari yang lain, mungkin
akan cocok denganmu. Okay?
Menurutmu Heath akan mencintai....
Kau butuh bantuan?
Kurasa aku butuh ukuran yang lebih besar.
Honey, Itu tidak perlu.
Kemarilah.
Kutunjukkan sedikit trik.
Tahan dirimu.
Masukkan. Tekan terus, sister.
Masuk. Ayo. Bekerjalah denganku.
Jangan menyerah. Kamu pasti bisa.
Masukkan.
Sekarang semuanya terlihat manis.
Ya Tuhan! Apa kau bercanda?
''Hai, Aku Carnie Wilson sebelum
operasi kilat perutku.''
Bagaimana dengan ini?
Ini sesuai dengan warna kulitmu.
Seseorang melempar Shamu kembali dari lautan!
Okay. Biar kucarikan yang lain. Okay?
Bagaimana?
Aku tidak bisa bernafas.
Honey, ini tidak akan berhasil.
Aku minta maaf.
Tentu saja tidak akan berhasil,
Kau memakai celana dalam yang salah.
Merasa lebih baik?
Aku bisa merasakan kulitnya.
Okay, kau butuh sepasang sepatu bagus.
Kau memakai ukuran berapa?
-40.
-Apa?
Bisakah kalian bawakan nomor 10?
-Nomor 10.
Bagian depannya terbuka.
Itu memberimu dua ukuran di depan
dan dua ukuran di belakang.
-Kalau ini? Yang ini--
-Kau pelacur! Itu buruk sekali.
Biarkan aku pergi dan mencari
pertolongan diluar sana.
Pertolongan profesional.
Kau butuh pertolongan profesional. Tunggulah.
-Okay.
-Dr. Phil!
Oprah. Seseorang, tolong aku.
Keluarlah, honey. mari kita lihat.
Itu sangat indah.
Jika kau tidak membelinya, akan kubeli untukku sendiri.
Aku tidak tahu. Berdiri tegak.
Berputar.
Honey, santai saja. Bernafaslah.
Kau tahu? Mungkin sebaiknya gaun saja.
Okay. Kau pilih yang mana?
Janet Reno atau Rosie O'Donnell?
-Apa! Apa kau bercanda?
-Dan mati bukanlah pilihan.
Aku tidak tahu. Rosie.
-Dasar babi. Itu menjijikkan.
-Apa yang kau bicarakan?
-Rosie tidak masalah.
-Perhatikan. Itu mereka.
-Tunggu dulu. Memang kau akan pilih siapa?
-Tidak ada waktu. Kita sedang mengawasi.
-Dia mengambil senjata dan lencanaku.
-Tangkap dia!
Masuk! Masuk mobil.
Ya Tuhan, aku butuh sebatang rokok!
-Kau percaya ini?
-Apa yang kita lakukan?
Kita ikuti mereka.
Tapi jangan sampai ketahuan.
-Kembalikan tas ku.
-Oh, man.
Aku akan merobek kepalamu.
Pantatmu akan jadi milikku.
Siapa sih gadis ini, atlet lari?
Kau bermain dengan si pirang
yang salah hari ini, sob.
-Holy Christ.
-Sekarang aku kesal.
Kurasa dia akan menang, dude.
Holy smokes.
-Bagus sekali.
-Jeez, lady. Itu semua untuk sebuah tas?
Ini bukan hanya tas. Ini Prada.
-Tadi itu seperti reality show.
-Keren banget.
-Tepat di belakangmu.
-Bagus sekali, Tori.
Caramu menempatkan kita di kursi meja pecundang.
Aku pikir kau sudah menanganinya.
Permisi. Aku memang sudah menanganinya.
Jangan salahkan aku.
Salahkan Nona kecil Def Jam disana...
yang melakukan, ''Yo' mama''
kepada anaknya Vandergelds.
Kita bisa saja selesai di kota ini.
-Seseorang harus berani pada merek.
-Mereka itu "it girls".
-Dan akan tetap begitu.
-Apapun lah.
Honey, cepat. Beri aku tepukan.
Bukan, maksudku bedak untuk hidungku. Cepat.
Makasih.
Tidak aku hanya bercanda.
Aku sudah mencoba menghubungimu,
tapi nomormu ganti?
Yeah, aku tahu. Aku menggantinya.
Jadi, aku hanya penasaran mungkin...
nanti kita bisa--
Hello. Kemana saja kamu?
Aku sudah mencarimu kemana-mana.
Kenapa kau berbicara padanya?
Bersihkan itu, pelacur jalang.
Apakah kau memiliki lebih dari itu?
Jangan membenciku karena kau tidak suka padaku.
Bisa tolong perhatiannya sebentar?
Hadirin, keluarkan dompetmu...
karena kalian akan menawar sebuah kencan...
dengan beberapa sarjana dari Hampton
yang paling memenuhi syarat.
Yang pertama, adalah aku.
Siapa yang ingin memulai penawaran?
-$500?
-$500.
Okay. Apakah aku mendengar $1,000?
Sepertinya kita termasuk daftar
Vandergelds yang paling akhir.
-Apa kursi ini ada orangnya?
-Oh, tidak. duduklah.
Apa kau percaya ini?
Mereka benar-benar melelang perempuan.
-Apa kau pernah melakukan hal seperti itu?
-Ini kan untuk keperluan yang baik.
Selain, kencan dan makan malam
dengan pria kaya juga menyenangkan..
Aku mengerti, jadi kamu suka pria kaya?
Itu bisa jadi menyenangkan daripada
pecundang yang mengajakku kencan.
-$3,000.
-Itu bagus.
Aku mengerti.
Tapi kurasa akan ada yang lebih baik dari itu.
-$20,000.
-Terjual.
$20,000. Itu rekor baru.
Bagus sekali.
Berikutnya adalah Tiffany Wilson.
-Itu kau.
-Aku?
Sebaiknya kau lakukan sesuatu.
Permisi, honey. Aku akan kembali.
Siapa yang ingin memulai penawaran?
$4.
$4. Apa aku mendengar $5?
$1,000.
$1,000. Apa ada orang yang menawar lebih?
Yeah, aku punya $2,000 disini.
$3,000.
$5,000.
Siapa yang mengatakan itu?
$5,000 kepada kakek kotor di belakang.
Aku yakin tidak ada lagi yang
berani lebih dari itu...
jadi kita sudahi saja sekarang.
$10,000.
$20,000.
$20,000! Satu, dua--
$50,000. Tunai!
Baiklah.
Terjual...
kepada pria besar hitam disana.
Maju dan akui hadiahmu.
Aku tidak mau pergi kencan
dengan Buff Daddy.
Kemarilah, sayang.
Dude, kaki ini sakit sekali.
Dan selain itu, G-string ini
meninggalkan ruam popok di pantatku.
-Berapa lama lagi kita seperti ini, man?
-Tinggal 2 hari lagi.
Aku tidak mau 2 hari lagi.
Apa kau tahu siapa istriku?
Ini, dengarkan pesannya.
Dia lupa diri.
...dengan wanita lain
melakukan apa yang kupikirkan!
Kau tidak mau mendengar sisanya.
Akhir pekan ini, kita akan menjadi
pahlawan dan semuanya akan terlupakan.
Baiklah.
-Kau memesan pelayanan kamar?
-Tidak.
Siapa disana?
Sial! Gadis-gadis ini tidak mau berhenti.
Kami akan kembali. Kami datang. Tunggu yah.
-Buka dong!
-Buka.
Tunggu sebentar.
Kami akan kembali. Tunggu yah.
Es krim-nya meleleh!
Tahan dulu, yah!
Kami baru saja mencukur bulu kaki, okay?
dan mengepang vagina.
Apa kalian lupa?
Ini giliran kalian jadi tuan rumah pesta tidur.
Okay, kalian. Apa artinya jika...
ketika seorang lelaki sedang dalam hubungan
yang jelek...
dan sangat jelas bahwa dia
ingin bersamamu...
tapi dia sepertinya tidak bisa
putus dengan pacarnya?
Itu artinya kamu dianggap cewek panggilan.
-Ya Tuhan! Brittany!
-Kamu pasti memikirkannya.
Tapi kamu yang mengatakannya.
Kau tahu, kadang kau
terdengar seperti lelaki.
Jadi aku sudah diberitahu.
Maksud yang dia katakan, honey...
mungkin kau bertingkah seperti
terlalu, bisa dipakai gitu.
Ayolah.
Jangan bertingkah seakan kalian
tidak pernah melakukannya.
Kalian tahu bagaimana ketika
kalian peduli terhadapan seseorang.
Kalian menelepon mereka sepanjang hari...
karena kau hanya ingin tahu
bagaimana hari-hari mereka...
dan apa yang mereka pikirkan
dan jika mereka memikirkanmu.
Kau menghabiskan sepanjang hari untuk
menemukan pakaian yang sempurna.
Kau bahkan merubah gaya rambutmu
agar dia bisa melirikmu untuk kedua kalinya.
Tapi mereka tidak pernah menyadarinya.
Kadang aku berharap mereka bisa
bertukar tempat dengan kita...
supaya mereka bisa tahu bagaimana rasanya.
Kau tahu?
-Selesai.
-Benarkah?
Ya Tuhan! Ini keren banget.
Kau tahu sesuatu?
Kurasa kau pernah jadi wanita hitam
di kehidupan sebelumnya.
Fo' shizzle, my nizzle.
Baiklah, aku punya yang lain untukmu.
Carmen Electra atau Pam Anderson?
Gampang.
Tapi mereka berdua punya infeksi jamur.
Sekarang itu sulit.
-Aku akan memilih Pam Anderson.
-Kau menjijikkan.
-Apa?
-Mereka punya infeksi jamur.
Siapa yang akan kau pilih?
Hey, Gomez. Kami melihat sepasang bocah.
-Tidak ada waktu.
-Oh, ayolah!
Itu Pam Anderson, seperti kau tahu.
Cari tahu wajahnya. Ayo pergi.
-Brittany Wilson?
-Yeah, itu aku.
Ayo tangkap dia.
-Pasang penutup mata padanya!
-Sial, cewek ini kuat banget.
-Pada siapa kau bekerja?
-lntimate Fantasies!
Ya Tuhan. Kau butuh pertolongan?
Apa yang kau lakukan?
Mereka itu strippers, Raoul dan Tito.
Strippers?
-Kupikir mereka akan menangkapku.
-Itu bagian dari rutinitas mereka.
Ya Tuhan! Aku minta maaf.
Hotel security! Apa semuanya baik saja disini?
Semuanya baik-baik saja.
Hanya karena PMS. Itu saja.
Aku hanya gadis emosional yang sedang kacau.
Bisakah kalian memberiku
beberapa Midol dan Snickers?
-Ayo kita keluar dari sini.
-Pantatku gendut.
Ini Harper. Semuanya beres.
Okay, ladies. Mari fokus.
Kita harus menemukan tempat yang sempurna.
Pelacur datang.
Ya Tuhan, teman-teman.
Aku lupa bawa lotion tabir surya.
Aku akan mengambil tabir surya.
Aku akan kembali.
Hey, Russ.
Hey, bro. Menjauhlah, aku punya rencana.
Hey, yo! Jika kau melakukannya lagi,
Aku akan menangkap....
Aku akan tertangkap sedang menangis.
-Jahat!
-Kau menyebalkan.
Itu salahku. Kesini.
Jangan sakiti dirimu.
Jangan kuatir, aku tidak akan.
Maaf. Sebaiknya aku tidak makan bayam tadi.
Tony. Mari kita berburu.
Hari yang cerah.
Ya Tuhan. Apa yang terjadi dengan matahari?
Santai, cokelat putih..
Aku tidak akan membuatmu meleleh.
Yeah. Hasta la vista, Schwarzenegro. Dah.
Hey, anak-anak! Kalian ingin $5?
Yeah! Tentu saja!
Okay, dengar apa yang harus kalian lakukan.
Yeah, Saya pesan yang biasa.
Dan masukkan dalam tagihan saya.
Hey, Latrell Spencer!
Bisakah kami minta tandatanganmu?
-Tentu saja.
-Terimakasih. Anda yang terbaik.
Hey, begitulah aku.
-Sweet!
-Nice!
-Hey, tetap sekolah.
-Okay, kami akan!
-Wow! Kau pasti cukup terkenal.
-Tidak juga.
Kadang aku merasa harus minta bayaran
untuk dapat tandatanganku.
Maaf, aku belum tahu namamu.
Latrell. Latrell Spencer. Dan kau?
-Denise Porter.
-Denise. Denise Porter.
Kau tahu, wajahmu sangat akrab.
Aku merasa pernah melihatmu di suatu tempat.
Tidak. Aku pemain football.
Mungkin kau melihatku dalam sebuah pertandingan.
Tidak. Tapi maksudku jika memang iya, aku yakin
akan mengingatmu dengan jelas.
Okay, baiklah. Dengar, Denise...
Aku tidak bermaksud terlalu cepat..
tapi aku di kota ini,
untuk melihat-lihat real estate, dan--
Oh, di daerah mana?
-Kau tahu, di atas sana.
-ln Montauk?
-Dan juga di sekitar--
-East Hampton.
Ya memang semuanya.
Salah satu bisnis yang besar.
Aku semacam ingin rehat dulu
dari semua bisnis itu dan...
jalan-jalan dengan seseorang
untuk sekedar mengobrol.
Jadi, kalau kau tidak terlalu sibuk...
-mungkin aku bisa mengajakmu?
-Yeah, tentu.
-Benarkah? Baiklah!
-Yeah.
Jadi, aku jemput kamu sekitar jam....
Kau tahu,
pesawat jet tiba pukul 7:30...
dan limo akan memakan waktu setengah jam.
Jam 8:00. Bagaimana?
-Yeah, jam 8:00 sepertinya bagus.
-Jam 8:00 bagus? Baiklah.
-Daah.
-Hati-hati.
Hey, mana $5 kami?
Baik, tenang saja.
Ini dia. $5. $2.50 masing-masing.
-Kau janji memberi kami masing-masing $5.
-Tetap sekolah.
Dasar pelit.
l am not making excuses.
l refuse to believe it.
Aku tidak membuat alasan.
Aku menolak untuk percaya.
-Benarkah?
-Aku tidak mau percaya Marcus berselingkuh.
Aku tidak mau percaya
Michael Jackson terus merubah hidungnya.
Permisi. Kartu anda ditolak karena
sudah mencapai batas.
Resepsionis sudah menelepon.
Ya, ini Nyonya Copeland.
Gaun seharga $4,000?
Dan dimana aku membelinya?
The Hamptons!
Ya, Aku ingat.
Terimakasih.
lni sudah dimulai.
Aku tidak mengerti
kenapa harus aku yang pergi dengan Mandingo.
Karena jika tidak, kita akan ketahuan.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku? Aku akan melanjutkan penyelidikan.
Kau akan pergi kencan.
Dia ini reporter.
Siapa lagi yang tahu tentang orang
Hamptons lebih dari dia?
Baiklah, aku memang suka padanya. Kaulah
yang selalu menyuruhku untuk mulai berumahtangga.
Dan kau harus.
Tapi itu tidak berarti aku harus pergi
dengan Buffy si Pembasmi Wanita Kulit Putih.
Baiklah. Dengar. Pergilah makan malam. Okay?
Aku hanya akan menghabisnya sejam dua jam
dan kita akan bertemu kembali di klub malam.
-Kau janji?
-Aku janji?
Aku serius, dude. Berjanjilah.
Ya. Aku serius. Baiklah.
Jika kau butuh pengaman...
beritahu Latrell ada gorden tambahan
di kamar mandi.
Masuklah.
Nikmati waktumu. Lihat marshmallow itu.
Kemudahan menghampiri sekarang.
Aku tidak akan menggigit kecuali kau yang minta.
Kau cantik sekali.
Anak baik, Baby.
Bagaimana kalau sambil mendengarkan musik?
Apa ini....
Bagaimana kau tahu? Aku suka lagu ini!
Making my way downtown
Walking fast
Faces pass
And I'm home bound
And I need you
And I miss you
And now I wonder
If I could fall
Into the sky
Do you think time
Would pass me by
'Cause you know I'd walk
A thousand miles
If I could
Just see you
Tonight
-Selamat malam, nona. Selamat datang di Bella.
-Terima kasih.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku datang untuk meminjam mobil
dan kunci rumahnya.
Apa kau gila? Jika kau menabrakkan mobilnya,
dia akan membunuhmu.
Aku tidak akan. Dengar, telepon aku
sebelum kalian pergi. Lalu kukembalikan.
Lalu kita bertemu di klub malam.
Tidak, saudaraku. Kau harus cari yang lain.
Tolong aku.
Terima kasih.
Bisakah saya membawakan sesuatu untuk anda?
Biarkan aku mencoba
champagnemu yang terbaik.
-Dan bawakan kami tiram.
-Bagus sekali, Tuan.
Aku harus bilang, aku sangat....
Aku sangat senang ketika
membawamu pada saat pelelangan.
Maksudku, sangat jarang aku
mendapat kesempatan untuk...
ada di suasana bersama-sama
dengan wanita berkelas sepertimu.
Ya Tuhan!
-Aku kagum dengan...
-Sepatu olahraga ini hampir membunuhku.
-...kecantikanmu yang alami.
-Baunya. Ini infeksi.
-Gayamu yang berkelas....
-Ya Tuhan. Apa ini bintil kuku?
terbingkai oleh kecantikanmu.
Lekuk ubuhmu yang indah mengingatkanku
pada bukit-bukit di ltaly.
Maaf. Kamu ngomong apa tadi?
-Sempurna. Terima kasih.
-Apa yang ingin anda pesan?
Ya, aku ingin ayam. Daging putih saja.
Dan untuk pasangan saya, mungkin salad?
Mungkin tidak.
Aku pesan steak, dilingkari bawang.
Seporsi tulang iga.
Pasta dengan bawang putih ekstra.
Kentang goreng dengan banyak cuka dan
onion rings dengan banyak sauerkraut.
Pernahkah kau mencoba makan tiram?
Apa kau tahu tiram adah simbol Dewa Cinta?
Maaf.
Lidahku memang agak besar.
Ini akan membuka. Pegang erat!
Aku dorong. Yeah. Bisa kan?
Cuma harus sedikit tekan.
Ada banyak kunci yang menggantung...
kadang susah untuk membedakan
mana untuk apa.
Ini Mei Ling.
Sedang apa kau disini? Sudah malam!
Ayo, sekarang saja. Kau harus pulang.
Istirahatlah.
Kau tidak bisa tinggal. Ada peraturan
terhadap hal ini.
Mereka akan berpikir aku
aku menjalankan usaha kotor.
Wanita itu tidak tahu kapan harus pulang.
Kuberitahu, dia itu akan tetap disini
sebelum semuanya bersih.
Ini rumah yang bagus.
Yeah, ini tolol.
Siapa itu?
Cowok besar, botak, dengan bulu itu?
Dia pelatihku.
Kau memajang fotonya di dinding?
Ya, tentu, untuk inspirasi.
Aku ingin terlihat seperti itu suatu hari...
Aku lihat setiap pagi dan....
Apa kau pernah nonton Titanic?
-Tidak, aku belum pernah.
-Aku juga. Kau mau minum?
-Yeah, tentu. Segelas anggur cukup enak.
-Anggur.
Okay, jadi aku akan membawakanmu segelas anggur dan....
Itu semua ada di dapur kan?
Aku tidak tahu. Ini rumahmu, Latrell.
Siapa? Oh, aku! Latrell.
Itu benar. Aku Latrell. Itu benar.
Aku akan membawakanmu sebotol
anggur di rumahku.
Ini rumahku dan aku tinggal disini
Damn, little lady!
Kau sungguh yakin bisa me nghabiskan itu semua.
Kau ini lucu ya.
Voil!
Kau punya anjing.
Tidak, aku tidak punya anjing apapun.
Lalu, itu anjing siapa?
Sial.
Dia bukan anjing.
Dia bagian dari keluarga.
Hey, sepupu.
Kemarilah.
Dia terlihat sangat marah!
Kau baik-baik saja?
Yeah, aku baik. Dia hanya merindukanku, itu saja.
Okay, boy, waktu main habis. Biarkan aku berdiri!
-Kau ingin aku mencari pertolongan?
-Tidak, kami cuma bersenang-senang.
Kau yakin ini waktunya main.
Kau ingin jalan-jalan, boy?
Aku akan kembali!
Kau tahu apa?
Lupakan ini! Aku akan pergi!
Aku tidak mau kencan dengan lelaki
yang digigiti anjingnya sendiri dan..
Apa yang dia lakukan? Apa itu?
Jangan dihiraukan.
Dia akan terus begitu sampai
dia tertidur.
Sampai dimana kita? Wine!
Kau tahu,
aku suka wanita yang memiliki ekstra "sesuatu"
Sedikit tarik-ulur.
Aku akan senang jika kau bersedia
datang untuk menonton permainanku.
Tidak, terima kasih. Aku sudah pernah lihat.
Tidak menarik.
Permisi? Aku top skorer tertinggi di klub!
Tapi dibalik semua talent-mu? Semuanya tertutupi
oleh skandal dan pemalasan.
Yang benar saja! Kau menembak 50%
dibawah garis bebas lempar, okay?
Kau mematikan rating, abysmal.
Dan selain itu, kau tidak bisa menembak
three-point untuk menyelamatkan hidupmu. Jadi..
Maaf aja ya.
Tidak ada yang sepeduli itu padaku.
Kemarilah, sayang!
Oopsie! Aku baru saja poopsie.
Tidak masalah.
Pembalasan!
-Menyebar ke seluruh penjuru!
-Aku bakalan sakit.
Jadi gini, aku melompati pagar.
Lututku luka.
-Yang benar saja.
-Tidak, ini benar.
Lututku luka. Dikejar polisi, dan
menghabiskan malam di sel tahanan.
Itu gila. Kau melakukannya hanya
untuk menemukan persembunyian J-Lo dan Ben?
Aku harus. Asal kau tahu,
investigasi jurnalisme adalah hasratku.
Lalu kenapa kau berakhir jadi
reporter koran lokal?
sayangnya, aku punya musuh...
yang menyebabkan aku dipecat dari pekerjaan lama.
Apa yang terjadi??
Percayalah,
kau tidak mau tahu tentang itu.
dengar, aku menghabiskan malam ini dengan berbicara
tentang diriku saja.
Kadang bagus bagi seorang pria
hanya duduk dan mendengarkan.
Baiklah, selama kau memegang perkataanmu.
Aku menyelidiki Warren Vandergeld.
Dia dan partnernya mencoba untuk menipu seseorang.
kau berbicara tentang Ted Burton?
Yeah, bagaimana bisa kau tahu?
Ada di koran. Aku pernah baca.
Tapi mereka tidak menulisnya di koran...
saat itu Burton 10x lebih pintar
daripada mereka.
Dia menyelundupkan milyaran uang
dan menyimpannya di banyak akun bank.
ketika Vandergeld mendengar bahwa
ceritanya akan dipublikasikan...
dia mau ambil resiko malu.
Inilah pekerjaanku.
Kau tahu, kau pendengar yang baik.
Kelihatannya kau punya semuanya.
Man!
-Hello?
-Kev, kau harus pergi.
-Apa? Sekarang?
-yaiyalah. Kami udah mau jalan.
Bisakah kau menahannya sebentar lagi?
Dengar, pria ini menyanyi padaku.
Mencoba menciumku, dan selain itu...
dia buang gas selama 20 menit terakhir.
Baiklah, aku kesana. Bye.
-Cottontail!
-Aku datang, nigger!
Gomez, apa yang akan kita cari?
Aku tidak tahu. Ada yang tida beres
dengan gadis-gadis ini.
Aku akan periksa kamar mandi.
Menemukan sesuatu?
Tidak, Belum.
Kau tidak akan percaya apa yang....
Sedang apa kau?
Mengendus celana dalam wanita, man.
Apa yang....
Itu.... Apa?
Mereka laki-laki, yakan?
Kau benar-benar menjijikkan.
-Latrell, my man! Apa kabar, bro?
-Aa kabar, man?
-Dua apple martinis.
-Kau berhasil, bro?
-Yang satu ini agak susah.
-Tiffany Wilson?
Dia kan gampang banget.
Ini. Masukkan dalam minumannya.
Kau yakin akan berhasil?
Man, ambil saja dua pil,
dan kuberitahu kau...
Aku menggenjot seseorang malam ini, kau tahu?
Permisi.
Ini untukmu, Ratu-ku.
Kau harus santai. Ini dia.
Ini untukmu.
-Ya Tuhan! Apa itu Britney Spears?
-Dimana?
Itu disana. Lupakan, dia baru saja pergi.
Oops, she did it again.
-Mari bersulang.
-Mari.
Sampai tetes terakhir.
enak. mau berdansa?
Kau tahu, itu ide yang bagus.
Ini, pegang Baby. Ayo, girls.
Aku menemukan informasi menarik.
Ted Burton menipu Vandergeld.
Tertipu $100 juta.
Hidup dalam suasana mewah
sejak keluar dai penjara.
Itu dia motifnya.
Pelacur itu berpikir mereka sexy?
Kita tunjukkan apa arti sexy.
Mereka ingin battle. Ayo, girls.
Kalian berani terima tantangan?
Siapa takut, sisters!
Okay, ayo lakukan!
Five, six, seven, eight.
Ayo.
Tunggu dulu.
Aku tahu kalian berpikir
ini belum selesai.
Ayo kita tunjukkan gerakan lama.
Mereka payah!
Ya Tuhan!
Kita menang!
Ayo, kita pergi.
Minggir! Awas sih!
Aku butuh minuman.
Hey, Latrell, my man.
Apa itu berhasil, man?
Aku tidak tahu.
Tapi aku harus berjoged.
Aku harus mengeluarkannya.
Pegang anjingnya.
Keluarkan saja.
Oh, yeah. Sudah keluar.
Aku membayar ribuan dolar untuk baju ini...
dan kau pikir dia menyadarinya?
Semuanya akan baik-baik saja.
Nona Vandergeld datang...
dan dia langsung lupa padaku.
Okay, Keluarkan saja..
Aku penasaran...
Akankah dia masih berpikir kalau cewek itu hot
jika dia tahu mereka sudah bangkrut.
Vandergeld bangkrut?
Kita tidak seharusnya bicara yang lain-lain.
Tentu tidak.
Tapi betul, mereka bangkrut.
Ayahku bahkan meminjamkan
mereka uang...
agar rumah mereka tidak disita.
Mereka baru saja membayar hutang.
-Kalian, aku sayang kalian.
-Kami juga menyayangimu.
Aku sangat mencintai kalian!
Terima kasih.
Bisakah kami ambilkan kau permen
atau mint atau apapun?
Hey, gadis kecil.
Oya? Aku juga mencintaimu.
Apa yang kau lakukan?
Berikan padaku!
Dasar orang sakit.
Dimana Latrell?
Lantai dansa.
Selamat pagi, serpihan salju.
Ya Tuhan. Brittany!
-Apa?
-Kita ada di halaman 6.
-Tidak.
-Yeah.
Lihat. ''Wilson bersaudara rock Hamptons.''
-Wilsons rock!
-Kita rock!
Tunggu. Kita tidak di Hamptons
minggu ini.
Oh tidak! Kami dikloning!
Dia pasti di sekitar sini dimanapun itu.
Girl, tunggu sebentar.
Apa itu Marcus?
-Itu dia. Dasar anjing tua pembohong!
-Kena kau.
Suaranya seperti Gina.
-Jangan dijawab. Dia akan pergi.
-Tidak, dia takkan pergi.
Aku tidak akan pergi sebelum
kau membukakan pintu!
-Sudah kubilang! Apa yang harus kulakukan?
-Singkirkan dia.
Aku akan menyingkirkannya
Kau sembunyikan barang-barang.
-Aku tidak sedang bermain-main!
-Aku datang, sayang!
Apa itu berisik-berisik?
Bukan apa-apa! Oke sayang aku datang!
Aku datang.
Hey, sayang! Hi, boo-boo.
-Kamar yang bagus, Marcus.
-Hey, sayang. Sedang apa kau disini?
-Aku juga ingin menanyakan hal yang sama padamu.
-Aku?
Aku sedang bertugas.
Kau pakai lipstik?
Bukan. Ini pelembap. Kau mau juga?
Kau tahu, ini mengandung
vitamin C dan riboflavin.
Apa itu bra?
Tidak, ini?
Ini perlengkapan baru
yang diberikan kantor.
Cuma pemerintah yang tahu.
Kau bisa menaruh senjata disini dan....
''Jangan bergerak, FBl!''
-Aku tahu seseorang ada disini.
-Sayang, tidak ada orang disini.
Kau lihat? Tidak ada siapa-siapa disini.
-Periksa dibawah tempat tidur--
-Apa maksudmu, ''Periksa dibawah tempat tidur''?
-Aku mendengar seseorang di telepon.
-Periksa bawah tempat tidur!
-Periksa!
-Marcus! Tak seorang pun cukup!
Lihat, tidak ada siapa-siapa kan?
Tak ada siapa-siapa disana.
-Aku akan lihat kamar mandi.
-Tunggu! Tidak! Jangan periksa kamar mandi!
Kau tidak ingin aku memeriksa kamar mandi!!
Lihat? Tidak ada orang di kamar mandi.
Tidak ada siapa pun disini. Lihat kan?
Sudah kubilang tidak ada orang disini.
Lihat kan?
Kau tahu sayang, ini harus dihentikan!
-We can't have love if we don't have trust.
-Aku tahu, tapi dengar dulu.
l was at the restaurant and the card
wouldn't go through--
Dengar. Jika kita tidak saling percaya,
kita tidak akan bahagia.
Ini masalah percaya. Ini tentang--
Itu dia, disana!
Sayang, aku bisa menjelaskannya.
-Aku sudah tahu.
-Sayang, ini tidak seperti yg kau pikirkan.
-Sayang, ini tidak seperti yang kau pikirkan.
-Jangan katakan apa-apa padaku!
Aku bisa menjelaskannya.
Sayang, ini tidak seperti yang kau pikirkan.
Dia ini pria!
Kau sakit!
Kita harus menemukan mereka dan mencegahnya
sebelum mereka melakukan rencana busuknya.
-Tunggu, seperti apa rupa mereka?
-Duh, ya KITA lah!
Selamat sore, ladies.
Ketua ingin berbicara
pada kalian.
Ya Tuhan, Tiffany. Mereka adalah Men in Black.
Ayo.
-Gampang, Ponch dan Jon. Rambutku!
-Ayo bergerak, Bung.
-Tunggu dulu!
-Ayo!
Ketua, kami baru dapat konfirmasi
bahwa Burton baru tiba di Bandara JFK.
Aku ingin dia diawasi. Beri dia ruang bebas.
Aku tidak ingin siapapun menunjukkan senjata.
Aku ngin menangkap si tangan-merah ini.
-lepaskan tanganmu dariku!
-Ayo.
-Hey, gampang!
-Lewat sini, girls.
Apa yang kalian lakukan
pada Wilson bersaudara?
-Ketua, mereka bukan Wilson bersaudara.
-Bukan pak.
Ketua, lihat ini.
Ya Tuhan! Apa yang kalian lakukan?
-Mereka memasangnya dengan baik.
-Biarkan mereka pergi.
Itu bukan apa-apa, Ketua.
Bagaimana dengan....
-Itu bagus.
-Cukup!
Aku tidak tahu bagaimana dia melakukannya...
tapi kau tidak bisa memalsukan ini.
Ya Tuhan! Lihat siapa yang datang.
Apakah dia si cantik--
Simpan itu!
Karena kalian, aku harus memecat
dua dari agen terbaikku!
-Ketua, aku bisa menjelaskannya.
-Aku tidak ingin mendengarnya!
Kau hanya beruntung menangkap Burton
sebelum dia berulah.
Tapi Burton bukan incaran kami!
Biar kutebak: Firasat wanita?
Kalian berdua dipecat.
Berikan senjata dan lencanamu.
Operasi ini berakhir!
-Ketua! Kau tidak bisa memecat kami.
-Aku baru saja melakukannya.
Lupakan dia, Marcus.
Kita bisa melakukannya sendiri.
-Dengar, yang harus kita lakukan hanya--
-Tunggu.
''Kita''? Kevin, ini bukan tentang ''kita.''
Tidak pernah. lni tentangmu.
Kau datang dengan ide yang konyol
dan dengan bodohnya aku nurut saja.
Dan lihat yang kudapat, Kevin.
Aku kehilangan istri dan pekerjaan
gara-gara kau.
Jadi jangan berkata "kita" lagi, oke?
Mereka akan menangkapnya.
FBI sudah mengatur.
Mereka akan keluar beberapa jam lagi.
Kita bisa melakukannya malam ini.
Kau yakin bisa menyelesaikan
tugasmu dengan baik?
Akankah aku mengecewakanmu, Mr. V?
-Hey, man. Aku hanya ingin minta maaf.
-Lupakan saja, dude.
Tidak. Kau benar.
Aku sudah sangat egois.
Aku selalu menyeretmu dalam segala hal.
Aku tidak bertanya dulu apa pendapatmu.
Aku tidak tahu, ada sesuatu tentang
kita yang... itu cuma..
membuatku ingin menjadikannya permainan.
Kurasa itu karena aku tahu kau
akan selalu mendukungku.
Hello?
Thanks.
-Siapa itu?
-Itu Josh.
Memberitahu bahwa Vandergeld
sudah menerima tebusan.
-Apa yang kau lakukan?
-Menghubungi Ketua
Tidak, jangan! Kau bilang kita harus
membereskannya sendiri, kan?
Bagaimana dengan rencana cadangan?
Kau punya aku, aku punya kau.
Itu yang kita butuhkan.
Triple T-K-A.
Waktunya untuk membalas dendam!
Tiga generasi di Biro dan aku
yang pertama dipecat.
Ayah akan membunuhku!
Yeah? Apa? Siapa?
-Copeland!
-Copeland, dasar!
Kau memang punya gangguan syaraf.
Dimana?
-Jangan sampai salah lagi.
-Apa?
-Kita bisa mendapatkan kembali pekerjaan.
-Kau bicara apa?
-Ayo pergi.
-Apa maksudmu, "pergi"?
Bagaimana kalau ini?
RuPaul atau Whoopi Goldberg?
-Kuberitahu ya, aku tidak ikut permainanmu.
-Ayolah!
-Ada tanda-tanda Vandergeld datang?
-Aku tidak melihatnya.
Baiklah, tetap awasi.
Jika dia muncul, pasti akan sekitar sini.
Thank God! Ini dia! Aku melakukannya.
-Melakukan apa?
-Aku memasukkan kalian di fashion show!
Brittany, kau dengar itu?
Kita ikut fashion show.
Tidak jika kita tidak bergerak.
Ayo, cepat pergi!
-Ikuti saja, ladies.
-Maksudku, sepertinya kau lupa.
-Maksudmu Wilson bersaudara masuk?
-Dan kita tidak?
Maaf. Memang begitu faktanya.
Mereka seksi, kalian tidak. Jadi terima saja.
-Kau! Rapikan blus itu, sekarang!
-Itu tidak mungkin!
Kami ada di catwalk setiap musim panas
enam tahun berturut-turut!
Kita lewat jalan pintas saja.
Siapa yang harus kami temani
agar kami bisa masuk show?
Sayang, kau menggonggong pada
kafilah yang salah. Benar-benar!
Jika kau bersikeras, kau akan didepak
untuk cover majalah Hamptons.
Sayang! Darimana saja kalian?
Megan! Jangan!
Ini tidak bisa diterima.
Mereka baru saja mengacau dengan gadis yang salah!
Aku sudah mencarimu kemana-mana.
Bisakah kau menunjukkan mereka
ruang pakainannya sekarang? Cepat pergi.
-Bisakah kita bicara?
-Tentu.
Kau sangat menakjubkan waktu menari
di klub malam.
-Terima Kasih.
-Menakjubkan.
Dan Heather akan pergi setelah pesta malam ini,
jadi kupikir...
mungkin kau mau bertemu sekitar jam dua?
Buat saja jadi jam tiga pagi.
Kau tahu apa?
Kurasa tidak.
Permisi?
Kau pikir aku hanya wanita panggilan.
Well, aku bukan.
Aku pantas mendapatkan yang lebih baik.
Aku capek jadi kesetmu.
Sayang...
apa yang membuatmu berpikir kau spesial?
-Bajingan.
-Permisi.
Pembersih pantat!
-Kau akan menyesalinya.
-Uh aku takut banget.
Ya Tuhan! Tiffany!
-terima kasih banyak, sayang.
-aku sangat bangga padamu.
Thanks. Kuharap aku tidak mengacau.
Sayang.
Kadang lelaki tidak bisa melihat
ketika dia punya orang yang spesial..
duduk persis di hadapannya.
Apakah kau lesbian?
-Aku sebaiknya berganti pakaian.
-Okay.
Hadirin sekalian,
malam ini kami dengan bangga mempersembahkan...
koleksi musim semi, Aubrey Allure.
Silahkan duduk.
-Permisi?
-Kalian tidak ada dalam daftar.
Persetan dengan undangan!
Mereka tidak tahu bagaimana kita melakukannya.
-mari berbaur.
-baiklah.
Pergi! Cepat!
Bukankah kita sudah membicarakannya?
Bisakah kita membawakan supermodel fantastik ini...
-ke ruang ganti pakaian?
-aku tidak percaya!
-Mereka berganti pakaian dengan cepat!
-Menakjubkan!
Seharusnya ini menjadi perhatian kritikus.
Pergantian kedua, semuanya!
Cepat! sekarang!
Ini akan menjadi hal yang bagus.
Ya Tuhan! Apa yang terjadi?
Itu bukan punyaku!
Ayo kita pergi!
Maafkan aku!
Berikan tanganmu. Tidak apa-apa.
Maafkan aku. Oh!
Kemarilah! Aku memegangmu!
Ini dia. Bangun!
-Ya Tuhan!
-Kuharap dia baik-baik saja.
Aku sudah hancur.
Sepertinya beberapa orang tidak tahu
caranya berhenti menjahili. Ayo.
-Tolong aku.
-Aku mendapatkanmu.
Karen, apa yang kau lakukan?
Dengar, seseorang harus memberi gadis-gadis itu
pelajaran.
Sangat merevolusi! lni sangat berbeda dan sangat....
Sangat brillian!
Semuanya, mereka ini penyamar!
Matikan lampunya.
Dimana Brittany?
Dimana kau?
Menunduk!
Sudah kubilang kau akan menyesalinya.
Kau memukul seperti perempuan! Ayo.
Kau lari dan aku akan menembakmu.
Ayo
-Giliranku.
-Mama?
Girl, kita harus punya orang cadangan.
Girl, panggil NayNay dan LaQuanda.
Beritahu mereka untuk membawa Vaseline
dan pencukur listrik.
Pelacur itu melakukan kekacauan lain!
Apa yang terjadi?
-Jangan pegang bajuku!
-Vandergeld menangkap Tiffany!
Apa? Tidak ada yang boleh macam-macam
dengan ratu-ku!
Marcus! Kau baik-baik saja?
-Tidak.
-Ada apa?
Celana dalam G-strings ini membunuhku!
-jangan bergerak!
-FBl.
Kalian urus mereka.
Kami akan mengejar Vandergeld.
Copeland! Kau akan membutuhkan ini.
Ayo.
FBl! Jangan bergerak!
Ayah, kau sedang apa?
Kenapa kau tidak membawa adikmu dan
ibumu pulang ke rumah?
Ayah, kenapa kau lakukan ini?
Ayah tidak memberitahumu?
Dia bangkrut.
Apa maksudmu, bangkrut?
Seperti Martha Stewart bangkrut
atau MC Hammer bangkrut?
-MC Hammer bangkrut!
-Tidaak!
Aku sudah menyelundupkan uang sumbangan
ke akun pribadiku agar kita tidak bangkrut!
Apa kau merekam ini?
Aku akan menembakmu!
-Minggir!
-Aku tidak bisa melakukannya.
Jatuhkan senjatamu!
Aku mengawasimu, man. Kita akan membereskan ini.
Jangan khawatir.
Jangan bergerak!
Warren Vandergeld, anda ditangkap!
Aku hanya ingin mengungkapkan, aku menghargai
apa yang kau lakukan. Itu sangat berani.
Aku tidak punya pilihan. Aku tidak bisa membiarkan
mereka mengambil cinta sejatiku.
Hey, dude. Aku tidak seperti yang kau pikirkan.
Sayang, kita semua punya rahasia.
Itu tidak mengapa.
Apa kau memberitahuku bahwa kau bukan....
-Yeah. Aku bukan wanita.
-Berkulit putih?
Penipuan! Ini pengkhianatan, man!
Kau mengecewakanku!
Tenanglah. Saya agen FBl.
Saya cuma--
Dasar, negro!
Tidakkah kau tahu ini pesta serba "putih"?
Seseorang tolong singkirkan jin ini dariku!
Kau baik-baik saja?
Yes, aku baik. Terima kasih.
Jadi, apakah aku bisa melihat kesatria
dari balik topeng?
-Baiklah....
-pegang kakinya!
Pergi dariku!
Apa maksudmu?
Aku akan menunjukkannya padamu!
-Kau tidak akan pernah bertemu orang sepertiku!
-lni aku!
Kau tidak tahu berurusan dengan siapa!
Aku Gina!
lni aku.
Ini pasti bohong!
Sekali lagi, kalian melakukan hal yang kularang.
Kalian menyebabkan kerugian lebih dari 250,000 dolar.
Dua orang tertembak.
Tapi setidaknya kalian menangkap orang yang tepat.
-Kerja yang bagus.
-Terima kasih, Ketua.
Tapi kami tidak akan bisa melakukannya
tanpa bantuan Gomez dan Harper.
Baiklah, sampai ketemu di kantor besok.
Kerja yang bagus, kawan.
Siapa yang akan muncul di menjadi
cover majalah Hamptons?
Aku ada urusan.
Sampai jumpa hari Senin.
Jadi, menurutmu celana dalam siapa
yang kau endus-endus?
Kevin atau Marcus?
-Gomez, kuberitahu. Aku sedang mencari DNA.
-Oh, yeah.
Apa yang kau tertawakan, ''Denzel''?
''Oh, sungguh lelaki coklat yang baik!''
Kalian ada pekerjaan yang harus dilakukan?
Saya Denise Porter. Selamat malam.
Aku Kevin Copeland. Aku agen FBl.
penghasilanku 30,000 dolar setahun
setelah dipotong pajak.
Aku tidak punya mobil Bentley dan
tidak punya rumah di bukit.
Tapi aku benar-benar ingin mengajakmu kencan.
Apa kau bercanda? Lelaki manapun...
yang mau loncat didepan peluru untuk
melindungiku...
tentu saja bisa mengajakku kencan.
-ayo, kita pergi.
-Tunggu, bisakah aku cuma--
-Aku tidak tahu harus mengatakan apa.
-Aku tahu, dengarkan saja aku, please.
Gina, aku sudah berbohong padamu.
Aku menyembunyikan sesuatu darimu.
Tapi aku tidak pernah selingkuh darimu.
Tapi aku merasa bersalah.
Aku merasa bersalah lebih mementingkan
pekerjaan daripada istriku sendiri.
Aku merasa bersalah tidak menghargai
hal-hal kecil yang kau lakukan untukku.
Seperti mendandani rambutmu.
Memakai parfum Chanel yang wanginya
sangat kusukai.
Tapi kesalahan terbesarku adalah aku tidak
mengatakan "aku mencintaimu" setiap hari.
-Kau tidak akan membiarkannya begitu saja.
-Bisakah kau diam?
Aku mencintaimu.
Kursi roda?
Yes, tapi rasanya akan kembali lagi,
aku janji.
Making my way downtown
Walking fast
Faces pass
And I'm home bound
Cadangan, Tony.
Hey, girls.
Jadi kalian selama ini berpura-pura
menjadi mereka?
Yes, betul. Kami hanya melakukan pekerjaan.
Kuharap kalian tidak marah pada kami.
Kami merasa dibohongi!
Kami lebih suka Brittany dan Tiffany...
ketika kalian menjadi mereka.
Lebih suka!
Jadi kurasa ini artinya kita tidak
bisa main bersama lagi?
Jangan begitu. Tentu saja kita masih bisa main.
Oh, yeah. Kita akan terus bersama dan
kita akan pergi...
berbelanjaaa!
v ip2 1.e u. or g