Rebound untuk Allen.
Itu tangkapan penting di…
Aturan sederhana.
Bola untuk Kamal.
Permainan anak ini lebih
baik daripada Kobe saat SMA.
Allen bergerak cepat
demi tiga poin. Bagus!
Ada lagi, Sayang!
Ada perekrut untuk kampus,
kini ada perekrut untuk NBA.
Dia pemain muda
yang sangat berbakat.
Jika kalian belum
mengenal orang hebat ini,
izinkan aku memperkenalkannya.
Inilah siswa SMA
fenomenal, Kamal Allen.
Banyak yang berpikir dia akan
menjadi pemain profesional.
Rata-rata mencetak double-double
dengan 26 poin per pertandingan
dan kesuksesan keduanya berturut-turut
dalam kejuaraan negara bagian California.
Bersama ayahnya, yang
juga sama terkenalnya,
atau reputasinya, sebagai
ayahnya, Benji Allen.
Senang kalian
bisa ada di acara ini.
Terima kasih, Stan.
Senang memperkenalkan Kamal
Allen, atlet terhebat, kepada dunia.
- Sudah saatnya dia aktif.
- Terima kasih sudah mengundang kami.
Ada pembicaraan soal
keterlibatan ayahmu dalam kariermu.
Tampaknya dia
selalu ada untukmu.
Astaga. Ya, Pak.
Dalam semua situasi.
- Hei, itulah tugas para ayah.
- Astaga.
Aku selalu ada,
apa pun yang terjadi.
Kalian sudah mendiskusikan cara
menangani musim NBA yang lama itu?
Belum pernah kulewatkan
pertandingannya. Tak akan kulewatkan.
Terutama karena dia
membayar perjalananku.
Baik. Aku bertaruh
dengan ayahmu,
kau tak bisa mencetak
skor sambil duduk.
Mari kita lihat, Tn.
Rekrut Nomor Satu.
Kau mau membuktikan
aku salah, Nak?
Kini dia dalam masalah.
Ayo. Tunjukkan
bagaimana caranya.
Mari lihat kemampuanmu.
Jangan ke mana-mana,
kami akan kembali.
Hei, itu temanmu?
Dia sudah kelelahan.
SEPULUH TAHUN KEMUDIAN
Ayo. Satu poin lagi, Kawan.
Tak apa dia meremehkanmu?
Ayo, Kulit Hitam.
Ayo. Sial.
- Baik. Jaga dia.
- Ayo.
Ayo.
Jangan pernah meremehkanku.
- Aku menang.
- Harus lebih dua poin.
Tidak di sini.
Dia curang.
Tidak, kau yang lemah. Tapi
tak apa. Lain kali lagi, Kawan.
Lain kali, Kawan!
Gerakan tadi bagus,
tapi kau tahu aku
tak dijaga, 'kan?
Ya, tapi aku hanya
fokus untuk menang.
Kami berlatih untuk
turnamen dua lawan dua.
Kau mengacaukannya.
Turnamen dua lawan dua?
Tentu saja. Apa maksudmu?
Hadiahnya 25 ribu dolar
dan masuk gratis ke
turnamen besar di Leimert
yang hadiahnya 500 ribu.
Ayolah.
Semua pemain basket yang
kukenal ikut turnamen itu.
Jika kita memenangkannya,
Speedy tak perlu bersama
wanita kulit putih gemuk
yang membelikannya sepatu.
Masa bodoh. Aku
suka Mildred. Dia baik.
Baik. Aku sayang kalian.
Tapi kita bukan anak kecil lagi.
Aku tak mau ikut turnamen itu.
Tidak sopan.
Saat ini kita bermain basket di SMA-nya,
tapi dia tak mau ikut turnamen kecil?
Dia mengecewakan.
Sangat memalukan.
Mahir windmill dunk, pekerjaan
gaji kecil, dan tak merokok mariyuana.
Bagaikan penjara.
Jelas bukan aku.
Sekarang instruktur
yoga boleh masuk?
Lakukan pemanasan, bermain
dengan bola yang besar.
Kau bercanda?
Pasti dia pikir tempat ini sudah
miliknya. Tapi kita ada di sini.
Mari memalaknya.
Beri dia pelajaran.
Aku setuju.
Kenapa kita… Tidak.
Aku hanya mengujimu.
Dasar bodoh.
Lapangannya dipakai?
Tergantung yang tanya. Jika
kau yang tanya, ya, kami pakai.
Lalu setelahnya
mungkin giliranmu
dan bocah yang ibunya
tak percaya pria kulit hitam.
Kepercayaanku kepada
kalian tak akan hilang.
Itu air pembersih kolon?
Bukan, ini minuman
program detoks 30 hariku.
Kalian mau coba?
Tidak, aku tak suka jus kotoran.
Baiklah.
Mari beri dia pelajaran.
Itu yang kupikirkan.
- Apa gunanya bola ini?
- Pemanasan.
Satu.
Dua.
Perhatikan sekeliling.
Selesai.
Baik.
Berapa pelanggan targetmu?
Entahlah. Seribu, kurang lebih.
Kurang berapa? Seribu?
Bola.
Hei, aku lihat lompatanmu
kurang bertenaga.
Kau dehidrasi?
Karena program detoksku
bisa mengatasi masalah itu.
Apa-apaan?
Berikan bolanya dan berhenti
memanfaatkan anak kulit hitam.
Berikan bolanya.
Aku hanya merasa kau
perlu memperhatikan
kemampuan atletismu
untuk melibatkan anggota tim.
Daripada melakukan tembakan
yang terlalu jauh untukmu ini.
Terlalu jauh?
Ayolah. Jangan lakukan ini.
Pilih satu spot.
Aku bertaruh seratus dolar kau
tak bisa menang. Lima tembakan.
Hei, kau jelas pemain
basket amatir yang luar biasa.
Aku bisa lihat kau bergairah.
Kau punya tato bola basket
dengan mahkota. Aku paham.
Tapi tak usah begini. Aku
tak mau mengambil uangmu.
Dua ratus.
Jadikan 300 dolar.
Aku tak pakai uang ayahku.
Aku dilupakan, ya?
Di sana boleh.
Satu.
Dua.
Ini spotku sejak usia
14 tahun, Orang Asing.
Lain kali lihat ke dinding.
PEMAIN PALING BERHARGA
Tiga.
Tunggu, kau Kamal Allen.
Bukankah kau ditahan saat SMA?
Gadungan!
- Hei, Kamal, kau payah!
- Gadungan!
Ayo, Kamal!
Apa orang itu penggemar biasa?
Di mana kau bermain saat kuliah?
Tiga dari lima. Lumayan, Kawan.
Semoga kau bisa
menembak, Sherman Oaks.
Aku tumbuh di Beverly Hills,
tapi bukan di kawasan elitenya.
Terkadang aku suka berlatih
menembak sambil mendribel
karena semua pemain ingin seperti
Harden dan sulit untuk mencetak skor.
Satu.
Kau paham. Kau mirip Harden.
Jangan tersinggung.
Dua.
Kau pikir aku tak
mahir. Aku paham.
Tapi adu menembak?
Tiga.
Bukankah kalian berasumsi
kulit putih hanya bisa menembak?
Ada pepatah lama yang berbunyi,
"Di bawah tekanan, kesuksesan
kita bukan karena situasi,
tapi karena seberapa
baik kesiapan kita."
Lalu,
empat.
Aku lebih suka Venmo atau Zelle,
tapi sepertinya kau pengguna
Cash App, jadi tak apa.
Itu sangat mengecewakan.
Kita tak bisa menerima
ganti rugi jika seperti itu.
Hei!
Kau meninggalkan…
Untuk Tip, Ikuti
@JabSteppinJeremy
Siapa orang ini?
Disewakan
Lokasi salon ini sangat bagus.
Aku bisa membayangkan
kau mengurus salon di sana.
Benar.
Aku juga tak mau menyewa
kursi di salon orang lain.
Kau paham?
Tempat ini sangat dekat
sampai aku bisa berjalan kaki
tanpa harus mencemaskan
harga bensin setiap pekan.
- Itu hebat.
- Hei, Sayang.
Hei.
Bisakah kau mundur?
Maaf. Kau boleh keluar
dari kebun binatang?
Diam.
- Ayah!
- Hei! Kemari.
Sayang, apa ini?
Kado ulang tahun
Drew dari Edith.
Semua kado sudah dibuka?
Hanya satu. Aku bilang
dia boleh buka satu.
Hei. Kau mau ikut
Ayah beli es krim?
- Ya!
- Ya, baiklah.
Jika dia pulang dan tak bisa
tidur, kau yang tanggung jawab.
Tak apa. Bilang,
"Jangan khawatir, Ibu."
Jangan khawatir, Ibu.
Sayang?
Sebentar lagi tanggal satu.
Ya. Aku akan pergi
besok. Aku lupa.
Kenapa tak pergi sekarang
dan beli es krim setelah itu?
Karena tak semua orang
punya hidung belang sepertimu.
Pertama, aku sudah tobat.
Kedua, bank buka sampai pukul
18.00 di Crenshaw, jadi apa maksudmu…
Maaf.
- Besok. Aku janji.
- Baik.
- Sayang kau.
- Aku juga.
- Katakan, "Dah, Bibi."
- Dah, Bibi Edith.
"Kasihan kau disubsidi."
- "Kasihan kau disubsidi."
- Dah.
- Kenapa kau usil?
- Aku hanya mau bantu.
- Baik.
- Kau mulai bermasalah.
Baiklah. Sampai nanti.
Jeremy!
Big Mooch.
Hei, dengar.
Aku benci begini, tapi Bos
mendesakku soal biaya keanggotaan.
Kau tahu apa yang
lebih penting dari uang?
Perhatikan ini.
Susie, tubuhmu makin kencang.
Diamlah, Jeremy.
Kau terlalu baik
untukku, Nyonya.
Pusat kebugaran
butuh pria bermoral.
Kau bahkan tak kenal siapa dia!
Aku sudah melanggar dan
membiarkanmu melatih orang
tanpa menyewa lapangan.
Aku juga ke tempat
lain. Aku tak selalu di sini.
Kau di sini empat jam setiap
hari. Bayar saja keanggotaannya.
Tidak adil menagih 34,99 dolar
ditambah biaya masuk kepada pekerja.
Ayolah.
Bayar atau pergi ke tempat lain.
Astaga.
Bayar 34,99 dolar Keanggotaan
Ini.
Jatuh tempo bulan depan
hari Selasa juga, jika mau lanjut.
Aku hidup demi hari ini, Mooch. Hari
esok tak menjamin bagi orang miskin.
Tunggu, apa maksudmu
"hari esok tak menjamin"?
Apa isi tasmu itu?
Itu sebabnya kulit putih
membuatku gelisah.
Kalian akan buang lemak, tambah
otot, dan lakukan detoksifikasi tubuh
dengan pembelian
persediaan 30 hari.
Yang harus kalian
pertanyakan, Mikey, Angel, Flaco,
kalian mau cara
lama atau cara cepat?
Astaga, J!
Kau tampak sehat, Kawan.
Terima kasih, Teej. Lututku
tak sekuat ini sejak SMA.
Tentu saja.
Hai, Quesa-dildo, apa kabar?
- Detoksifikasi?
- Benar.
Kalian siap untuk
terus buang air?
Lihat betapa kecil
penisnya dari luar.
Apa katanya?
Suatu hari,
kau harus mengajariku
latihan pernapasan.
Kurasa itu bisa meningkatkan
gerakan panggul.
Baik, kau mau yang biasa?
Karena aku punya
OxyContin, Percocet, Xanax.
Ada Klonopin.
Ada Adderall, Ritalin.
Ada juga kokaina biasa.
Ya, aku mau yang
biasa. Aku berutang dulu.
Ya, tak apa.
Jangan minum ini terlalu banyak.
Jika terlalu banyak,
kau akan melakukan hal
memalukan di Hollywood Boulevard.
Ada informasi orang
dalam untukmu.
Seharusnya aku tak
memberitahumu ini
karena tak menguntungkan
bagiku jika kau sehat,
tapi kau sahabatku.
Paham?
Mari dengarkan.
Sel punca.
Dua kata.
Dua kata itu "sel punca"?
Obat regenerasi, Kawan.
Kau bercanda? Belum pernah
dengar ini? Sudah jadi arus utama.
Sepuluh ribu dolar perawatan
penuh. Orang kaya suka ini.
Dengar. Itu bisa menyembuhkan
cedera lama dan baru,
meremajakan seluruh tubuh.
Cedera lama bisa sembuh?
Jika kau serius soal
memulihkan tubuh
dan menargetkan G
League, kau butuh sel punca.
Cedera ACL-mu bisa sembuh.
Cedera ACL-ku ada dua.
Dua-duanya.
Kau pikir bagaimana kaki Tiger Woods
bisa tumbuh lagi setelah amputasi?
Kakinya tak tumbuh.
Melayani Dunia
Pengiriman Ekspres
Terima kasih! Hore!
Jauh-jauh dari Asia.
Aku harus bayar harga jual
kembali, tapi tak apa. Itu sepadan.
Tunggu, apa aku mengenalmu?
Tidak.
Tunggu.
Bukankah kau Kamal Allen?
Kamal Allen di rumahku?
Ini hebat! Apa yang terjadi?
Apa orang mengenalimu?
Boleh berfoto?
Tidak.
Ayolah. Jangan begitu
kepadaku. Ini hanya foto.
Ayo bergaya bersamaku.
- Apa?
- Hei.
- Apa kataku tadi?
- Apa? Sial.
- Kau merusak ponselku.
- Lain kali pakaikan pelindung.
Dasar Dwyane Wade palsu.
Kau bahkan tak bisa
berswafoto sekali?
Itu menjadi tugasku sekarang?
Hei, dengar.
Kau pernah
memikirkan soal terapi?
- Kau serius?
- Itu mengubah hidupku.
Setelah kehilangan tokoku.
Aku belum cerita soal toko
cupcake dan mariyuanaku?
Cake n' Bake? Bisnis
yang kusesali tutupnya.
Cake n' Bake.
- Cake n' Bake. Ya.
- Benar.
- Akan kucoba terapi.
- Bagus.
Maaf soal ponsel itu.
- Sifmu tetap kukurangi pekan ini.
- Apa?
- Maaf.
- Bobby, kau tahu aku butuh sif ini.
Tunggu.
Kau temanku.
Ambil ini. Kegelisahanmu
akan berkurang.
Kau mau ambil nanti atau…
Pergilah.
Baik.
NBA G LEAGUE UJI COBA 2023
Aku dapat saus selada ini.
Kau pasti suka.
Ya? Akan kubuatkan.
Atau kita bisa makan
malam di restoran?
Kita harus berhemat, ingat?
Ya, tapi kau sudah
bekerja sangat keras.
Aku dapat beberapa klien baru,
dan aku mau merayakannya.
- Semalam saja.
- Klien baru?
- Ya.
- Siapa?
Sayang. Ayo ke restoran. Ayolah.
Bagaimana dengan soba?
Kedengarannya enak.
- Tidak.
- Roti bakar alpukat?
- Itu sehat…
- Tidak.
Hanya kau vegan yang kukenal
yang tak bisa makan di restoran vegan.
Karena separuh
sayuran ini hibrida.
Apa aku pernah bilang
kau membuatku bergairah
saat menjelekkan sayuran?
Bercandalah sesukamu,
tapi saat aku dapat sel punca
ini dan mulai bermain basket lagi,
aku yang akan tertawa.
Sel punca. Apa maksudmu?
Obat regenerasi.
Itu bisa menyembuhkan ACL-ku.
Orang kaya menyukainya.
Orang kaya? Kau punya kartu EBT.
Kau juga punya.
Kau janji akan berhenti
mencoba bermain.
- Berhenti soal analgesik, operasi…
- Kami mau pesan.
Tunggu sebentar. Untuk
apa kau butuh sel punca?
Apa kau menderita penyakit
parah yang tak aku tahu,
atau kau mencoba untuk
bermain basket? Lagi.
Bagaimana jika aku hanya mau
lebih sehat daripada makin sakit?
Aku hanya mau merencanakan
masa depan yang realistis bersamamu,
tapi sulit melakukan itu jika
selalu mencemaskan uang
karena kau tak
realistis di sini.
Astaga.
Hei, aku hanya
bekerja dengan klienku.
Aku sudah tak minum pil.
Aku tak akan melakukan hal tak
bertanggung jawab. Aku punya kau.
Aku hanya bertanya-tanya apakah
kau lebih bahagia berhenti basket
dan menemukan hal yang
tak membuatmu menderita.
Seperti pornografi?
Maaf.
Sial! Para gadis akan suka.
Kau mirip Mailman Thee Stallion.
Ya, terserah.
Kalian pikir lucu, ya?
Kalian tak dapat gadis?
Masih mau ikut turnamen
dua lawan dua itu?
Yang berhadiah 25 ribu itu?
Sudah daftar bersama saudaraku.
- Yang dipenjara karena transaksi ilegal?
- Karena kelalaian.
Itu saudaraku, Keon. Kami
bermain bersama Lamont.
Lamont dulu menjual anjing pit
bull di depan Krispy Kreme di King.
Benar.
Bilang saja kini
kalian bersamaku.
Aku mau saja, tapi
dia sudah bayar.
Dia bayar biaya
2.500 begitu mudah.
Tidak, katanya dia mau
menghabiskan waktu bersamaku.
Sebenarnya cukup baik.
Kukira kau tak
mau ikut turnamen.
Apa katanya? Dia bilang,
"Namaku Kamal. Aku tak
mau ikut turnamen basket.
Aku hanya bermain
jika dibayar di NBA."
"Aku di belakang
garis. Windmill dunk."
- "Aku Jamal. Berikan bolanya."
- "Kamal."
Bobby mengurangi sifku.
Mau kurusak rem mobilnya?
Ada apa denganmu?
Bisa kulakukan. Dia
tahu kau punya keluarga?
Mau melemparinya keripik?
- Kujadikan bokongnya keripik.
- Hei.
Terserah. Aku hanya butuh satu
pemain agar aku bisa dapat uang.
Lihat. Caraku mengadang
dan menerima operan.
Aku selalu mengadang
defender lawan.
Jauh sebelum Trae dan Ja Morant.
Caraku terlalu maju. Sungguh.
Steve Nash dan Chris Paul
melakukan itu bertahun-tahun.
Kau begitu pesimis
untuk seusiamu.
Tidak. Phil Williamson
melatih pemain di sini?
Dia sangat hebat.
Dia punya sponsor
sendiri, dia sekolah di Duke.
- Dia bahkan ada di gim 2K.
- Aku tahu siapa dia.
Maka kau tahu
kedatangannya istimewa, 'kan?
Kenapa kau terus
membuatku kesal hari ini?
Aku hanya bilang.
Apa-apaan ini?
Phil, dia menyewa
lapangan untuk hari ini.
Dia membayar dengan uang.
Bukan moral atau apa
pun yang kau bicarakan.
- Apa kabar, Mooch? Sehat?
- Phil.
- Ya, terima kasih.
- Baik.
Phil Williamson.
Membanggakan nama sendiri?
Jacoby Grant, ya?
- Ya.
Bertanding di AAU
bersama Malachi.
- Benar.
- Hei, Malachi.
Senang bertemu kau, Tn.
Phil. Aku penggemarmu.
Terima kasih.
Katanya Malachi kemungkinan
akan terpilih tahun depan.
- Hai. Itu mengesankan.
- Ya. Bagus untuk bisnis juga.
Baru teken kontrak sewa Tesla.
Diundang ke Hype House.
IG-ku juga ramai sekali.
Banyak pembenci
di bagian komentar,
mungkin hanya
pebasket kulit putih
yang benci sesamanya
memiliki keahlian.
Kau paham?
Itu harus sering dibicarakan.
Kejahatan kepada sesama
kulit putih, itu penyakit.
- Setuju.
- Ya.
Kau pelatih?
- Bukan.
- Ayo tanding untuk lapangan.
Dua lawan dua. Orang
penting lawan orang biasa.
Kau bercanda, 'kan?
Mau bertaruh uang?
Baiklah.
Ayo. Lompat.
Hei, awas… Halangi!
Oper!
Sial.
Tunggu sebentar.
Aku akan kembali.
Apa? Jeremy!
Dia ke mana?
Parkir tervalidasi.
Sial.
PARKIR NOHO SATU
JAM PERTAMA GRATIS
Hei, apa-apaan tadi?
Tak apa. Ayo mulai.
Ayo.
Kau tahu harus apa.
Sial!
Kau membiarkannya
memakai lapangan begitu saja?
Apa? Kurasa sudah kubuktikan.
- Sungguh?
- Ya.
Lututmu tak apa?
Apa maumu?
Kau menguntitku?
Ada yang namanya Google.
Kau pikir kau pintar?
Datang berpenampilan bodoh,
berpura-pura tak bisa bermain,
padahal dulu kau pebasket Gonzaga.
Kau mengira aku tak bisa
bermain karena aku kulit putih,
- itu sudah kuno.
- Aku mengira kau tak bisa bermain
karena kau berkeliaran
dengan pakaian begitu.
Hei, J! Bisakah kita
bicara soal utang itu nanti?
Lain kali saja, Teej.
Tentu saja, Kawan.
Baik, santai saja.
Aku kemari mau mengajakmu
turnamen dua lawan dua di
Venice Beach akhir pekan.
Kita bisa cari uang pendaftaran
dengan menipu orang untuk bertaruh.
Kau bercanda, 'kan?
Hei, aku bisa bertanding
di banyak liga saat ini.
Banyak kesempatan
untuk direkrut.
Aku taat aturan.
Kau masih berusaha
menjadi pebasket?
Mungkin bukan G League, tapi…
Apa? Kau pikir aku
tak cukup layak?
Kau sungguh masuk akal.
Ya? Kau yang tak masuk akal.
Tak ada cedera.
Kondisi tubuh bagus.
Kenapa tak bermain serius?
Aku bukan anak kulit hitam
yang mencari sosok ayah.
Aku tak butuh
pelatih dan mentor,
aku jelas tak butuh teman.
Cukup datang tepat waktu, berdiri
di pojok, dan menembak dari jauh.
Mungkin halangi
lawan sedikit. itu saja.
Detailnya banyak sekali.
Sial. Bagaimana
aku bisa menolaknya?
PELANGGARAN PARKIR
Apa?
Apa-apaan?
Kenapa parkir mundur ditilang?
Semuanya parkir mundur!
Aku tak sanggup
bayar tilang sekarang.
Hadiah uang 25 ribu untuk
satu hari tanding basket.
Kau mau ikut atau tidak?
Uang 25 ribu.
Kita hanya menipu
orang untuk bertaruh
dan mendapatkan uang
pendaftaran turnamen.
Orang akan mengira kau tak
bisa bermain dari pakaianmu.
Aku seperti pebasket modern
dengan sedikit lemak tubuh dan tenaga.
Aku versi Luka dengan
lemak lebih sedikit,
pemain terbaik di liga, dan
begitu orang mengakuinya,
hubungan rasial di
negara ini bisa membaik.
Maksudku, kita bisa
memanfaatkannya, 'kan?
Datang ke lapangan. Terus
lakukan sampai uangnya cukup.
- Lutut tak apa?
- Ya.
Hei, ayo. Kau mau ke mana?
Apa aku masih si pengatur
serangan dengan atletik luar biasa?
Tidak juga, tapi aku
sudah kembali energik.
Kini aku lebih baik karena
cederaku membuatku berkembang.
Pertandingan lebih
mudah dan santai.
Aku mencari kesempatan agar bola
datang ke arahku di mana pun aku berada.
Baik.
Apa?
Bukan apa-apa.
Serang. Di sini.
Ke area samping!
Tidak bisa di sini.
Terlalu banyak kulit putih.
Kita harus kembali ke
Eastside agar tak terduga.
Masalah rasial sudah tak zaman.
Kau yang tak tahu
kulit putih bisa basket.
Kucari target, buat mereka
percaya, ganggu permainan mereka,
lalu kita akan menang.
Aku ahli mencari
kelemahan mental pebasket.
Aku seperti P.T. Anderson versi
perang psikologis bola basket.
Siapa itu P.T. Anderson?
Sutradara terhebat kita.
Sutradara terhebat
kita adalah Spike Lee.
Spike Lee bukan
penggemar Knicks yang baik.
Sudah kuduga ini salah.
Hei. Kau yang bilang
tak mau punya teman.
- Memang.
- Ayo cari uang saja.
Aku bisa membuat semua
orang di sini bertaruh.
Aku membuatmu bertaruh 300.
Baik!
Baiklah!
Hei. Kita bisa lakukan ini.
Sial.
Sebaiknya menembak lebih dekat.
Kurasa jarakmu terlalu jauh.
Sudah kubilang.
Ayo bertaruh uang. Agar menarik.
Satu lawan satu.
Masuk 11 kali menang.
Pakai kantong sampah itu?
Pakai baju Richard
Simmon palsu itu?
Ayo bertaruh 200 dolar.
Baiklah.
Hanya karena aku tak tega
dengan pebasket gemuk sepertimu.
- Siapa yang…
- Mike Sweetney.
Tractor Traylor. Escalade.
Orang seperti kalian sudah
lama menjadi beban liga.
Dua lawan dua dan
jadikan 300 dolar.
Permisi sebentar.
Lihat yang dia lakukan?
Itu yang tak aku suka.
Baik. Ada masalah.
Dia bersama seorang
Antetokounmpo.
Aku tak suka ini. Bagaimana
jika kita yang dijebak?
Kau punya uang?
Aku punya sembilan anak.
Kulit hitam keturunan
- para raja dan ratu, 'kan?
- Ya.
Harus memperjuangkan
hak sejak ke negara ini.
- Selalu kubilang begitu.
- Terima kasih. Percaya diri.
Kenapa mereka takut denganmu
yang seperti kaleng minuman?
- Benar.
- Ayo kalahkan mereka.
Kau raja.
Baik. Kau mau ini?
Kau mau ini?
Oper.
Lihat kami.
- Kau sedang apa?
- Santai.
Ya!
Apa-apaan itu?
Maaf.
Aku paham.
Kalian punya
hubungan spesial, ya?
Menjijikkan.
Kau lihat apa?
Mudah!
Jangan malas bertahan.
Apa katamu? Malas?
Memangnya kau mandorku?
Aku berkata benar.
Tidak semuanya rasisme.
Aku tak bilang, "Jangan
marah, Kulit Hitam."
Tapi kau mau
bilang begitu, 'kan?
Aku bukan orang macam itu.
Orang macam apa?
- Orang yang bilang begitu.
- Bilang apa?
"Astaga, Kamal, tutur katamu
baik." Tapi memang benar.
Kau memang mau
bilang begitu, 'kan?
- Kau menyenangkan seperti Obama.
- Hentikan.
Aku hanya mau bilang,
kau tak seperti preman
walau kulitmu cokelat gelap.
Apa maksudmu cokelat gelap?
Kulit hitam kini banyak
yang cokelat terang.
Kurasa karena hubungan
antarras ilegal sampai tahun '60-an.
Itu pertanyaan retoris.
Aku muak dengan
masalah rasisme itu.
- Sama. Jangan bahas ras lagi.
- Baik.
- Bagus.
Hei! Ada apa ini?
Kau tak bisa lihat
kami sedang bicara?
Satu!
Tak ada yang melanggar.
Kau tak hebat.
Cobalah tembak.
- Jika masuk, kau yang memutuskan.
- Baik.
Tak ada yang melanggar.
Aku mungkin
harus tanya ini tadi,
tapi kau bawa uang berapa?
Kau tak bawa
cukup uang untuk ini?
Aku bawa sekitar 80…
kurang 60.
Kau bawa 20 dolar
untuk taruhan 300 dolar?
Dia mencoba curang karena…
Saat kau mengatakannya,
buruk juga.
…tanganku di atas.
Kenapa tak kirim saja lewat
Venmo uang yang kau ambil dariku?
- Sudah kuhabiskan.
- Itu keputusan buruk. Cukup.
Mereka tak akan menerima 20
dolar untuk taruhan 300 dolar.
Maka sebaiknya
mereka tak menang.
Kita butuh tembakan jauh, ya?
Ayo mulai.
Ya, ayo mulai.
- Sial!
- Itu dia!
Poin terakhir, Kawan.
- Akan kuhalangi.
- Ganti jaga!
- Ya.
- Ya, aku di sini.
Mismatch! Manfaatkan itu.
Tembak.
Bagus! Masuk!
Sial!
Bagus. Hebat.
Entah apakah hasutanmu membantu,
- tapi kerja bagus.
- Terima kasih.
Omong-omong, kau bisa
lebih memanasi mereka.
Banyak ide hasutan
yang tak bisa kuucapkan.
Contohnya?
- Lupakan.
- Tidak.
Katakan.
Ada lelucon kulit
hitam apa lagi?
- Apa katamu, Kulit Putih?
- Apa?
Maksudmu temanmu
ini tak mirip Malcolm X?
Hei, tutup mulutmu
dan ayo mulai.
Akan kuhentikan kau. Ayo. Cepat.
Tak apa, Kawan.
Oper!
Kau sebaiknya kalahkan dia.
Ya! Bagus!
Sial!
Kau sedang apa?
Ini bukan lapanganmu.
- Bukan begitu caranya.
- Hei, Kalian.
Kenapa tak bercinta saja?
- Kau terlalu mudah.
- Jangan mempermainkanku.
Mereka tampak serasi, ya?
- Tutup mulutmu.
- Oper.
Ganti jaga.
Hei, Kulit Putih.
Tidak, coba saja oper bolanya.
Awas.
Hei, kau lemah sekali! Aku
bahkan tak menabrakmu sekeras itu.
- Begini cara mainnya?
- Ya, begitu caranya.
Biarkan saja, 'Mal.
- Ya, biarkan saja.
- Biarkan.
Dia tak akan berani…
- Astaga.
- Sekarang apa?
Kalian mau juga?
Baik, jangan lihat ke sana,
tapi teman-temannya datang.
- Masa bodoh.
- Aku pergi dari sini. Ayo.
- Dia punya penyembur api.
- Penyembur api?
Ya, Berengsek, penyembur api.
Apa ini? Mad Max?
Astaga.
Hei.
Sial.
Bagaimana dengan mobilku?
Sial!
Cepat menyingkir!
Ayo. Masuk!
Cepat! Jalan!
Kau mau ke mana?
Ayolah. Jangan membuang waktu!
Cepat jalan. Ayo.
Ayo.
Kau gila, Kawan.
Itu hal paling gila
yang pernah kualami.
- Ini.
- Terima kasih.
Di mana pacarmu?
Tempat kerja. Nanti kujemput.
Itu bagus.
Minum ini.
Kau hanya makan
selada, tapi kau minum pil?
Hidup terlalu singkat
untuk merasa sakit.
Kau orang yang rumit.
Pernah coba terapi?
Terapi fisik? Itu
butuh waktu lama.
Bukan, terapi mental.
Duduk dan bicara dengan
profesional soal semua pikiranmu.
Ada barber yang sering
kudatangi selama 12 tahun.
Namanya Arnold, kubayar 35 dolar,
dia memberiku gaya rambut fade,
lalu aku duduk dan bicara dengan
seseorang yang mengenalku.
Andai terapisku memberiku
gaya rambut fade.
Itu pengalaman kulit
hitam yang hebat.
Kau seharusnya coba
sesuatu. Cobalah meditasi.
Jangan tersinggung, tapi
meditasi untuk kulit putih.
Aku tak tersinggung, tapi meditasi tak
akan mengubah kulitmu menjadi putih.
Itu hanya membantumu
menenangkan diri setiap kau mau marah.
Kau lebih sering mengumpat
daripada semua yang pernah kutemui.
Apa maksudmu?
Ya, tapi hanya untuk orang
berengsek atau strategi.
Aku jarang marah. Aku
tak pernah berbuat kasar.
Masa bodoh.
Ini kau?
Tunggu. Itu difoto di sini?
Ya, aku tinggal di tempat
yang sama sejak kecil.
Dengan orang tuamu?
Mereka pindah ke Vegas untuk
berjudi selama masa pensiun.
Aku mau tetap di sini
karena biaya sewanya rendah
setelah tinggal lama di sini.
Aku akan membuatkan
sesuatu yang sangat spesial.
Kau mau smoothie?
Tidak usah.
Kau bermain cukup baik hari ini.
Lakukan sehari penuh lagi, dan
kita akan mendapatkan 2.500 itu.
Hebat.
Ya, tubuhku terasa
lebih baik dari biasanya.
Aku sebenarnya tak
sabar ikut turnamen ini.
Aku akan memakai setengah hadiah
itu untuk menyembuhkan tubuhku,
agar aku bisa mencoba di G League,
bahkan mungkin pertandingan besar.
Aku sedang mencari
tahu soal obat regenerasi.
Namanya sel punca.
Ini bisa mengubah keadaan.
Kau mau mencari uang
untuk perawatan agar
bisa tetap bermain,
padahal itulah penyebab
tubuhmu sakit sejak awal?
Ya.
Bola basket membawa kemalangan.
Kau suka bola basket. Seingatku,
kita bertemu saat kau
bermain tanpa ancaman.
Saat aku SMA, ayahku
meminjam banyak uang
dan membelikan Escalade
karena dia pikir aku
akan berhasil masuk liga.
Kini aku bukan siapa-siapa.
Lalu Escalade itu
butuh transmisi baru.
Semua orang bukan siapa-siapa.
Sebanyak apa pun
uangmu, kita semua sama.
Aku miskin sepertimu. Tapi
aku tak mau dinilai karena itu.
Itu karena kau punya kebebasan
dinilai tanpa perlu memotong rambut.
Tatiana memotong
rambutku pekan lalu.
Ya, bisa kulihat.
Kenapa kulit hitam terobsesi
dengan potongan rambut?
Kenapa kulit putih
tak peduli soal itu?
Kukira jangan bahas ras lagi.
Jangan bahas ras lagi.
Lagunya bagus, 'kan?
Apa?
Jangan malu.
- Kau mengetukkan kakimu.
- Tidak.
Kau baru saja mengetukkan
kakimu sesuai irama.
Tapi aku tak begitu.
- Baik. Kau tak suka lagu ini?
- Tidak.
Ada lagu kulit putih
yang kau suka?
Entahlah. Orang berambut merah
yang juga berambut berantakan itu.
- Ed Sheeran?
- Ya. Dia.
Aku suka dengannya.
Bayangkan ini.
Kau ada di Escalade-mu,
melewati Slauson, jendela terbuka,
menikmati musik Ed.
Kau berhenti di lampu merah, menengok,
ada mobil penuh orang kulit hitam.
Kau antara A, mematikan
musik itu secepat mungkin,
atau B, terus
menyanyikan lagu hebat itu.
Hei, 'Mal, coba tebak?
Apa?
Aku suka bentukmu.
Apa… Hentikan itu.
- Sial.
- Sungguh.
Ini. Terima kasih
untuk penghangatnya.
Bukan masalah.
Jangan paksakan tanganmu.
Beberapa hari lagi pulih.
Hei.
Ada pesta ulang tahun
putraku hari Sabtu ini. Datanglah.
Itu hebat.
Aku suka anak kecil.
Jangan mengatakannya
seperti itu.
Maksudku, anak kecil
menyenangkan dan santai.
Aku paham. Ajak Tatiana juga,
agar dia bisa bertemu dengan Imani.
Dia pasti suka. Tapi
aku minta tolong.
Jangan bahas soal
basket atau sel punca.
Apalagi soal taruhan. Tolong.
Aku bilang ke Tatiana aku
sudah berhenti dengan semua itu.
- Hubungan yang terdengar sehat.
- Memang.
Baik. Jangan pakai uangnya
sampai terkumpul untuk pendaftaran.
Seharusnya itu kataku.
- Aku bisa atur uang.
- Aku juga.
- Sama.
- Setuju.
Setuju.
Rapikan penampilanmu.
Hei. Apa kabar?
Ayo. Kau bawa apa?
Kemarilah.
Aku minta tolong, ya?
Berikan sepuluh dolar ini ke
nenekmu. Bilang aku butuh 3,5 gram.
- Baik.
- Paham?
- Jangan kau kurangi.
- Rokoknya?
- Di jalan.
Baik.
Drew, pelan-pelan.
Tak apa, akan kujaga.
Terima kasih.
Ya, kau masih jelek.
Hei, kau dari mana?
Aku mengatur semuanya
sendirian sejak tadi.
Tidak, jangan membawa Sprinkles
dan berpikir masalah
selesai. Tak bisa.
- Tidak bisa?
- Tidak.
Kukis cokelat gandum.
Untuk sang ratu.
Kukis menyebalkan.
Apa ini artinya
kau sudah ke bank?
Kita sudah terlambat
bayar seminggu.
Sudah dibayar.
Bagaimana bisa?
Hanya bermain basket lagi.
- Baik.
- Ya.
Itu jelas bukan petugas
bebas bersyarat.
Bersama wanita kulit
hitam? Berani sekali.
Tatiana kulit hitam?
Konser Bon Iver
sudah dibatalkan.
Itu sebabnya kalian tak
berjualan botol air di SoFi?
Kau akan membiarkannya
bicara begitu?
Itu pekerjaan yang bagus.
Halo. Apa kabar?
Jangan pikirkan itu. Lorenzo.
Hai.
Dia cantik.
Duduklah, Kawan.
Hei.
Apa kabar? Aku Kamal.
- Hai.
- Senang akhirnya bertemu.
Sama-sama. Jeremy
bilang kau ikut programnya?
Ya, tidak.
Ya. Peterseli, perut kembungku
membaik, dan buang air lancar.
Itu…
Hei. Kalian pasti
Tatiana dan Jeremy.
- Aku Imani. Istri Kamal.
- Senang bertemu denganmu.
- Terima kasih atas undangannya.
- Sama-sama.
- Hennessy.
- Ya.
Ya. Ini salah satu
konyak favoritku.
Orang tak tahu ketelitian
pembuatan ini agar
terasa enak dan hangat.
Serius. Mereka melakukannya
sejak tahun 1765.
Rasanya kurang perhatian.
Baiklah.
Bibi, bisa ayunkan tali
agar kami bisa bermain?
- Tentu. Aku akan ke sana.
- Terima kasih.
- Bisa kubantu?
- Ya, ayo.
Beri tahu aku jika
kalian butuh bantuan.
- Pergilah.
- Baik.
Kini aku harus ikut bohong?
Apa kabar, Kulit Putih?
Kau tak akan makan
itu jika ikut programku.
Ya, kau benar.
Kenapa semua hadiah putraku
berkaitan dengan basket?
Entahlah, mungkin karena
ayahnya pebasket terkenal.
Ya. Dulu.
Siapa itu?
Ayahku.
Astaga.
- Tidak. Dia suka itu.
- MS.
Dia didiagnosis saat aku SMA.
Malam aku ditangkap?
Dia ada di rumah sakit.
Aku turut menyesal.
Tak apa.
Semua sudah terjadi.
Uang bertanding
sungguh membantu.
Istriku mulai menata rambut
di rumah demi kebutuhan.
Kini dia tak mau
bekerja di salon lagi.
Jadi, aku mencari uang
agar dia dan teman-temannya yang
sok kaya bisa pergi dari ruang tamuku.
Aku paham.
Pacarku koreografer
yang sangat berbakat,
tapi membuang waktunya
untuk mengajar kelas di studio tari
karena pendapatanku
tak stabil saat ini.
Apa kabar, Ayah?
Bagaimana kabarmu, Nak?
Pemain bola basket
Gonzaga, 'kan?
Bagaimana kau tahu?
Aku menonton semua
yang bagus. Kau hebat.
Terima kasih, Pak.
Dia sudah cukup sombong.
Sungguh percaya diri membawa
sebotol Hennessy ke pesta kulit hitam.
Aku hanya minum ini, jujur saja.
Lucu melihat kalian berteman.
Kalian pasti punya
banyak kesamaan.
- Itu belum pasti.
- Aku meragukan itu.
Seperti kataku, banyak kesamaan.
Mau minum sesuatu?
Ya, aku mau Hennessy itu.
- Kau boleh minum langsung.
- Tidak.
Temanmu ini sangat baik.
Tidak.
Aku tak tahu soal ayah Kamal.
Dia orang paling penting dan
Kamal pemain terbaik saat itu.
Hidup tak terduga.
Ada apa?
Studio mengatur pertemuanku dengan SZA
untuk tur sebagai asisten koreografernya.
Sayang, itu hebat.
Ini hanya pertemuan. Entahlah.
Ya, tapi layak dipuji karena
mereka mempertimbangkanmu.
Dia jelas melihat
betapa spesialnya dirimu.
Bayarannya tak begitu besar,
tapi masih bisa
bekerja saat kembali.
Kabar hebat lainnya.
Berkurang banyak, sebenarnya.
Sayang, terima saja.
Entahlah.
Terima saja.
Dengar, jika kau mau
melakukannya, kita akan lakukan.
Bagaimana bisa?
Aku tak mau membawa nasib buruk,
tapi aku punya kesempatan untuk
mendapatkan sedikit uang tambahan.
Banyak, sebenarnya.
Kesempatan apa?
Hanya olahraga privat
dengan orang-orang kaya.
Bukan pekerjaan besar,
tapi bisa dapat sepuluh ribu.
- Apa?
- Ya.
- Bukan pekerjaan besar? Kau gila?
- Ada apa denganmu?
- Baiklah. Sial. Itu pekerjaan besar.
- Ya.
- Ayo rayakan kabar baik kita bersama.
Apa idemu?
Aku paham.
Lututmu bagaimana?
Baik. Kenapa?
Apa? Kau mau coba posisi aneh?
Karena aku bisa dibujuk.
- Kemari.
- Diamlah.
Banyak yang berhubungan dengan…
Dengar. Ini Watts,
jadi jaga ucapanmu.
Jangan ada omong kosong.
Jangan lama-lama
menatap mata siapa pun.
- Yang ini bukan main-main.
- Ya.
Di sini lima lawan lima
dan kita harus cepat dipilih.
Jangan khawatir. Aku paham.
Kau siap?
Selalu siap.
Kamal!
Hei!
Masuk.
Apa?
Aku hanya mau lihat apa
pendengaranmu tajam karena kau…
Karena aku apa?
Bukan apa-apa.
Ya, baiklah.
Kulit putih datang kemari
dengan omong kosong.
- Ada sesuatu untukmu.
- Oper.
Bola!
- Dia tak berguna.
- Sial!
Apa telingamu membantu
atau mengganggu?
Karena Dumbo bisa
terbang, tapi dia kartun…
Hei! Tenang.
Tidak. Kau
berengsek, Kulit Putih!
Tenang.
Aku suka itu.
- Ada apa dengan temanmu?
- Dia sedang apa?
Suruh dia cepat.
Dia hampir selesai.
Aku harus bilang, celana
pendek itu sangat cocok untukmu.
Kau sangat percaya
diri dengan tubuhmu.
Bolehkah aku jujur?
Penismu tampak hebat
di balik celana itu. Hebat.
Apa kau punya OnlyFans?
Tak apa, tak ada yang lihat itu.
Aku tak tahu kenapa kau bertaruh
jika memang tak punya uang.
Ini.
Aku tak tahu bagaimana wanita
mandiri sepertimu bisa menanganinya.
Terima kasih.
Ayo pergi. Bawakan tasku.
Dia tak akan bercinta nanti.
Hei.
Ayolah!
Sial.
Ada sesuatu untukmu, Kawan.
- Apa ini?
- Protein dan jahe.
Dibuat spesial untukmu, Bos.
Cobalah.
- Hei, rasanya lumayan. Ya.
- Benar, 'kan?
Kau suka, ya?
Itu berasal dari tanah.
Dari negeri kelahiran. Afrika.
Jangan lakukan itu lagi.
Aku hanya bilang. Itu organik.
Tetaplah fokus. Kita
masih harus bertanding lagi.
Walau mereka memilihkan
tim kita, kita tetap akan menang.
Baiklah, Semuanya. Terima
kasih sudah bergabung.
- Aku Jeremy. Dia Kamal.
- Hai.
Kenapa mau dipilihkan tim?
Kami suka berkontribusi.
Karena mereka mau
menipu demi uang. Ayolah.
Kau tak bisa ditipu, ya?
Kau tak bisa beli kripto atau lakukan
penipuan kartu kredit jika butuh uang?
Kau menjual roti
lapis ayam homofobia.
Hei! Jangan mengejeknya
karena pekerjaan.
Bisakah tolong lepas
kacamata hitam itu?
Itu mengganggu.
Bisakah kulepas…
- Kau sentuh, kau mati.
- Baiklah.
Ayo.
Kemari.
- Ayo, satu lagi.
- Oper!
Oper! Aku kosong!
Oper!
Tidak!
- Tembakan bagus, Berengsek!
- Jangan bicara kepadaku!
Mendukungnya saja tak boleh.
Empat, tiga, dua.
Embuskan dalam empat hitungan.
Tiga. Tarik lewat hidung,
embuskan lewat mulut.
Isi diafragma ini. Sampai penuh.
Dari tujuh, enam…
Aku mau kau
membusung seperti balon.
Lalu keluarkan.
Keluarkan.
Terus keluarkan.
Kita akan menguras
dompet mereka.
Kau siap?
- Ya.
- Apa…
- Jaga yang kanan!
- Baik.
Kanan.
- Mendekat!
- Ya. Awas!
Astaga. Tunggu.
- Ayo.
- Astaga.
Ayo. Lempar saja. Ayolah.
- Dasar berengsek.
- Kau lihat itu?
Kita menang banyak, 'Mal.
Kau bermeditasi?
Kurasa begitu.
Lihat. Kau masih kulit hitam.
Tutup mulutmu.
Kini aku harus memikirkan cara
memberi tahu Tatiana soal turnamen.
Legenda Leimert
Tidak. Terima kasih.
Mau beli dupa?
- Tidak.
- Baiklah.
Kau yakin mau itu?
Ya, pacarku penari.
Semua gadis menari
di kelab zaman kini.
Bukan, dia penari sungguhan.
Baiklah.
Seratus dolar, tapi
untukmu 85 dolar.
Boleh kutawar menjadi 60?
Anggap saja
diskon
kulit-putih-mendukung-kaum-kulit-hitam?
Akan kubeli 85 dolar.
Ya, hari Sabtu jadwalku
penuh bersama klien kaya ini.
Kita akan kaya,
Sayang. Semua lancar.
Kau tak perlu mencemaskan
masalah keuangan.
Aku akan mendukungmu.
Terima kasih.
Karena apa? Karena seksi?
Karena menjadi pria baik.
Berterima kasihlah
kepada ibuku soal itu.
Dia menyuruhku menonton
Gilmore Girls saat muda.
Film itu sungguh membantuku
memahami sudut pandang wanita.
Kupikir filmnya Living Single.
Itu juga. Keduanya
terus ditonton ulang.
Apa itu?
- Apa itu?
- Bukalah.
Terima kasih.
- Kau suka?
- Ya!
Astaga.
Tidak, Sayang. Ini manis sekali!
- Kau tak suka.
- Tidak! Aku suka.
- Aku suka. Sungguh. Aku suka.
- Tidak.
- Aku sangat menyukainya.
- Tatiana!
- Kemarilah. Aku suka.
- Tatiana.
- Apa?
Aku tak mau menabrakkan
mobil ayahmu saat kita bercumbu.
Sayang, lihat lokasi ini.
Kurasa ini cocok
untuk salonnya. Lihat.
Ya, Sayang, itu bagus.
Kau minum apa?
Ini…
- Kunyit atau semacamnya yang tak aku…
- Kunyit?
Ya.
Jadi, begini.
Jika kita bisa terus mengatur uang,
banyak klien, dan semua lancar,
ini lokasinya. Hebat.
Bagus. Sempurna.
Benar. Ya.
Sikapmu manis. Kau mau ke mana?
Turnamen dua lawan
dua bersama Jeremy.
Sungguh?
Itu…
Hadiahnya uang, dan dia
memintaku ikut, jadi aku setuju.
Baik, aku paham.
Jeremy membuatmu
kembali bertanding. Baik.
Begini. Aku sungguh
tak mau ayahku tahu, ya?
Aku tak mau dia
akan merasa bersalah.
Baik.
- Aku tak akan bilang…
- Terima kasih.
…jika aku boleh ikut.
- Ya.
- Hei, itu…
Acaranya seharian, aku
tak mau Drew ke sana.
Edith bisa menjaga Drew, dan
aku bisa menjadi penyorakmu,
seperti masa dulu.
- "K-A-M-L".
- Baik. Begitu caramu membujukku?
- Itu yang akan kau lakukan?
- Aku akan bersiap.
SEPEDA - SELUNCUR -
SELANCAR SEWA - JUAL
Apa kabar, Teman-Teman?
Kalian siap mengalahkan
orang-orang lemah itu?
Hai, Lamont.
Kurasa kita akan kalah.
Apa itu Kamal si jelek?
- Sial.
- Ya, itu dia.
Dia masih jelek.
Apa kabar?
- Hei, kau tampak sehat.
- Hei!
Kau tahu jabatanku naik.
Kini aku manajer regional di
Spectrum, kau tahu maksudku?
Aku punya rumah di
San Pedro, dekat laut.
Luar biasa. Aku tahu
Speedy memberitahumu.
Tempat itu seperti Mangri-la. Ada
tiang penari telanjang sembilan meter.
Para gadis turun dengan cepat.
Datanglah berkunjung.
Ajak para gadis.
Aku hanya bicara.
Temanmu ini sudah berubah jauh
dari zaman menjajakan narkoba.
Lihatlah aku.
Kukira kau menjual pit bull.
Bukan, yang benar
buldog Prancis.
Tapi itu tak ada hubungannya.
Inilah yang penting.
Sayang kita tak bisa setim lagi.
- Lain kali.
Aku akan berjuang di sini.
Membuat pemain lain
kehilangan keseimbangan.
Kau sebaiknya paham.
Terus menjadi lebih baik.
Sampai nanti.
Hei, Kawan.
Sampai jumpa di final?
Biarkan kami menang.
Akan kuberi kau seribu dolar.
Hanya kau. Si kulit putih tidak.
Baik.
- Pertimbangkan.
- Baik.
Kau…
Di mana Mildred?
Dia harus mengurus SIM.
Apa? Hewan tak bisa mengemudi.
Jangan menyindir pacarku.
Aku tak akan menyindirnya.
Pesisir Barat, ini DJ Hed.
Selamat datang di
turnamen dua lawan dua.
Uang 25 ribu dolar
akan dipertaruhkan.
Kalian sebaiknya
berusaha sebaik mungkin.
Jika lawan kalian melakukan
hunjaman, itu pasti akan viral.
Terima kasih untuk Veniceball
sebagai sponsor acara hari ini di
Venice Beach yang terkenal sedunia.
Ada beberapa orang di sini.
Terima kasih untuk Home
Grown Radio. Mereka sudah hadir.
Siapa lagi?
Kau pasti bisa, Sayang.
Kau pernah bermain di
pertandingan yang lebih besar.
Beri tahu aku,
apa yang lebih baik dari aroma
laut dan semen di hari Sabtu?
Ini, Kawan.
Pemenang turnamen ini bisa
daftar gratis di tiga lawan tiga Leimert,
hadiah uangnya 500 ribu dolar.
Aku mau ganti baju.
Ada apa dengannya?
Dia sudah lama tak
ikut pertandingan.
Bertahun-tahun.
Dia belum pernah ikut pertandingan
resmi sejak malam dia ditangkap.
Dia hanya gugup.
Dia akan baik saja. Dia hebat.
Memang.
Aku suka sandalmu.
Sandal Kyoto? Terima kasih.
Sandal mutakhir
dengan dua pengikat,
dan ini mengikuti bentuk kakimu.
Bahan alami terbuat dari gabus.
Sandal yang sempurna.
Sangat mutakhir.
Baik.
TERIMA KASIH UNTUK
VENICEBALL LEAGUE 25 RIBU DOLAR
Gadungan!
Lakukan sesuatu!
Kau sedang apa di sini?
Senang bertemu juga, Jimmy.
Namaku Jeremy.
Ya, maaf. Aku
bertemu banyak orang.
Apa itu Kamal Allen?
Jangan seperti penggemar.
Tak usah ganggu dia.
Mau berfoto dengannya?
Aku juru bicara kalian,
suara Venice Beach.
Baiklah, Semuanya. Kalian
tahu tujuan kalian kemari.
Inilah waktunya. Ayo mulai!
Lihat pemain baru itu
merebut bola dari Phil.
Skywalka mengadang tanpa henti!
Itu memalukan!
Hampir saja.
Oper bolanya.
Bertahan!
Tak bisa bermain tanpa ayahmu?
Tembak!
Ayo, Sayang! Ayo!
Ayolah. Fokus, Kamal.
- Cemaskan dirimu!
- Di sini.
Bagus. Ya. Ayo.
Gadungan!
Sial!
Dia tak mau mengoper bolanya.
Kukira mereka teman.
Phil melakukan lay up lagi dengan
mudah. Satu poin lagi agar timnya menang.
Bertahan!
Fokus, 'Mal! Ayo!
Duke dan Phil, satu
tembakan lagi agar menang.
Mereka menang!
Duke Skywalka dan Phil Williamson
menang dan lanjut ke babak selanjutnya.
Hei, Kamal, di mana ayahmu?
Apa itu tadi? Kau
tak fokus sama sekali.
Apa maksudmu?
Kau hanya mau melawan pria itu
karena memikirkan
pendapat orang.
Kita kalah karena kau
pikir kau terlalu hebat,
dan aku terlalu memikirkan
pendapat orang?
Kau tahu kita kalah
karena kau, 'kan?
Kapan kau bisa dewasa
dan mengatasi masalahmu?
Dewasa?
Usiamu 27 tahun dengan dua cedera
lutut, masih berusaha untuk masuk liga.
- Kau mengecewakan.
- Apa katamu?
Kamal!
Katakan lagi! Ayo katakan lagi!
Katakan! Katakan
lagi, Berengsek!
Menyingkir dariku!
Ayo katakan lagi!
- Periksakan kepalamu!
- Berengsek!
Kembalilah ke VTX.
Kau dan VTX berengsek!
Kalian bisa merusak gentrifikasi
komunitas yang baik ini.
Jika aku mau perkelahian
gangster, aku tak perlu kemari!
…dan ayo beli kopi.
Dia mencekik si kulit putih itu.
Itu gila.
Aku yakin itu
pasti menjadi viral.
Bob, ayolah.
Ini bahkan tak ada
hubungannya dengan kantor.
- Kembalilah ke VTX.
- Kau dan VTX berengsek!
Baik, tapi itu kesalahpahaman.
Maaf, Kawan. Aku
harus memecatmu.
Apa?
Perusahaan sudah mengetahuinya.
Aku tak suka bicara dengan mereka.
Mereka mau memecatmu
lewat telepon, kataku,
"Jangan. Kami teman.
Kami berbagi sesuatu.
Aku menawarinya kue mariyuana."
Mereka akan
memecatku juga. Sial.
Jadi, begitu saja?
Aku sungguh dipecat?
Kau? Jelas. Ya. Maaf,
Kawan. Kau dipecat.
Kurasa aku lebih keras
dari biasanya kepada Jacoby,
tapi dia sangat marah
dan meniru Latrell Sprewell,
itu gila karena dia terlalu
muda untuk tahu referensi itu.
Latrell Sprewell mencekik
P.J. Carlesimo saat berlatih.
P.J. Carlesimo
adalah pelatihnya…
Seharian bersama klien, ya?
Katakan lagi!
Periksakan kepalamu!
Kembalilah ke VTX.
- Kau memantauku lewat Google Alert?
- Kau dan VTX berengsek!
Kau berengsek.
Aku tahu kau membencinya,
tapi tubuhku sehat saat ini,
dan permainanku berkembang.
Kini ada banyak
cara untuk bermain.
Tidak perlu ke NBA
untuk cari uang.
Aku melembur,
bekerja keras untuk
menghidupi kita
sementara kau berjudi
dan berbohong kepadaku.
Kau sedang apa?
Aku ditawari ikut tur.
Aku pergi hari Sabtu.
Berapa lama?
Itu responsmu?
Kau tak biasanya memutuskan
sesuatu dengan cepat.
Kau bahkan tak bisa ikut merasa
senang karena egomu yang besar.
Hanya itu yang kuinginkan.
Ya. Benar.
Kau akan pergi seperti biasanya
karena tak bisa
menerima kenyataan.
Kita tinggal di apartemen
lama orang tuamu,
kau membohongiku
demi mimpi sia-siamu,
dan aku menunda keinginanku
karena takut meninggalkanmu.
Kau tragis, Jeremy.
Ya, pergilah! Pergi dari sini.
Bawa pil ini. Kau
akan membutuhkannya!
Tubuh tak lelah,
pikiranmu yang lemah!
Ada pembenci di pikiranmu yang
berusaha mencegah kesuksesanmu.
Singkirkan pikiran itu!
Ayah.
Aku tak apa.
Jangan khawatirkan aku. Tembak!
Jangan khawatir soal ibumu.
Aku akan selalu ada untukmu, Nak.
Gadungan!
Kamal, di mana ayahmu?
Dia juga meninggalkanmu?
Sulit dipercaya. Ini gila.
Dia ke tribune. Aku
belum pernah lihat…
Tembakan lainnya untuk
Gonzaga oleh Jeremy Crandall.
Caranya bermain di musim ini,
hanya tinggal menunggu kapan
dia mau mendaftar untuk masuk liga…
Mulai.
Oper.
Oper! Oper bolanya.
Astaga, Andy! Sadarlah!
Ini namanya cut!
Oper!
Lempar bolanya, Amatir!
- Baik.
- Oper!
Ada jutaan orang yang ingin olahraga
ini sebagai pekerjaan seperti kalian.
Fokus! Lakukan check ball!
Hei, lihat betisku menonjol saat
memakai sepatu pliometrik ini.
Lihatlah.
Akan kubelikan. Harga 200 dolar.
Semuanya baik saja, Jeremy?
Aku sayang kau, Susie.
Siapa selanjutnya?
Itu posisi siapmu?
Kau mau menghalangiku dengan
membungkuk seperti menderita skiatika?
Tutup mulutmu, Pecundang.
Kau pikir kau hebat? Berengsek.
Hei, berhenti! Aku
bilang berhenti!
Sialan.
Ya.
Ada apa denganmu, Kawan?
Bermain-main dan dihajar
oleh pengguna TikTok?
Kau sedang apa di sini?
Aku datang untuk minta maaf.
Kau mabuk?
Pacarku tahu aku bohong
karena kau menjadikanku lelucon!
Jadi, kau membohongi
pacarmu, dan itu salahku?
Ayo lawan aku.
Lawan aku!
Hei, Jeremy.
Sudah cukup, Kawan.
Sudah cukup.
Aku akan mengambil fotomu,
kutempel di balik resepsionis
dengan orang-orang aneh lainnya
yang tak boleh kemari untuk
mengisi daya ponsel atau cuci kaki.
Cepat pergi!
Apa yang kau pakai?
Itu sebabnya kalian tak
boleh konsumsi narkoba.
- Tenang, aku menahan kepalamu.
- Lihat ini.
Tahan kepalamu. Jangan bergerak.
Ini harus diurus.
Kupikir kau menahannya.
Hai.
Hai juga.
Hei.
- Baik.
- Kau sudah minta maaf kepada Jeremy?
Sayang…
Bobby memecatku.
Dia tak akan mendapatkan gaji.
Aku akan keluar sambil
menunggu warnanya meresap.
Sebelum kau berkata sesuatu,
semuanya akan baik saja.
Baik. Apa rencanamu?
Aku belum tahu. Aku butuh
waktu untuk memikirkannya.
Baiklah.
- Kita akan mencarikanmu pekerjaan baru.
- Apa?
Akan kutanya Edith soal
lowongan di Nordstroms.
Bekerja di VTX
sudah cukup buruk.
Orang-orang menanyakan
identitasku setiap hari.
Aku tak mau bekerja
di Nordstroms!
Jaga nada bicaramu.
Kau pikir aku mau di sini dan
memasang wig di ruang tamu ini?
Aku tak mau, tapi coba tebak?
Ini bukan soal apa
yang kumau, Kamal.
Apa yang kau mau?
Karena kau hanya membicarakan
apa yang kau tak mau.
Aku tak tahu apa yang kau mau.
Yang benar saja.
Halo?
Permisi.
Aku putra Benji Allen.
Ya. Hanya boleh satu pengunjung.
- Duduk.
- Pergilah.
Baik.
- Kemari, Sayang.
- Ikut dengan ibumu, ya?
Baik.
Hei, Ayah.
Hei.
Jadi, apa kata mereka?
Aku lebih tahu kesehatanku
daripada mereka.
Pemain Gonzaga pasti sering
memeleset sampai kau sekesal itu.
Maaf, Ayah.
Maaf karena aku terus melakukan
kesalahan bodoh yang sama.
Kau tak seharusnya
hidup seperti ini.
Maaf telah mengecewakanmu.
Itu yang kau pikirkan?
Kau mengecewakanku?
Aku menyembunyikan
penyakitku untuk melindungimu.
Aku takut, dan aku
membuatmu takut juga.
Akulah yang mengecewakanmu, Nak.
Aku tak peduli dengan NBA.
Penyesalan terbesarku adalah tak
mengajarimu cara mengatasi masalahmu.
Sudah saatnya berhenti
menyalahkan dirimu sendiri
hanya karena sesuatu tak
berjalan sesuai kemauan.
Keluargamu berhak tahu
dirimu yang penuh kegembiraan,
bukan pria yang penuh kebencian.
Aku senang melihatmu
bermain basket lagi.
Karena aku masih ingat
sebesar apa rasa sukamu dulu.
Bagus.
Ayo. Teruskan.
Sebesar perjuanganmu.
Bagus! Kau melihatnya?
Maaf aku merampas
kebahagiaan itu.
Kau tak merampasnya, Ayah.
Aku masih menyukai basket.
Kau yang mengenalkannya.
Itu kesukaan kita.
Selalu kesukaan kita.
- Hai.
- Apa yang terjadi?
Hai, Semuanya.
Dia baik saja?
Entahlah.
Mereka akan memantaunya dan
memberi kabar jika keadaannya memburuk.
Kalian masih mau ikut
turnamen basket di Leimert?
Aku bahkan tak akan menipumu…
Itu pertandingan yang
besar, tekanannya akan tinggi.
- Aku tak mau kau tertekan.
- Masa bodoh dengan tekanan.
Aku tak mau Drew berpikir
ayahnya mudah menyerah.
Meskipun kita mau,
bagaimana kita mendapatkan 7.500
dolar untuk pendaftaran di akhir pekan ini?
Benar.
Pasti ada cara.
Aku punya teman.
Dia pandai memotret.
Dia bisa membuat OnlyFans jika
kau memakai celana pendek VTX,
bentuk penismu bisa diedit.
Kau berperan sebagai tukang
pos. Kami tahu isi kirimanmu.
Kubantu 5.000 dolar.
Dari uang salonku.
Sayang. Aku tak mau mempertaruhkan
uangmu untuk pertandingan basket.
Tidak. Aku mempertaruhkan
uang untuk suamiku.
- Bagaimana jika kami kalah?
- Aku tak khawatir kau kalah.
Aku khawatir kau
kehilangan kesempatanmu
untuk menunjukkan
dunia kau bisa.
Karena itu,
aku ingin kau
bertanding dan menang.
- Aku sayang kau.
- Aku juga.
Ini sebabnya cinta
kulit hitam penting.
Karena lima menit yang lalu,
Speedy pikir kau akan memakai
topeng hitam dan melakukan kejahatan.
Astaga…
- Aku tak bermaksud seperti itu.
- Sungguh.
Kalian pikirkan 2.500 sisanya.
Bagaimana caranya?
Kau bisa minta Mildred.
Tidak bisa. Kami
sedang tak akur.
Bagus.
Dia tak paham bahasa cintaku.
Dia pikir aku suka diberi hadiah,
tapi aku lebih suka sentuhan fisik.
Hadiah terbaik yang dia
berikan adalah tak menyentuhmu.
Aku akan membantumu.
Suster! Temanku butuh bantuan.
Dia menyukai wanita
kulit putih yang gemuk.
Apa kabar, Semuanya?
Siaran langsung dari Leimert
Park Village bersejarah
untuk Village Classic
tiga lawan tiga.
Sebentar lagi, para pemain
top di kota akan bertanding
demi hadiah utama 500.000 dolar.
Uang yang sangat banyak
dipertaruhkan hari ini.
Ada si legendaris DJ
Battlecat di sini malam ini.
Aku biasa dipanggil QwessCoast.
Aku harus berterima kasih
kepada semua sponsor.
Kau sudah besar.
- Kau sedang apa di sana? Tak apa?
- Ya.
- Ada apa?
Lihat anak ini.
Kau tak apa?
Ya, aku baik.
Sayang, tenang.
Kau akan berhasil.
Terima kasih, Sayang.
Siapa yang mengundangnya?
Bicaralah dengannya.
Demi aku?
- Kumohon?
- Bicara untuk apa?
Bukankah dia lawan?
Baiklah.
Ikut dengan Ibu, ya?
Aku akan kembali.
- Jangan terpengaruh.
- Jangan minum jusnya.
Ya. Jangan diare di lapangan.
Jangan lakukan itu.
Hei.
Apa kabar?
Aku kemari untuk berbaikan
dan membantu kalian
memenangkan ini.
- Bisa kau matikan itu?
- Ya, maaf.
Kau benar.
Aku egois.
Aku tak bisa jadikan
basket pekerjaan.
Tubuhku memburuk.
Entah apa aku memang
hebat sebelum cedera,
tapi aku harus dewasa atau
aku akan kehilangan Tati.
Hanya dia yang
berarti di hidupku.
Kukejar basket alih-alih
memperhatikannya.
Apa tujuanmu ke
turnamen basket ini?
Aku ingin membantumu
menebus kekalahan.
Yang benar saja.
- Kau butuh uang.
- Benar.
Jika situasiku masih sama saat
dia kembali dari tur penting itu,
habislah aku.
Tapi ketahuilah, ini
pertandingan terakhirku.
Aku bermain untuk
menang. Hanya itu.
Kau bermain dengan siapa?
Imani bilang kalian
butuh pemain tambahan.
Pemain cadangan
untuk setiap tim.
Benar.
Tapi kau hanya pemain cadangan.
Siapa tim kita? Bron dan AD?
Baik. Itu timmu.
Aku hanya membantu.
Setuju?
Baiklah.
Baik, Speedy, aku mau
kau fokus bertahan, ya?
Oper bola. Jangan
terpaksa menembak.
Kau sungguh mengkritikku
di depan si kulit putih?
Di komunitas kulit hitam ini?
Omong-omong soal itu.
Area ini belum
banyak dikenal, ya?
Aku dan temanku pikir kami
mungkin bisa menemukan spot di sini.
Hentikan… Kenapa
orang ini di sini?
Pemain cadangan,
bisa kusuruh pulang.
Silakan.
Berjaga-jaga jika
ada yang terluka.
Kita tak butuh. Aku
belum pernah terluka.
Bagus, karena aku
mau kau ada di area paint
dan menjauhkan lawan.
Kemenangan kita
tergantung padamu.
- Baik. Itu mudah bagiku.
- Aku di sini kapan pun dibutuhkan.
Untuk apa? Mantra
atau pijat jaringan dalam?
Masa bodoh. Kalah, kita pulang.
Menang, kita dapat uang lebih
banyak dari yang pernah kita punya.
Ayo lakukan.
Sepupu termotivasi hari ini.
Begini cara mainnya?
Ya, begitu caranya.
Dia memukulku dan
lari seperti pecundang.
Sepupu kita ini masuk
ESPN saat SMA.
Sial.
Itu benar.
Anak ayah.
Aku berharap kita
bertemu di lapangan.
Mungkin kita akan
bertemu di parkiran.
Kau pikir aku lupa?
Berkelahi di turnamen kecilmu.
Space Jam menampilkan
Justin Bieber.
Tunggu, kalian semua sepupu?
Lihat?
Legenda SMA lokal, Kamal Allen…
PERTANDINGAN PERTAMA
…memimpin tim biru.
Tembakan bagus! Halo!
Dia masih hebat, Para Penonton.
Tangan di atas!
- Ayo!
- Bagus!
- Pelanggaran!
- Bola direbut!
Itu bukan salahku, tapi salahmu.
Oper! Dapat!
Aku mendapatkan kilas balik.
Lompatan Kamal
Allen masih hebat!
- Astaga! Bawa dia pulang!
- Ayo!
- Bawa dia pulang!
- Mulai! Ayo!
PERTANDINGAN KEDUA
Kamal Allen membawa bola.
Dia dihalangi.
Pertahanan Danny
Brown terbaik di kota!
Ganti jaga!
Astaga!
Dia orang Haiti. Leluhurnya
membuatku jatuh.
Astaga, lihat itu.
Tembak!
Kamal Allen dijaga.
Dia seperti tahanan.
Dia tak bisa lepas.
Ayo lempar, kujaga!
- Ayolah!
- Itu tujuanmu kemari?
Time-out!
- Time-out, tim biru!
- Awas.
Hei, tembakan buruk apa itu?
Kau juga bermain dengan lemah.
- Lemah? Kau lihat aku jatuh.
- Diam.
Mataku silau karena
matahari, semuanya…
Tidak! Jarak kalian yang buruk.
Semuanya bermain
sendiri-sendiri.
Apa kalian paham permainan tim?
'Mal. Ada apa? Beri tahu aku.
- Kau tak apa?
- Ya, aku tak apa.
- Kau yakin?
- Ya. Aku tak apa, aku yakin.
Kau masuk.
Gantikan siapa?
Renzo.
Apa-apaan?
Apa… Tunggu.
Tunggu. Apa maksudmu?
Ini yang terbaik.
Ini yang terbaik?
Itu cara mereka
agar kita naik kapal.
Hei. Mereka selalu
fokus menjagamu.
Lakukan backdoor,
aku akan mencarimu.
Baik.
Kau yakin tak apa?
Ya. Aku tak apa.
Baiklah.
Lalu embuskan,
'Mal. Bernapaslah.
Hei. Apa yang kalian lakukan?
Baiklah, tampaknya
Kamal Allen telah mengganti
salah satu partnernya
dengan kulit putih?
Operan untuk Allen
dengan putaran!
Ayo!
Tampaknya si kulit putih
rencana yang bagus!
PERTANDINGAN KETIGA
Dari gerakan step back!
- Dia mencetak tiga poin!
- Tetap fokus.
Apa yang baru saja kusaksikan?
Tim biru menuju kejuaraan!
Memangnya kulit
putih tak bisa dunk?
PERTANDINGAN KEJUARAAN
Baiklah.
Inilah dia, Para Penonton.
Setengah juta dolar dipertaruhkan.
Kompetisi makin sengit!
Tapi Sweeney dan tim merah
terus membalas setiap poin
dengan poin mereka.
Ini seperti bola basket jalanan,
saling membalas dengan segala cara.
Ini poin penentuan.
Tim selanjutnya
yang mencetak poin
akan memenangkan
turnamen dan 500.000 dolar.
Astaga. Itu pasti sakit.
Kau tak apa?
Bicaralah.
Ayo. Kubantu. Ayo.
Ayo, Semuanya.
Berikan tepuk tangan!
Lihat. Mereka mau
saja bertepuk tangan.
Aku tak bisa pergi seperti
ini lagi, 'Mal. Jangan lagi.
Kau tak akan pergi
seperti ini. Ada kami di sini.
Kami akan menang
untukmu. Aku bisa.
Cepatlah pulang, Kulit Putih.
Tutup mulutmu.
Kau bilang apa kepadaku?
Aku sudah berutang pukulan
kepada temanmu, kenapa?
- Apa katamu?
- Tak apa. Abaikan dia.
Di mana ayahmu? Aku
bisa memukulnya juga.
- Kau bilang apa?
- Ya.
Katakan lagi,
Berengsek! Katakan lagi!
Lepaskan aku!
Hei.
Hei!
Bernapaslah. Aku saja yang urus.
Biar aku saja.
Hei, Sepupu.
- Jangan terpincang-pincang kemari.
- Tidak, tak usah ada masalah.
Kami hanya mau damai.
Pasti bisa diselesaikan.
Apa?
Aku dan mereka hanya…
Hei, kini dia teman, ya?
Hei, tangkap dia!
Ada apa denganmu?
Ke mana semua
damai dan positif itu?
- Aku tak tahu.
- Tenanglah.
Kalian tahu kita mengacaukan
kesempatan menang, 'kan?
Baiklah!
Si kulit putih harus pergi!
Siapa?
Juga penggemar yang dia pukul!
Mereka tetap di sini, 'kan?
Kita akan lanjutkan
pertandingan.
Mari jaga perdamaian!
'Mal, kau pasti bisa.
Jiwaku akan tetap di sini!
Begitu juga dengan ayahmu!
Kau tak perlu terapi!
Bola basketlah terapimu!
Ucapan yang bagus. Mereka
akan membunuhnya di parkiran.
Aku belum pernah ke
pemakaman kulit putih.
- Aku baru mengenalnya.
- Ya. Orang yang baik.
- Baiklah. Kita kembali.
- Tambah pertahanan!
Tak ada yang bisa menghentikan
ini. Ayo dapatkan hadiahnya!
Tim merah Sweeney memegang bola.
Hei, jaga dia!
Mereka hanya perlu
memasukkan bola ini.
Tim merah menambah pertahanan.
Allen kembali ke permainan.
Ingat, tubuhmu tak lelah,
pikiranmu yang lemah.
Ada pembenci yang
mencegah kesuksesanmu.
Singkirkan pikiran itu.
- Kamal, di mana ayahmu?
- Ketahuilah, aku akan selalu ada.
Enam puluh empat. Yang terakhir.
Bagus.
Tubuh tak lelah, Nak.
Pikiranmu yang lemah.
Kuatkan pikiranmu.
Astaga!
Sudah berakhir!
Kamal Allen telah memimpin
tim birunya menuju kemenangan.
Mereka mendapatkan
500.000 dolar. Sulit percaya!
Aku melihatmu, Allen! Ini gila!
Hei.
Ini dia.
Sayang. Dia sudah meninggal?
Ya.
Selamat, Ayah!
- Terima kasih.
- Lihat itu. Biar kuambil.
- Coba kulihat. Akan kupegang.
- Hei, tenang.
- Boleh kupegang?
- Tidak begitu.
Hei. Selamat.
Tadi itu memukau.
- Selamat lagi.
- Hei.
Terima kasih banyak.
Ya. Ini juga termasuk layanan
komunitas, jadi ayo kita berfoto.
Tunggu!
Kejuaraan Village
Classic Uang 500.000 dolar
Selamat untuk Juara-Juara Baru
- Hei.
- Terima kasih.
- Ya.
Terima kasih mau datang.
Senang bertemu denganmu.
Aku hanya mau bilang…
Bahwa kau menyesal?
Aku tahu. Kau sudah bilang.
Aku hanya mau kau mendukungku.
- Aku tahu…
- Aku benar-benar kecewa
saat kau bahkan tak bisa ikut senang
karena aku mendapatkan kesempatan.
Aku tak akan memaafkan
diriku karena itu.
Aku hanya peduli diriku,
dan aku membohongimu.
Aku takut mimpimu akan
membuatmu meninggalkanku,
dan aku hanya pecundang bodoh.
Kau bukan pecundang bodoh.
Aku menjadi pecundang
bodoh saat kau pergi.
Jeremy.
Lututku.
Kau tak apa?
Apa kau…
Aku bisa melatih pemain ke
mana pun kariermu membawa kita.
Aku hanya ingin bersamamu, Tati.
Maukah kau menikahiku?
Dengan syarat bahwa aku berjanji
tak akan membohongimu,
mengabaikanmu,
atau menjadi pria berengsek
yang tak menghargaimu lagi.
Jika kau bisa berdiri tanpa
bantuan, akan kupertimbangkan.
- Aku butuh bantuan.
- Kau butuh bantuan?
Bantu aku berdiri.
- Hei!
- Selamat.
PEMBUKAAN RESMI IMANI'S
SETAHUN KEMUDIAN
Hei, Nak. Pelan-pelan,
dan bilang "permisi".
Akan kuperiksa sebentar lagi.
- Ada apa?
- Bantu aku mengatur ini.
Ya. Silakan duduk.
Baiklah.
Baik, sudah mulai. Ini dia.
Amerika sangat menyukai
kisah soal kebangkitan kembali.
Ini dia Kamal Allen.
Mantan sensasi SMA dengan
masa lalu yang sedikit goyah,
tapi setelah mendominasi
di turnamen basket lokal LA,
dia berhasil mendapatkan
kontrak minimum di luar negeri.
- MVP!
- Ayo!
Astaga.
Akhirnya bertindak benar.
Aku hanya bercanda.
Kau bermain sangat
baik di Tiongkok,
lalu dihubungi oleh
South Bay Lakers,
afiliasi G League Lakers,
apa yang terjadi selanjutnya?
Ya, jadi aku…
Aku kembali untuk
masuk South Bay.
Bermain di
pertandingan G League,
lalu tiba-tiba
aku diminta bermain
dengan tim terbaik.
Dalam kontrak sepuluh hari?
- Di kota kelahiranmu.
- Itu tak terduga, 'kan?
Momen penting seperti ini, kau
tak bisa melakukannya sendirian.
- Benar.
- Siapa yang telah membantumu melaluinya?
Keluarga.
Terima kasih untuk istriku,
putraku, dan ayahku.
Juga…
Beberapa waktu lalu,
aku bertemu orang ini,
dia mengenalkanku soal
minuman jahe, kunyit, dan meditasi.
Meditasi itu sangat membantu.
Tapi dia tak terduga.
Setidaknya sebutkan namaku.
Aku dipotong dari
segmen sudah cukup buruk.
Aku bermain pickleball selama
dua hari dengan produser aneh itu.
Dia menyebutku Penjinak
Pemain Bermasalah.
Hei, Kamal!
Kita berhasil, Sayang!
Hei, kita berhasil!
Aku traktir Sizzler!
Siapa gadis yang
luar biasa ini? Mildred?
Apa itu…
Tetaplah bersikap
biasa. Permisi.
Boleh aku punya juga? Tidak.
Aku tak mengencani kulit putih.
Ya, tapi aku serius.
Aku menghargaimu.
Aku tak akan ada
di sini tanpamu.
Kau yang berusaha keras.
Hei, aku benar-benar
ikut senang.
Aku juga ikut senang.
Menyingkir dari hadapanku.
Sudah kubilang aku tak
butuh pemanasan! Pergi.
Kau perlu bicara dengan klienmu?
Prapertandingan. Tak apa.
- Aku beum pernah bertemu Tyler Herro.
- Sial!
Bukankah dia seharusnya
orang yang santai?
Bukan, mereka berusaha
menjaga citranya.
Dia punya masalah
kemarahan, serius.
Masa bodoh dengan itu.
Aku sebaiknya ke
sana. Aku pergi dulu.
Hei.
- Apa maumu? Apa yang kau mau?
- Tenang.
Ingat, kau mempekerjakanku.
Aku di pihakmu.
Aku paham.
Lihatlah kau berada di mana.
Lihatlah siapa dirimu.
Ayo lakukan latihan
kita. Kau tahu caranya.
Tangan di sini.
Tarik napas.
Tarik napas sampai dadamu penuh.
Lalu keluarkan.
Embuskan napasmu.
Untuk Mengenang LANCE REDDICK
VIP21.EU.ORG