LAS VEGAS, NEVADA
DESEMBER LALU
Aku pesan Diet Pepsi.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Area rolet ramai sekali.
Dua orang Haiti mabuk,
salah satu coba mengencingiku...
Ayo pergi dari sini.
Doris, aku baru tiba.
Aku memilih tempat ini karena sepi.
Kita bisa berpikir.
Ini demi masa depan kita.
Sayang, aku tak bermaksud menekanmu,
tapi orang-orang Caesars menawariku
area roletku sendiri di Atlantic City.
Itu terobosan besar.
Besok batas waktuku untuk memberi jawaban,
jadi, kau harus memberitahuku malam ini.
Maukah kau ikut denganku?
Bukan itu maksudmu
saat kau bilang, "Ikut aku."
Maksudmu, "Hidup denganku,
cintai aku, lalu menikah."
Ya, dan punya anak. Apa itu mengerikan?
Ayolah, Osgood, aku sudah menikah
tiga kali. Aku payah soal nikah.
- Kau hanya belum temukan...
- Ayo berdansa.
Hanya kau dan aku. Ayo.
- Aku tak mau.
- Kami sedang bicara.
Paham?
- Ayo.
- Hei!
- Permisi!
- Lepaskan!
Kurasa kau tak mau membuatku marah.
Aku tak peduli kalian mau bermain apa...
Sudah dua kali kau menyentuhnya.
Jangan lakukan lagi!
Aku tak akan menyentuhnya lagi,
sampai dia memintaku.
Aku punya satu pertanyaan.
Boleh aku menyentuhmu?
Osgood!
Astaga, lihat itu...
- Berikan!
- Sudah kuduga.
Berikan! Hei!
- Kau hanya perlu mengambilnya.
- Itu milikku, berikan.
Astaga, hati-hati dengan itu!
Ayo. Bawa aku pergi.
- Itu mahal, kubuat khusus.
- Persetan uangnya, Osgood!
Osgood?
Tak ada yang punya nama Osgood.
- Astaga.
- Berengsek.
Ayolah. Ayo, aku takut.
- Siapa yang namanya Osgood?
- Tak perlu takut.
Aku tak tahan. Pria itu...
- Aku bisa tangani.
- Kau tak mau?
Aku tahu.
Ini sudah terlatih?
Sial!
Kucoba bersikap seperti pria sejati.
Sungguh, tapi ada sisi hewani
pada semua orang.
Kau meremehkanku, bukan? Karena keluar.
Kenapa bilang begitu?
Aku yang menyeretmu keluar.
Aku bilang begitu
karena menurutku itu benar.
- Osgood.
- Tidak! Antar aku ke mobil.
Kembali! Kemarilah, Kawan.
Aku bawakan hamstermu!
Ozzie, wozzie.
- Osgood.
- Sial!
Sudah cukup!
Dengar, aku tak menginginkan ini lagi.
Aku tak tahu harus beri makan apa.
Osgood, kembali!
Osgood, kumohon!
Aduh.
Mundur.
Mundur, kenapa?
- Anggap saja demi keamanan.
- Aku tak butuh trik
untuk menghadapi homo kecil sepertimu.
Aku hanya butuh tanganku.
- Osgood...
- Diam!
- Namun, aku...
- Tutup mulutmu,
Doris.
Tak ada yang pergi sampai selesai,
dan belum berakhir
sampai kau bilang selesai.
Sudah selesai.
Bantu aku berdiri, ya?
Kau tahu siapa dirimu?
Kau pengecut, dan napasmu bau!
Tidak, aku berantakan.
Kau pahlawan kecilku.
UNIT GAWAT DARURAT
BERDASARKAN NOVEL HEAT
KARYA WILLIAM GOLDMAN
BUKAN PINTU MASUK UTAMA
Permisi!
- Drew, apa yang terjadi?
- Aku menemukannya di tempat parkir.
Dia setengah sadar. Minggir.
Bisa katakan namamu?
Nick...
Kau punya alergi?
Katakan siapa pelakunya?
Sayang, bisa katakan siapa pelakunya?
Nick...
Nick.
PINCHUS "PINKY" ZION
PENGACARA
NICK WILD
KONSULTAN KEAMANAN
Tak kusangka kau akan datang.
Bukankah ini pagi ke-5.000
di Athena Amerika?
Pagi ke-5.000.
Bagaimana kau bertahan?
Kau tahu.
- Surat mencurigakan?
- Tampaknya begitu.
Aku tak tertarik, Pinky.
Bacakan untukku.
Baiklah.
Mari kita mulai permainannya.
Bagaimana kalau...
"Tuan Wild, bagaimana aku bisa jadi
orang bayaran sepertimu?
Jika seseorang secara hipotetis
tertarik membuat ledakan kecil,
bagaimana orang meneliti hal semacam itu
tanpa meninggalkan jejak komputer?
Terima kasih.
NB. Ini penelitian
untuk skenario hipotetis."
Secara hipotetis, aku tak akan balas.
Saran bagus, Pinky.
Selamat pagi.
Pinchus Zion, pengacara.
Apa yang bisa kubantu?
Cyrus Kinnick, mencari Nick Wild.
Dia ada di belakangmu.
Nick? Ini Cyrus Kinnick.
Terima kasih.
Halo, Tuan Wild.
Aku mau ke kasino malam ini.
Andai bisa kubantu. Usiamu harus 21 tahun.
Izin mereka akan dicabut.
Usiaku 23 tahun,
tapi penampilan mudaku
salah satu alasanku butuh pengawal.
Boleh aku jujur?
Duduklah.
Aku mencarimu di panduan daring ke Vegas,
tapi kau tak ada.
Itu menggangguku.
Begini, aku penjudi yang hebat,
jika itu tak terlalu sombong
dan keamanan sangat penting bagiku.
Aku memeriksa semua penyedia keamanan,
tapi tak ada Nick Wild.
Cari antara "kapel"
dan "sekolah kepribadian."
Aku juga tak mau sombong, Tuan Kinnick,
tapi kau bicara
dengan satu-satunya pengawal di Nevada.
Aku bingung.
Aku dirujuk padamu oleh mantan klien.
Dia tetanggaku di Boston.
Aku hanya ikuti sarannya,
tapi kini aku takut kau terlalu lucu.
Bisa ceritakan soal dirimu?
Maksudmu, kau ingin kualifikasiku?
Seperti itulah.
Aku pernah dibanting, diledakkan,
dibohongi, dipermalukan, dan ditembak.
Jadi, tak ada yang mengejutkanku lagi,
kecuali yang dilakukan orang
satu sama lain.
Aku pilot berlisensi,
mengikuti karate di Tokyo.
Aku mengajar ekonomi di Yale.
Aku hafal halaman depan
The New York Times dalam lima menit
dan mengulanginya dalam lima pekan.
Aku juara Golden Gloves Nasional
tiga tahun berturut-turut.
Aku fasih dalam empat bahasa
dan paham lima lagi...
- Astaga!
- Jangan menyelaku. Masih ada lagi.
- Lagi?
- Ya.
Aku sering berbohong.
Aku menginap di Caesars, Tuan Wild.
Kita bertemu pukul 19.00?
Pukul 19.00, Tuan Kinnick.
KEDAI SILVER SPOON
Berhasil, Nicky!
Itu berhasil! Itu benar-benar berhasil.
Bagaimana kau bisa seberengsek itu, Os?
Kau bilang aku pengecut dan napasku bau.
Itu bukan penghinaan, sangat keji.
Itu mendalami peran.
Aku bercanda. Kau terlalu sensitif.
Kau tak bilang akan mengambil rambutku.
Apa-apaan itu?
Dia lebih menyukaimu tanpa itu.
Wanita suka kejujuran.
Siapa sangka? Kata-kata bijak.
Baik, baru dari bank.
Seribu dolar.
Itu bukan jumlah yang tepat.
Kau menyebutku pembohong?
Karena aku bukan pembohong.
Aku tak bilang begitu.
Kau lupa bonusnya, Nicky!
Kubilang jika dia datang karena tekananku,
baiklah. Terserah. Selesai.
Namun, jika melihat diriku sebenarnya,
itu bisa membuat dia mencintaiku,
akan ada bonus 500 dolar. Seribu dolar.
Itu yang terjadi?
Dia melihat dirimu yang sebenarnya?
Dia mencintaiku.
Cinta.
Aku akan ambil 500 dolar, Os.
Hari ini makin baik saja.
Aku menyayangimu, Kawan. Sungguh.
Ya!
Aku akan menyuratimu dari Atlantic City.
Itu tujuan kita semua. Apa kabar, Nick?
Baik, Rox.
Jadi, kutempatkan Casanova di meja dua
seperti kau minta.
Dia pasti akan beri kamar
dengan toilet rusak.
Ya, aku suka yang itu.
Aku tak pakai cincin. Tak tahu.
Aku bersamanya karena empat anak kami
dan aku bisa bertahan,
kecuali saat takdir,
melalui toilet yang tak mau menyiram,
mempertemukanku
dengan spesimen istimewa sepertimu.
- Apa yang kulewatkan?
- Spesimen istimewa.
Sial!
Dia akan meminta kenangan.
Dia tak akan mau.
Dia akan menurutinya.
Itu akan terjadi lima menit lagi.
Aku bisa dapat kunci kamar seribu dolar.
Jadi, kumohon, Marie,
tinggalkan aku dengan kenangan itu.
Beri aku sesuatu yang bisa kuingat.
Baiklah.
Terima kasih. Ayo.
Berengsek!
Bagaimana dia bisa selalu bercinta?
- Apa itu?
- Dia sangat menginginkannya.
Aku tak punya hal seperti itu.
- Kau punya?
- Tentu.
Aku tak pernah pakai
bantal yang sama dua kali.
- Itu mahal.
- Benar.
Aku butuh 500.000 dolar
selama lima tahun.
Saat ini,
aku hanya kekurangan 499.500 dolar.
- Semoga beruntung.
- Aku tahu.
Saat itu terjadi, aku akan mencekiknya.
Ya.
Nick? Holly baru saja telepon.
Katanya jika jus limau gedangmu
tak habis, jangan dibuang.
Tak dikunci.
Kau mau kopi?
Tidak.
Aku baru menyeduhnya.
Itu 100 persen kopi Kolombia,
ada di atas meja.
Holly, jika mau sembunyi,
kenapa tak bicara di telepon saja?
Aku hanya tak ingin
kau melihatku seperti ini.
Hei, Nick.
Aku terus memanggil namamu di UGD.
Dokter bilang
aku terus mengatakan "Nick" berulang kali.
Mereka pikir kau yang...
Siapa pelakunya?
Entahlah.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Aku ada kencan tadi malam.
Saat aku pergi,
aku sampai ke lift dan pintunya terbuka
dan liftnya naik.
Ada tiga pria di dalam.
Pria muda itu bosnya.
Dia bicara sangat keras seperti petarung.
Dua pria besar itu anak buahnya.
Petarung itu berkata, "Ayo ke pesta."
Kubilang aku lelah, dan dia berkata,
"Aku terlalu tampan untuk ditolak."
Dia menarikku masuk dan...
Kami ke kamarnya, aku berkata,
"Di mana pestanya?"
Dia bilang, "Kau pestanya."
Dia beri isyarat
agar para pria besar itu ke kamar sebelah.
Dia bilang,
"Bukankah kau wanita beruntung?
"Kau satu-satunya gadis di dunia malam ini
yang bisa menyentuhnya."
Dia melihat dirinya sendiri dan berkata,
"Kecemburuan seluruh umat manusia."
Dia melakukan perbuatannya.
Para pria besar itu
menghajarku di tangga layanan.
Beberapa pegawai hotel
membuangku di UGD.
Bukankah 100 dolar untuk satu jam pertama?
Hari ini aku tak menerima bayaran.
Untuk apa kau membayarku?
Karena aku ingin menuntutnya, Nicky.
Kau harus sewa pengacara.
Aku bukan pengacara.
Aku bahkan tak tahu namanya,
di kamar berapa, atau apa pun tentangnya.
Maka kau harus sewa detektif.
Aku bukan detektif.
Aku tak kenal detektif, Nick.
Aku mengenalmu,
dan kau kenal semua orang.
Maksudku, bagaimana bisa
kau tak membantuku?
Karena kurasa tiga pria yang kau bicarakan
bukan eksekutif IBM.
Kau datang ke hotel apa?
Golden Nugget.
Makin bertambah bagus.
Banyak orang menyukainya.
Benar, begitu juga ini.
Semua siswa SMA tahu
tak ada kejahatan terorganisir di Amerika.
Semua siswa SD tahu jika kejahatan
terorganisir bermimpi menyerang,
kota terakhir yang akan mereka datangi
adalah Vegas.
Semua siswa TK tahu
bahwa jika mafia datang ke kota,
hotel terakhir yang terimbas
adalah Golden Nugget.
Sial, Holly,
bahkan gadis panggung mereka
bisa robek buku telepon.
Ingat saat kubilang jangan ke tempat itu?
Kau selalu bisa membuatku kesal, Holly.
Aku pergi sekarang.
Namun, aku ingin kita jelas.
Saat aku datang ke sini,
kau anak yang tinggal di seberang jalan.
Tahun pertama itu,
Baby coba merekrutku untuk organisasinya.
Aku menolak.
Jika ada yang terluka,
aku ingin itu karena alasanku,
bukan orang lain.
Baby menerimanya.
Sejak itu aku menjauh dari mereka
dan begitu juga sebaliknya.
Aku tak kenal siapa pun
yang bekerja di Golden Nugget.
Aku tak punya kontak di sana.
Aku bersumpah.
Hei, Millicent.
Kurasa mereka tak suka
kami kedatangan tamu.
Dengar, aku mencari seorang pria
yang tampak seperti petarung.
Kurasa menginap di lantai atas,
bepergian dengan dua pengawal besar.
Kau masih tinggal di Naked City?
- Kau tahu Big Daddy's?
- Tentu saja.
Aku pulang pukul 16.00.
Kau datang ke sana sekitar pukul 16.15.
SARAPAN ROTI LAPIS
Jika tak datang,
aku tak menemukan apa pun.
Jika aku datang, kita akan bicara.
- Hei, Nick.
- Hei, Millicent.
Sayang sekali kau punya darah Inggris.
Jika kau berkulit hitam,
aku akan tidur denganmu.
Kau bisa berpura-pura.
Tidak. Jangan berpikir
ini rasial atau apa pun,
tapi aku tak pernah merasa kalian bersih.
Kau sedang bicara
dengan pengurus rumah, ingat?
Aku bisa tahu jika ada orang Inggris
di ruangan, begitu saja.
Kenapa aku harus berpikir itu rasial?
Untung kau tak pikir begitu.
Pria petarung ini, namanya Danny DeMarco,
kamar 3506.
Dia dari keluarga Italia tua
yang baik di timur.
Dia putra dan pewaris,
ayahnya menyayanginya,
itu sebabnya dia selalu ditemani
dua pengawal besar.
Seberapa besar mereka?
Lebih besar darimu.
Kau pernah membantuku.
Aku akan berutang padamu selamanya.
Namun kini, aku ingin kau membantuku.
Jangan macam-macam dengan mereka.
Acar.
TAK DIKENAL
LAS VEGAS
Aku baru bertemu dengan wanita
yang membereskan kamar.
Dia gagal, Holly.
Tak bisa menemukan apa pun.
Nick. Jangan bohong lagi.
Kau tahu yang dia lakukan saat selesai?
Dia menodongkanku pistol.
Dia bilang,
"Kau punya satu kesempatan untuk bernapas.
Katakan kau mencintaiku.
Jika aku percaya, akan kulepaskan."
Aku bilang, "Astaga, aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu, sungguh."
Dia bilang,
"Jangan bohongi tukang bohong."
Dia tarik pelatuknya.
Aku berteriak
dan dengar bunyi klik.
Permainan hebat untuk dimainkan
dengan manusia lain. Benar, Nicky?
Aku ingin menuntutnya,
dan kau tahu siapa dia,
dan kau biarkan dia lolos.
Aku sudah berusaha, Holly.
Tentu, kau pembohong.
Ketahuilah satu hal ini.
Selama ini aku bilang aku peduli padamu...
Ya, aku tahu. Kau bohong.
Salah. Aku mencintaimu.
Semua hal baik yang kukatakan itu benar.
Saat kau terpuruk,
siapa yang datang membantumu?
- Hanya aku.
- Holly...
Hei!
Maaf, salah belok ke arah sana.
Aku siap melihat pemandangan.
Ikuti aku, Tuan Kinnick.
Aku tak sadar tempat ini begitu besar.
Ya, kebisingannya kadang mengganggu.
Aku tak masalah.
Golden Gate jauh lebih kecil.
Hanya berkendara sebentar.
Tentu saja.
RESTORAN GOLDEN GATE
Ini tak sebagus tempat lainnya.
Perangkap turis.
Bagaimana kau bisa kerja di bidang ini?
Pasukan khusus, bukan?
Terlatih menjalankan semua komando.
Pasukan apa?
SBS? SRR? SAS?
- Hanya T.
- T untuk khusus?
- T untuk tutup mulut.
Itu bukan sesuatu
yang mau kubahas denganmu.
Aku bisa atasi banyak hal.
Hanya itu yang perlu kau tahu.
Itu, dan menjalankan "semua komando"
bukan istilah militer yang disukai.
Kau selalu sensitif?
Hai, permisi.
Bisa minta air Fiji?
Jika botolnya jatuh,
itu tak akan menggelinding.
- Nicky?
- Vodka dobel.
Di gelas persegi agar tak menggelinding.
Aku akan pergi ke meja dadu.
Meja 100 dolar ada di sana.
Ya, tapi aku bisa bertaruh
lebih banyak di meja 10 dolar.
Kedengarannya seperti sistem kemenangan.
- Aku mendukungmu.
- Bagus.
- Aku bertaruh 10 dolar untuk pelempar.
- Sepuluh untuk pelempar.
Hei, Nick.
Kau tampak murung.
Kau sangat salah, Cassandra.
Ini puncak karierku.
- Aku menjaga peminum Fiji.
- Ini dia!
Bertaruh 10 dolar
untuk satu lemparan dadu.
Yang kau lihat di wajahku
adalah kegembiraan.
Jam kerjaku dimulai.
Kuning 11, itu dia.
Pemenang makin semangat.
Kau tahu siapa dia,
dan kau biarkan dia lolos.
Kita berhenti, ya?
Aku mau berjudi berjam-jam.
Aku tak punya banyak waktu.
Kau aman di kasino, Kinnick.
Tak ada yang akan merampokmu di kasino.
Di luar ada benda kuning
yang disebut taksi.
Naik itu dan kau akan kembali ke Caesars
dalam setengah menit. Beres.
Selamat tinggal.
Namanya Danny DeMarco.
Dia menginap di Golden Nugget.
Kamar 3506.
- Selamat malam, Holly.
- Tunggu.
- Apa?
- Setidaknya biarkan aku menulisnya.
Maka tulislah.
- Kau tahu ejaannya?
- Tidak.
- Apa katamu?
- Itu yang kukatakan.
Semoga berhasil dengan gugatanmu.
Kenapa kau marah?
- Pembohong!
- Tidak.
Kau tak pernah berniat
menggugat bajingan itu, 'kan?
Kau lihat nanti.
Aku tak akan bantu lagi.
Aku tak bantu pembohong.
- Berhenti bilang begitu.
- Maka hentikanlah.
Mau bantu aku?
- Aku bisa bantu apa?
- Kau tahu.
- Ya, aku akan mati.
- Mereka hanya bertiga.
Tiga orang bersenjata.
Kau harus masuk dan hajar mereka,
- agar aku punya kesempatan!
- Untuk apa?
Aku ingin testisnya di tanganku!
Jika mereka membunuhku?
Aku akan sengsara berhari-hari.
Aku sangat menginginkannya
atas perbuatannya padaku.
Aku ingin balas dendam, Nicky.
Ya?
Aku ingin bertemu Tuan DeMarco.
Tentang apa?
Ini urusan pribadi.
Dia sibuk.
Kurasa Baby tak akan senang
jika aku di luar sini.
Aku tak peduli.
- Siapa?
- Seorang pria.
Katanya teman Baby.
Sial.
Kau teman Baby?
- Ada masalah apa?
- Seorang gadis.
Kalian berdua keluarlah.
Hei, kau bercanda?
Sudah menggeledahnya?
Ya.
Sudah periksa topinya?
Maaf soal itu, Santy Claus.
Harus hati-hati belakangan ini.
Kita harus minum. Semua teman Baby...
Senang bertemu denganmu, Tuan DeMarco.
Panggil aku Danny.
- Aku memanggilmu apa?
- Nick.
Nick, aku diberi tahu ada sesuatu
tentang seorang gadis?
- Di mana dia?
- Di kereta luncurku di atap.
- Apa dia cantik?
- Tadinya.
Apa?
Semalam ada yang bersikap tak homat
pada temanku
dan kupikir, mungkin kau bisa
lakukan sesuatu untuk memperbaiki keadaan.
Itu.
Nick, itu bukan sikap tak hormat.
Itu permainan.
Kami mengadakan pesta kecil.
Yang terjadi setelahnya juga tak baik.
Dia harus dijahit di Unit Gawat Darurat.
Apa dia membicarakan kita?
Tidak, itu bukan kita.
Bukan kita, Bos.
Mereka bohong, Nick.
Aku tahu
ini mungkin permainanmu yang lain,
hanya saja kali ini denganku.
Kau tak bisa tak hormat kepada pelacur
dan itulah temanmu.
- Tidak, dia...
- Sebaiknya jangan menyelaku, Nick.
Ya, Tuan.
Dia pelacur, kau germonya.
Setidaknya kau tampak seperti germo.
Aku benar?
Tidak, aku legal, Tuan DeMarco.
Lihat.
Kartu kredit, surat izin mengemudi,
semuanya milikku.
Nick, terserah.
Mungkin kau benar.
Apa 50.000 akan menutupi
rasa tak hormatmu, Nick?
Kau sangat murah hati.
Dan kau sangat bodoh.
Namun begitu, kau mungkin tahu apa ini.
Dan pernah di mana.
- Biarkan aku pergi.
- Kau akan pergi.
Pertanyaannya adalah kau akan pergi
- dalam bentuk apa.
- Aku...
Bukankah sudah kubilang jangan menyelaku,
dasar bodoh?
Ya, Tuan.
Kau ingat apa?
- Kau bilang sebaiknya tak menyela.
- Benar.
Jika aku baik padamu, Nick,
jika kubiarkan kau pergi dari sini,
aku ingin orang tahu betapa manisnya aku.
Jadi, jujurlah, Nick.
Katakan soal kelebihanku,
dan jika aku percaya, kau bisa pergi.
Kau pria hebat, Tuan DeMarco.
Pria menarik. Kau yang terbaik.
Manusia terbaik sejati.
Kau gagal, Nick, tapi aku akan memberimu
satu kesempatan lagi.
Jadi, silakan, katakan tentangku.
Apa yang kau pikirkan?
Korsika.
Namun, itu menghilang.
Tiel, Kinlaw,
singkirkan si bodoh dari hadapanku.
Kenapa tak kalian tunjukkan padanya
betapa manisnya aku?
Ayo pergi.
Hentikan dia!
Itu dia.
Sebaiknya begitu, atau dia akan menuntut.
Kau hajar cukup baik.
Ingat aku?
Tentu, kau gadis pesta
yang bermain dengan kami.
Benar.
Aku sangat senang,
aku tak tahan pesta itu berakhir.
Aku mau berlangsung selamanya.
Apa yang ingin dia rencanakan?
- Kecemburuan seluruh umat manusia.
- Ya.
Kau tahu siapa aku?
Tentu saja.
Kau pemberi pesta.
Apa yang dia lakukan?
Tentang apa ini? Uang? Itu yang kau mau?
Tentu saja.
Ambil saja 50 ribu dolarnya, ya?
- Ambillah, astaga.
- Uang apa?
Lima puluh ribu. Laci meja atas.
Ya, itu dia.
Ya, lihat?
Ini bukan tentang uang.
Ini tentang cinta.
Benarkah?
Aku tak melakukan apa-apa.
Itu ulah Tiel dan Kinlaw.
Itu ulah mereka.
Suruh pacarmu menyingkirkannya.
Kuharap cukup mengasahnya.
- Mari kita lihat.
- Hei...
Tunggu! Hei...
Kurasa cukup tajam.
Lihat, ada luka kecil di benda
yang membuat iri seluruh umat manusia.
Tolong lepaskan aku!
Kau salah paham!
Aku benar-benar pria baik!
- Sungguh!
- Jadi, kau tak marah padaku?
Tidak!
Bagus, aku juga tak marah padamu.
Aku akan berikan kesempatan sama
yang kau beri padaku.
Katakan kau mencintaiku,
dan jika aku percaya,
aku akan membiarkanmu menyimpannya.
Namun, jika aku tak memercayaimu,
berarti kau anak nakal.
Anak nakal harus dihukum.
Artinya kecemburuan seluruh umat manusia
harus pergi bersamaku.
Aku mencintaimu.
- Apa katamu?
- Aku mencintaimu.
Kurasa itu tak terdengar tulus.
- Benarkah?
- Ini pertunjukanmu.
Jangan! Jangan lakukan ini!
Kesempatan terakhir.
Aku mencintaimu! Aku hanya mencintai...
Aku mencintaimu! Tolong, jangan. Baiklah.
Aku membuat kesalahan kecil!
Semua bisa buat kesalahan kecil.
Jangan!
Tidak, tolong jangan!
Jangan! Maafkan aku!
Jangan!
Andai aku bawa kamera.
Baiklah.
Kau harus tinggalkan kota, Holly.
Mereka akan mencariku juga.
Aku akan menangkan cukup uang
untuk pergi dari sini selamanya.
Ya, aku tahu.
Aku habiskan berjam-jam berkemas,
tanpa penyesalan,
- karena aku langsung menuju...
- Jangan katakan.
- Aku tak bisa bilang jika aku tak tahu.
- Yakin kau akan dikejar?
- Kau tahu itu.
- Kau bisa bunuh mereka.
Aku coba tak melakukannya.
Tidak, kau simpan semuanya.
Kau yang ambil risiko.
Baik, aku mau setengah.
Aku yang dipukuli.
Kau tampak sejuta kali
lebih baik dari sebelumnya.
Temanku meninggalkan kota.
Kami harus melarikan diri.
Terdengar manis.
Berapa lama lagi jam kerjamu?
23.50. 10 menit.
Persetan, aku akan menemanimu.
Banyak yang sudah kubuat bangkrut
malam ini, Nicky.
Kau pernah membantuku.
Jadi, percayalah, bertaruh kecil.
Menukar 100 dolar.
Karena minimal lima dolar,
bagaimana jika bertaruh 5 dolar?
Gagal.
Selalu begitu.
Blackjack.
Aku kehilangan banyak teman.
Ada apa?
Cass, aku punya 19.
Kartumu yang terbuka bernilai 10,
tapi aku tahu sesuatu.
Kartu bawahmu adalah gambar lain
yang berjumlah 20, jadi 19-ku kalah.
Kau ingin kutambah kartu 19, Nicky?
Kuberi tahu sebabnya.
Karena ada beban di bahuku kini.
Ada tepat di bahuku sekarang. Itu terjadi.
Aku harus ambil risiko, Cass.
Karena berkat semua orang
di semua kasino di seluruh dunia,
keberuntungan menaungiku.
Jadi, ya,
aku ingin kau tambahkan kartu 19-ku.
Aku mau kartu dua. Dua menjadi 21.
Artinya aku menang.
Tolong kartu duaku, Cass.
Astaga.
Aku mau keping 1.000 dolar, Cass.
Bagaimanapun,
ini malam terakhirku di Vegas.
Menukar 1.000 dolar.
Jaga dirimu, Nicky.
- Kau bermain?
- Tidak.
Matamu jahat.
Menang atau kalah?
Aku sedang beruntung tadi,
lalu mereka ganti bandarnya.
Berengsek!
Bukan kau, tapi aku.
Bagaimana aku tahu itu hilang?
Blackjack.
Tolong beri aku tempat koin.
Boleh naikkan batasnya?
Tidak.
Aku akan main satu meja.
Tidak, aku tak serakah.
Kau harus menang sesekali.
Blackjack.
Apa-apaan ini?
Retribusi untuk 5.000 pagi.
Jaga bicaramu di depan wanita.
Terima kasih.
Astaga, sungguh hebat
saat keberuntungan datang, bukan?
Bagus.
Ya!
Dasar berengsek.
Bagus.
Jika aku menang,
uangku lebih dari 500 ribu dolar.
Itu yang terakhir kau dengar tentangku.
Ya!
Ya! Apa-apaan!
Lima ratus
dan enam ribu.
Itu bukan angka bulat,
tapi aku tak pernah berdalih.
- Fiji?
- Vodka.
- Dengan es batu dan jeruk?
- Lihat itu.
Tolong dobel, Veronica.
Terima kasih, Veronica.
Jadi, apa nama panggilanmu?
Cyrus adalah nama yang cukup buruk.
Aku selalu ingin dipanggil Ace atau Duke.
Namun, Cyrus sepertinya
pilihan yang luar biasa.
Kenapa kau tak bersemangat?
Belum pernah menang
lebih dari setengah juta.
Entah kenapa tak semangat.
Mungkin karena aku tak pernah berpikir
itu akan terjadi.
Itu masuk akal?
Begitulah.
- Ada lagi?
- Cukup, terima kasih, Sayang.
Ini, ambil cuti. Temui ibumu.
Terima kasih banyak, Nick.
- Bersulang.
Kau akan tinggalkan kota?
Berpikir lebih besar.
Negara bagian, negara, benua.
Lima tahun bebas, Duke.
Aku sudah lama memimpikan ini.
Seratus ribu per tahun.
Aku sudah memiliki uangnya.
Kau tak terlalu suka Vegas, ya?
Kau tak seharusnya menyukai Vegas.
Hanya saja virus mengerikan ini
terkadang menyerang orang.
Mimpi indah.
Aku akan ke Corsica besok pagi.
Aku akan berlayar ke Mediterania
sebelum mati.
Aku akan mengantarmu.
Kau baik sekali, Duke.
NARATAMA
Sial.
Ada apa?
Ini semua omong kosong.
Itu hanya mimpi seorang pecundang.
Aku tak mengerti.
Bukan ini yang kubutuhkan.
Lima tahun pertama akan baik-baik saja.
Setelah itu aku baru sadar bahwa tiap hari
makin dekat untuk kembali ke sini.
Aku tak pernah pakai logika,
karena tak mengira akan ada di posisi ini.
Setengah juta dolar.
Setengah juta dolar tak berarti.
Kini aku tahu yang kubutuhkan.
Apa itu?
Uang "persetan".
Cukup agar aku tak perlu kembali ke sini.
Kebebasan.
Itulah arti uang "persetan".
Aku tak mau ada batas.
Aku harus menanyakannya.
Biar kutanyakan.
Dia pikir aku akan kalah.
Kau boleh main.
Berengsek.
Ini 500 ribu dolar.
Hitunglah.
- 500.000 dikeluarkan.
- Kirimkan.
Itu 525.000 dolar.
Bahu ini menjadi sangat berat.
Kupertaruhkan semua, Cass.
Ini seperti saat kita mulai, Cass.
Aku tahu kau punya gambar lain
di bawah sana.
Tambahkan kartunya.
Kartu empat.
Jika kau tak keberatan.
Seharusnya kau bertahan, Nicky.
Kau akan menang.
Aku datang dengan 25.000 dolar.
Kehilangan 25.000 dolar.
Bukan masalah besar.
Kau sudah memilikinya.
Itu ada di sana.
Kau sudah memilikinya!
Kau sudah memilikinya.
Semua ada di sana.
Di atas meja.
Kau sudah memilikinya!
Di atas meja!
Kau sudah memilikinya.
Kau sudah memilikinya!
TOILET
Kau mau jus limau gedang sekarang?
Bagaimana aku bisa ada di sini?
Usai kau pingsan,
aku minta beberapa staf untuk membawamu.
Terima kasih.
Sudah kuduga kau pasti haus.
Duke, kau katering yang hebat,
dan aku menghargainya.
Kurasa kau mau katakan sesuatu
dan ini saatnya.
Kau tak akan tertawa?
Tidak hari ini.
Baiklah, aku...
Aku bohong
soal temanku merekomendasikanmu.
Aku tak perlu tanyakan kualifikasimu.
Aku tahu semua tentangmu,
aku sudah menelitimu.
Aku tahu tentang jus limau gedang, bukan?
Dan vodka dobel.
Aku tahu kenapa kau selalu duduk
di tempat yang sama
di konter Silver Spoon.
Aku butuh sesuatu darimu
dan aku sudah terlalu jauh untuk ditolak.
Beberapa waktu lalu di Boston,
aku melihat pria tua ini di jalan
dan di punggungnya ada tulisan,
"Jangan pukul aku."
Pikiran pertamaku adalah,
"Sungguh menyedihkan."
Namun, kemudian...
aku menjadi sangat marah
karena aku sadar
aku akan seperti itu saat tua.
Hanya orang tua gila
yang takut pada dunia.
Jadi, aku mendatangimu.
Aku ingin kau mengajariku.
- Mengajarkan apa?
- Apa pun.
Semuanya.
Aku ingin kau membunuh rasa takut
yang ada di dalam diriku setiap hari.
Kau mau berlayar di Mediterania,
aku ingin melakukan sesuatu yang berani
sebelum mati.
Hei, dengar, Nak...
Aku menghasilkan 70 juta dolar
saat berusia 19 tahun.
Jangan panggil aku Nak.
Astaga.
Caranya?
Itu bukan apa-apa.
Aku membuat perubahan baru
pada perangkat lunak komputer.
Menjadi pintar adalah
satu-satunya pertahanan yang kumiliki,
tapi itu tak cukup lagi.
Kau harus membantuku.
Kau tahu betapa anehnya ini?
Usiamu bahkan belum 30 tahun, kaya raya.
Aku hampir 40 tahun, bangkrut.
Aku bayar. Aku akan membuatmu kaya.
Aku sudah kaya. Terakhir tadi malam.
Ya, aku juga bisa membantumu soal itu.
Membantuku dengan apa?
Apa kau serius?
Aku suka blackjack
mungkin lebih dari seharusnya.
Itu saja.
Kenapa tinggal di sini?
Kau sangat membencinya,
tapi hanya ini tempat tinggalmu.
Ini satu-satunya tempat
yang layak untukmu.
- Semuanya sangat jelas.
- Jika semuanya jelas,
kenapa kau salah?
Jangan pergi! Kita bisa saling bantu!
Kau seperti orang gila yang menyuratiku.
Kau mau petualangan? Hebat!
Aku punya masa laluku, Cyrus.
Cari masamu sendiri.
Aku traktir, Nick.
Tampaknya kau membutuhkannya.
Nick Wild, apa kabar?
Kau harus ikut kami.
Tuan DeMarco menunggu.
Istirahat lima menit.
Nicholas.
Baby.
Kudengar kau menang
lebih dari 500 ribu dolar semalam di Gate.
Pembicaraan warga kota.
Kau ingat? Beberapa bulan lalu
saat kau mengalahkan kami 200 ribu dolar?
Di Nugget? Sampai keberuntunganmu berubah.
Aku akan menang suatu saat.
Nicholas.
Aku dalam masalah besar
dan itu semua karenamu.
Tampaknya seseorang masuk
ke kamar 3506 tadi malam,
memukuli tiga orang
dan mengambil 50.000 dolar.
Itu sebelum aku makan Wheaties.
Andai saja itu lucu.
Tidak, sepertinya orang yang sama ini
menembak dan membunuh dua pria
bernama Kinlaw dan Tiel.
Menembak mereka
saat terikat dan tak berdaya.
Seorang saksi mata mengklaim
bahwa seseorang itu adalah kau.
Kau percaya itu?
Jika percaya, kau sudah mati.
Ayo ikut, Nicholas.
Ikut ke mana?
Menemui DeMarco.
Aku harus tahu yang sebenarnya.
Tunggu, maksudmu aku disidang?
Demi nyawamu, aku harus bayangkan.
Kenapa aku cerita lagi?
Sudah kubilang.
Kau percaya padaku. Lalu, kenapa?
Karena, Daniel,
kau memintaku membunuh Nicholas.
Jika nanti ada kesalahan,
aku akan merasa sangat buruk.
Jadi, kumohon, sesingkat mungkin.
Aku merasa bersalah
karena membiarkannya masuk.
Saat pintu diketuk, aku...
Aku tak berpikir dan membukanya.
Dia langsung memukul mulutku
dengan pistol. Lihat? Ini dia.
- Ya.
- Ini dia.
- Dia cepat.
Dia membunuh Tiel dan Kinlaw
seolah-olah tak berarti.
Dia mengikatnya saling membelakangi,
seperti saat kau temukan.
Lalu dia merampok mejaku,
mengambil 50 ribu dolarku dan...
tanpa alasan, dia menggila
dan dia menembak
mungkin dua sahabatku di seluruh dunia.
Kenapa?
Mungkin dia kesal
karena tak ada uang lagi.
Mungkin dia akan membunuhku juga,
tapi ada suara di lorong,
dia panik dan kabur.
Menembak mereka
dengan senjata mereka sendiri, Baby.
Kau percaya itu?
Periksalah.
Kau akan tahu aku jujur.
Akan ada sidik jarinya di senjata mereka.
Tak perlu repot memeriksa.
Sidik jari itu milikku.
Jadi, semua ini benar?
- Sebagian.
- Yang mana?
Sebaiknya kau bicara.
Kusarankan kau mulai sekarang.
Aku hanya akan bertanya dua hal, Baby.
Jika kau mau menjawabnya,
lakukan yang kau mau.
Pertama, untuk apa aku pakai senjata?
Pertanyaan macam apa itu?
Kenapa seseorang pakai senjata?
Nicholas tak pernah pakai senjata.
Percayalah, dia bisa membunuhmu dengan...
Dia bisa bunuh dengan ini
dari jarak 1,5 atau 4,5 meter.
Jawaban untuk pertanyaanmu adalah ini.
Penyamaran sempurna.
Tak ada yang berpikir
Nick Wild butuh senjata
untuk merampok.
Baiklah, Nicholas. Pertanyaan kedua.
Kedua dan terakhir.
Baby, apa yang kau tahu tentang tubuhku?
Di balik pakaianku?
Tentu saja tak ada.
Ini pertanyaan keduaku.
Bagaimana mungkin aku tahu
bahwa Tuan DeMarco
punya luka kecil, tapi tampak jelas
di sisi atas Hampton-nya?
Jawaban?
Aku melihatnya dilukai oleh wanita manis
dengan gunting taman.
Omong kosong apa ini?
Mudah untuk tahu apa aku bohong,
suruh dia buka celananya.
Kau tak percaya ini, 'kan, Baby?
Ambilkan mikroskop agar kita bisa temukan
penis Tuan DeMarco.
Aku tak mau telanjang.
- Aku tak mau telanjang untuk siapa pun.
- Kurasa harus.
Nicholas mempertaruhkan nyawanya
pada kemungkinan yang sangat tak biasa.
Aku tahu ini memalukan,
tapi akan kupermudah untukmu.
Kau dan aku akan ke ruangan lain,
dan kita akan buka celana kita.
Aku tak mau.
- Kurasa harus.
- Ini...
Ini masalah prinsip, Baby. Aku...
- Tak ada yang mau...
- Sepupu kedua.
Ini prinsip.
Astaga.
Ini prinsip! Dia...
Bisakah seseorang membungkam keparat ini?
Daniel, kau baru saja ketahuan bohong.
Tak seorang pun di keluargamu
pernah memiliki prinsip
selama 50 tahun terakhir.
Jadi, kau memihaknya?
Baby, kau lebih percaya dia daripada aku?
Aku percaya ini.
Aku yakin seseorang yang mirip Nicholas
yang melakukannya.
Aku akan berusaha keras mencarinya.
Kini, kau boleh pergi.
Kau. Kita akan segera bertemu lagi.
Kita akan segera bertemu lagi.
Kau berhati-hatilah!
Menurutmu kenapa dia melakukannya?
Dia pria hina yang sangat jantan.
Dia menangis dan mempermalukan dirinya
di depan mereka.
Kau tahu dia akan mengejarmu.
Ya.
Jika tak peduli, kenapa membela diri?
Aku tak mau diingat
karena melakukan yang dia katakan.
Mati tak terlalu buruk.
Setidaknya aku akan keluar dari Las Vegas.
Terima kasih, Nicholas. Semoga berhasil.
- Sampai jumpa, Baby.
- Baiklah. Jaga dirimu.
KEDAI SILVER SPOON
Hei.
Seburuk itu, ya?
Bisa minta bonnya?
Aku akan pergi.
Aku hanya mau berterima kasih
atas semua yang kau ajarkan.
Apakah itu?
Bahwa semua orang takut.
Bahwa aku bukan satu-satunya pengecut
di dunia ini.
Kau juga.
Aku sangat butuh ini sekarang.
Yang harus kuhadapi adalah
aku yang ada di dalam diriku.
Mungkin tak terlalu buruk.
Jika bisa akui dirimu,
kau mungkin merasa tak terlalu buruk juga.
Baik, Duke.
Aku mengakuinya.
Jika menang satu juta,
aku akan cari alasan untuk dapat lebih.
Aku orang yang kompulsif.
Itu dia. Aku mengatakannya.
Lihat aku menari tap?
Tidak,
tapi itu langkah kecil pertama
menuju perahu layarmu.
Ya, meragukan.
Meragukan karena dua alasan,
yang pertama adalah kurangnya dana.
Aku tahu kau akan bilang itu.
Jangkau bawah meja.
Kubilang aku membelikanmu hadiah.
Aku menaruhnya sebelum kau tiba.
Apa ini?
Satu tiket pesawat ke Korsika,
dan cek senilai 500.000 dolar.
Baik, jadi, alasan pertama sudah beres.
Apa yang kedua?
Aku akan dibunuh sebentar lagi.
Dibunuh?
Sungguh? Kapan ini akan terjadi?
Sekarang.
Hentikan itu.
Apa-apaan?
Masukkan senjata kalian.
Aku ingin dia ditemukan sekarang,
hari ini.
Aku ingin kalian temukan bajingan itu.
Aku ingin kalian menemukannya.
Aku tak peduli berapa lama.
Panggil lebih banyak orang.
Dua orang di terminal
dan beberapa orang di bandara.
Periksa semua bar, kasino, rumah bordil.
Periksa semua tempat
yang bisa jadi persembunyiannya.
Cari tahu di mana dia tinggal...
Di mana dia bekerja...
Berapa biayanya.
Kembali ke dalam sana, tangkap anak itu
dan bunuh bajingan itu juga!
Ke sanalah! Ayo!
Jangan ke belakang sana.
- Kau mengelabui mereka?
- Begitulah.
Tunggu, kau lupa ini.
- Ambillah.
- Tidak, aku tak bisa.
Tidak, ambillah!
Nick, kumohon. Aku bisa pergi sekarang
dan tahu aku bukan pengecut.
Kau tak tahu betapa melegakannya bagiku.
Kau pantas mendapatkannya.
Terima kasih. Bukan hanya untuk ini.
Bukan karena bersikap bodoh
agar aku bisa keluar dari kedai.
Kau teman yang baik.
Kita berteman?
Jangan kacaukan.
- Selamat tinggal, Duke.
- Selamat Natal, Nick.
HATI-HATI BERKENDARA
SEGERA KEMBALI
v ip2 1.e u. or g