Jauh di dalam Hutan 100 Hektar seorang
anak laki-laki bernama Christopher Robin
menemukan beberapa makhluk
remaja yang paling tidak biasa.
Lintas-keturunan yang beberapa
menggambarkannya kekejian.
Makhluk itu memperkenalkan diri
sebagai Owl, Rabbit Eeyore, Piglet
dan yang terpenting,
Winnie-the-Pooh.
Dengan kenaifan masa mudanya,
Christopher mengabaikan bahaya
dan berteman
dengan mereka semua.
Dia membawakan mereka
makanan, dan setiap hari bersama
ikatan mereka
menguat dan tumbuh.
Hari berganti tahun
dan diiringi kedewasaan.
Akhirnya, Christopher harus
membuat keputusan sulit
meninggalkan teman-temannya
untuk kuliah menjadi dokter
mengharuskan mereka untuk
berjuang sendiri sekali lagi.
Lalu, musim dingin tiba.
Malam sangat dingin, tanah tandus
dan sama sekali tidak ada makanan.
Suatu malam menentukan,
di ambang kelaparan
Pooh memutuskan
demi bertahan hidup
kelompok harus memakan
salah satu teman mereka.
Dan dengan demikian,
Eeyore tidak ada lagi.
Trauma tindakan ini
menghantam pikiran kelompok.
Mereka menjadi liar dan mulai benci
terhadap semua hal berbau manusia
dan khususnya, Christopher
Robin karena mengabaikan mereka.
Perjanjian dibuat.
Mereka meninggalkan kemanusiaan
dan kembali ke akar kebinatangan...
...bersumpah tidak bicara lagi.
5 TAHUN KEMUDIAN
Kita sampai.
Sudah kubilang tidak akan lama.
Ayo, aku tahu persis
ke mana harus pergi.
Itu katamu dua jam lalu.
Hampir sampai, janji.
Baik, satu jam
lagi. / Satu jam lagi.
Jika tidak, kita pulang. / Baik.
Kau orang pertama yang
kuperlihatkan tempat ini.
Dan kenapa aku begitu istimewa?
Kenapa kau begitu istimewa?
Karena sebentar lagi kita akan
menjadi Christopher dan Mary Robin.
Aku tidak ingin ada
rahasia di antara kita.
Dan aku tidak ingin
kau menganggapku gila.
Aku tidak
menganggapmu gila, Chris.
Baik. Ayo.
Hutan 100 Hektar
Kau pikir aku mengarang
cerita-cerita itu?
Tidak, aku tidak
mengiramu mengada-ada.
Baik, jadi kau percaya aku?
Kau percaya mereka ada?
Aku tidak mengatakan itu.
Dengar. Kau saat itu masih sangat
muda dan imajinasimu menjadi liar
dan selama bertahun-tahun, kau
meyakinkan diri tentang mereka.
Mereka ada, Mary.
Aku tidak mungkin
mengarang semua ini.
Kau tidak perlu
malu akan hal itu.
Banyak orang punya
teman khayalan saat kecil.
Mereka bukan khayalan, Mary.
Imajinasimu yang kuat itu
yang membuatmu sukses.
Kau tidak perlu menghindarinya.
Kenapa kita di sini?
Kenapa kita di sini jika
kau tidak percaya aku?
Chris...
Kurasa kita tidak akan
menemukan mereka.
Tapi aku di sini mendukungmu.
Ayo, sudah mulai larut.
Pooh, Piglet, Eeyore. Kami semua
berteman selama bertahun-tahun dan...
...dan mereka ada di luar sana.
Aku tahu, kau menceritakan
kisah itu berkali-kali kepadaku.
Kau menyelinap ke dapur untuk
mengambilkan mereka makanan
dan bermain dengan mereka selama
berjam-jam dan bicara dengan mereka.
Ya.
Beruang kuning kecil ini. Bayi babi
ini. Tak seorang pun, Chris, bahkan kau
pernah melihatnya sejak itu.
Mungkin kau benar.
Aku tahu, sulit hadapi
ini. Tapi karena itu aku ikut.
Di satu sisi, mereka
masih ada di dalam dirimu.
Pooh!
Ayo, Mary, itu mereka!
Christopher! / Pooh!
Christopher, tidak aman!
Ini dia. Mary, kita
menemukan mereka.
Christopher, jangan
masuk ke sana.
Ini tempatnya,
Mary. Tapi berubah.
Tidak mungkin.
Tidak seperti yang kuingat.
Ini pasti kesalahan.
Pooh.
Apa yang terjadi padamu
setelah bertahun-tahun?
Christopher! Kita
harus pergi, sekarang.
Mary. / Kita harusnya
tidak berada di sini.
Mary, aku perlu cari tahu
apa yang terjadi di sini.
Ayo. Kumohon?
Kau tidak dalam bahaya.
Aku kenal mereka. Baik?
Aku di sini melindungimu.
Tenang.
Aku tidak suka ini.
Mary, tenang. Aku berjanji.
Saat kau melihat mereka,
semua akan baik saja. Ayo.
Beristirahat Dengan
Tenang Eeyore
Ini rumah kami, Mary.
Kami dulu sering
bermain di sini.
Seingatku jauh lebih besar.
Pooh?
Piglet?
Chris? Itu kau?
Ya. Tapi kenapa seperti itu?
Kenapa mereka melakukan ini?
Aku tidak tahu.
Tapi ini tidak aman.
Kita pulang.
Kita harus sembunyi. Sembunyi!
Chris, sembunyi!
Sembunyi.
Piglet!
Piglet, berhenti!
Chris!
Piglet, tolong hentikan!
Tolong, Piglet, hentikan!
Tolong hentikan!
Tolong, Mary! Piglet!
Mary...
Pooh, tolong aku.
Ada yang salah dengan Piglet.
Dia baru saja membunuh
istriku. Kumohon!
Kenapa kau melakukan ini, Pooh?
Kita dulu berteman.
Kenapa kau melakukan ini?
Piglet, maafkan aku.
Aku tidak tahu
semua ini akan terjadi.
Kupikir kau akan
baik-baik saja tanpaku.
Kenapa kau melakukan
ini? Kita dulu berteman.
Berhenti.
Kumohon padamu.
Aku tidak akan pernah
pergi, sumpah. Aku...
Kita dulu bermain
bersama sebagai teman.
Ingat saat kita muda,
Pooh, kita bermain...
Kenapa kau melakukan ini?
Aku tidak akan
pernah pergi, sumpah!
Ingat saat kita kecil,
Pooh? Kumohon...
Berhenti.
Berhenti, Pooh...
Orang hilang lagi
di hutan hari ini.
Mayat termutilasi ditemukan...
Disebut sebagai Big
Foot Hutan Ashdown...
100 hektar tidak akan
menyelamatkanmu...
Mayat termutilasi ditemukan...
Orang hilang lagi di hutan...
Jangan ke hutan hari ini...
Mayat termutilasi ditemukan...
Jangan ke hutan hari ini.
Pembunuhan baru
di Hutan 100 Hektar...
100 hektar tidak akan
menyelamatkanmu.
Aku tidak begitu yakin
cara menjelaskannya.
Kau senang kau datang
bicara denganku hari ini?
Ya.
Dan kenapa itu?
Aku tidak ingin terus
hidup seperti biasa.
Ke mana pun aku pergi, aku
waspada dan merasa gelisah.
Suara sekecil apapun dan,
kurasakan jantungku berdegup kencang.
Sadar ini memengaruhi hidupmu dan
menindaklanjutinya adalah langkah besar.
Dengan setiap sesi, kau
membuat kemajuan bagus.
Dan Mary, aku di sini untuk
membantumu mencapainya.
Hanya saja rasanya
tidak ada yang berubah.
Kau tidak berada dalam situasi
seperti beberapa bulan yang lalu.
Ya.
Aku tahu. Sulit
menyesuaikan diri.
Saat aku sedang bekerja
di tengah keramaian
aku tidak bisa menahan perasaan
dia mungkin masih di luar sana.
Pernah berpikir untuk
menghabiskan akhir pekan?
Pergi ke suatu tempat tenang,
memutuskan diri dari dunia sibuk
tempat yang mungkin
terasa lebih aman
dan mengalihkan pikiranmu
dari semua yang terjadi.
Kurasa itu bisa membantumu.
Ya.
Mungkin.
Dua jam?
Serius, Tin!
Aku tahu. maaf. Aku
akan berada di sana...
Baik, bisa membetahkan diri?
Belilah anggur, nikmati
saja pra-minumannya.
Aku segera ke sana.
Jujur, kau bisa kehilangan kepala
jika tidak menempel di tubuhmu.
Dengar.
Baik. Kau mendengarnya?
Baik, itu pintunya.
Baik, aku datang.
Aku tidak akan lama.
Ya, baiklah, orang aneh.
Aku segera menemuimu.
Halo?
Halo? Ada orang di sini?
Kurasa tidak ada orang di sini.
Tunggu. Aku datang.
Hai.
Apa kabar, nona?
Maaf aku tidak mendengarmu tadi.
Tidak apa-apa.
Aku cuma ingin bertanya,
pompa di luar berfungsi?
Barang-barang lama
itu? Kau melihatnya.
Tidak berfungsi bertahun-tahun.
Kau mencari bensin, kau
bisa berkendara sekitar dua mil.
Baik.
Ada hal lain bisa kubantu?
Mary, ayo!
Kau punya beberapa
teman di luar.
Ya. Maaf. Mereka tidak sabaran.
Maaf!
Sayang, jangan konyol. Salahku.
Ini dia.
Kau baik. / Maaf lagi.
Baiklah. Sampai jumpa!
Sampai jumpa. / Sampai jumpa.
Kakiku sakit.
Satu serangga, Zoe,
kau mengantarku pulang.
Itu tidak akan
menyakitimu, Lara.
Aku tidak peduli.
Mereka menjijikkan.
Sungguh?
Tempat ini keren, dan
katamu ada kolam?
Dan barbekyu. / Bagus.
Di kolam itu tertulis namaku.
Begitukah?
Ini akan sempurna. / Ya.
Ayo, mari kita masuk.
Ini bagus sekali. / Ya.
Ya Tuhan, ini sangat manis.
Ya Tuhan, besar sekali.
Itu pertama kalinya kau
mengatakan itu, Jess?
Baiklah, kalian ingat
yang kita sepakati?
Kita melakukan itu?
Ya, itu intinya kemari.
Terserah katamu. / Pasti.
Mengasingkan diri,
menyatu dengan alam.
Berhentilah berkutat
di Instagram seharian.
Lara. / Aku tidak
melakukan itu, Jess.
Ya, harus.
Ayo.
Kau tidak akan tahu itu lenyap.
Lara... / Baik, terserah.
Dia melakukannya. / Terserah.
Dia pasti akan
melihat itu lenyap.
Aku tidak butuh itu.
Lagipula, aku mau berkemas.
Kamar terbaik untukku.
Baik.
Sudah kubilang
Tina tidak datang.
Terlambat karena
dandan. Seperti biasa.
Orang yang ingin anda
hubungi tidak tersedia.
Silakan tinggalkan
pesan setelah nada.
Hei, ini aku. Bisa meneleponku
segera setelah kau terima ini
karena aku tidak tahu
ke mana aku pergi.
Hutan 100 Hektar, itu tempatnya?
Karena navigasiku menyuruhku
putar balik dan aku buta arah.
Hubungi aku setelah kau terima ini
karena aku tidak tahu di mana aku.
vi p 2 1.e u. o r g
Tidak, tolong!
Kumohon!
Tidak!
Jangan sakiti aku, kumohon!
Kapan kau melakukan semua ini?
Aku sudah memintanya
sebelum kita tiba.
Jangan khawatir, tidak mahal.
Kau tidak suka?
Terlalu cepat.
Baik.
Aku suka.
Aku tahu kau peduli, dan
aku tahu kau berusaha.
Yakin kau mau?
Ya, tidak apa-apa.
Kata terapisku itu
bisa membantuku.
Baiklah.
Aku mulai menyadari hal-hal
kadang tidak pada tempatnya
seperti kursi taman di sebelah
jendelaku atau jejak kaki di taman.
Apa-apaan? Aku tidak
tahu itu terjadi padamu.
Kupikir, itu semua cuma di kepalaku
dan mungkin tidak ada apa-apa.
Lalu suatu malam...
Aku bangun mengambil minum
dan saat kembali ke kamarku
kudengar sesuatu.
Kuintip melalui tirai
dan melihat mata ini
menatap lurus ke arahku.
Dan saat aku menjerit,
dia lari begitu saja.
Itu sangat menjijikkan.
Aku bicara dengan polisi dan
tidak ada yang bisa mereka lakukan.
Semua baik-baik saja
selama sekitar sebulan.
Lalu di depan umum aku mulai merasakan
kegelisahan ini lagi seperti sedang diawasi.
Panggilan acak.
Lalu suatu malam, aku sedang
tidur di kamarku, sendirian.
Pasti jam 3 pagi.
Kudengar suara ini di kamar.
Dia di dalam...
...mencoba membuka bajuku.
Itu pasti membuatku
takut. / Lara!
Polisi menemukan komputernya
dan menemukan banyak fotoku.
Aku tidak tahu.
Karena itu aku tidak ingin beritahu
kalian karena itu bukan posisiku.
Aku merasa dengan keluar
aku jauh lebih baik sekarang.
Kumohon.
Tolong, berhenti.
Ini bukan kau.
Ini bukan kau yang kuingat.
Aku terpaksa pergi.
Orang tidak akan memahamimu,
Pooh, tidak sepertiku.
Tolong, kau harus
percaya padaku.
Bayangkan apa
yang akan terjadi jika...
Aku menyayangimu, Pooh.
Maafkan aku...
Aku merindukanmu,
Pooh, beruang bodoh.
Kau beruang terbaik di dunia.
Tidak ada yang bisa
memisahkan kita.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Tidak pernah. Aku berjanji.
Kita akan menua bersama.
Bersama selamanya.
Kau beruang terbaik di dunia.
Aku akan selalu bersamamu.
Pooh.
Pooh, tolong, jangan.
Tidak, Pooh...
Tidak!
Ya Tuhan...
Ya Tuhan!
Mary!
Jelek, jelek. Sama sekali tidak.
Apa-apaan?
Halo?
Halo!
Kau menguntit Mary?
Terserah.
Kau tak boleh merusak
liburanku, gendut aneh.
Mary?
Mary!
Lepaskan aku!
Tolong jangan!
Kumohon!
Kenapa kau melakukan ini?
Kumohon...
Mary!
Apa itu tadi?
Itu Lara?
Dia menjerit? /
Sepertinya begitu.
Sial. Ayo. Pasti ada yang salah.
Kedengarannya jeritan.
/ Mungkin Tina datang.
Tidak, itu tidak
terdengar seperti Tina.
Kita cek? / Ya, ayo.
Kenapa mobil ini ada di sini?
Ada yang tidak beres, Mary.
Kenapa pintunya terbuka begitu?
Aku tidak yakin.
Ayo.
Jess... / Tidak apa-apa.
Apa itu?!
Mary, ayo!
Mary, kita harus masuk!
Itu Lara?
Kita harus pergi!
Ada Zoe dan...
KELUAR
Lara mati.
Apa?
Ada orang lain di luar.
Siapapun itu
mungkin menulis itu.
Apa yang harus kita
lakukan sekarang?
Pintu depan terbuka.
Mereka bisa saja di dalam.
Ini ditulis dari luar.
Kita harus tetap bersatu
dan menemukan senjata.
Ayo, kita perlu
memanggil polisi.
Zoe, aku takut.
Aku juga takut, Alice.
Apa itu tadi?
Aku tidak tahu.
Kau lihat wajahnya?
Itu tidak mirip manusia.
Zoe, aku sangat takut...
Mereka berusaha masuk rumah.
Cobalah tetap tenang.
Kita perlu menemukan
sesuatu untuk membela diri.
Dapur! Ayo!
Aku takut.
Kita akan melewati ini.
Kenapa dia tidak
meninggalkanku saja?
Dia terus mengikutiku
ke manapun aku pergi!
Aku di sini bersamamu.
Kau tidak sendiri.
Mary, kau baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Dia cuma syok.
Mary, aku ingin kau
menenangkan diri.
Apapun di luar sana,
itu bukan penguntitmu.
Dan itu mencoba masuk rumah.
Ayo.
Lara. Dia ke kolam, di belakang?
Ya, sebelumnya.
Ya Tuhan, apa dia... / Sial.
Pasti dia membiarkan
pintu terbuka.
Apapun itu, itu di depan.
Aku mau menutup pintu. / Jangan.
Jangan membiarkannya
masuk. / Zoë, berhenti.
Aku punya senjata! Ayo.
Aku punya senjata di atas.
Senjata? / Ya.
Aku punya senjata
di lantai atas di kamar.
Ayo!
Tunggu, aku harus mengingat
di mana aku meletakkannya.
Kita harus kembali ke
teman-teman! Cepat. Ayo!
Mary, ayo! / Di mana
aku meletakkannya?
Baik, kita punya senter.
Kita akan gunakan itu.
Baik, ketemu. Ambil itu.
Baik. / Baik.
Dia di dalam.
Di mana Zoe dan Alice?
Mereka mungkin bersembunyi.
Jadilah setenang mungkin.
Kita harus ke pintu itu.
Kita harus menutup pintu
dan kembali ke teman-teman.
Alice.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Sial.
Kau pikir itu di dalam?
Jika aku menyuruhmu pergi, lari
keluar pintu itu secepat mungkin.
Zoe, tidak, aku ikut.
Jangan meninggalkanku.
Menjauhlah darinya!
Apa yang kau lakukan!
Menjauhlah darinya, aneh!
Itu Zoë?
Sepertinya begitu.
Ayo.
Tidak, Zoe!
Zoe!
Mary...
Itu Alice. Lihat!
Di sini. Jangan bersuara.
Kurasa mereka tak melihat kita.
Yakin aku tidak
menembak mereka saja?
Alice dekat dan kau
bisa mengenainya.
Mari kita ikuti mereka saat ini.
Kita segera menemukan
kesempatan, Mary.
Alice?
Alice!
Zoe?
Di mana Zoë?
Zoe? Di mana aku?
Tenang. Tidak apa-apa.
Makhluk itu. / Kami akan
mengeluarkanmu dari sini.
Kau baik-baik saja.
Hei?
Mereka membunuhnya.
Mereka membunuh Zoë.
Kita tidak bisa
tinggal di sini, Alice.
Mereka bisa kembali kapan saja.
Baik.
Selesai. Baik.
Ayo.
Teruskan.
Apa itu?
Jessica, jika ada orang lain terjebak di
sini, jangan meninggalkan mereka begitu saja
dibunuh monster-monster itu.
Mary, kita harus
pergi dari sini.
Tunggu. Sedang apa kau?
Mereka bisa kembali kapan saja.
Kita harus pergi sekarang.
Tolong aku. Kalian
perlu menolongku.
Tolong, kita tidak
punya banyak waktu.
Tolong aku. / Baik.
Mau membantu? Ayo.
Ayo! Jangan diam saja!
Kau tidak apa-apa?
Tolong aku!
Ada yang lain. Ada yang lain?
Sisa dia seorang. Mereka
membawanya pagi ini.
Pergi, bantu dia! Aku
akan baik-baik saja.
Tapi... / Tidak ada
waktu! Pergi saja!
Kau akan menyusul, ya?
Ya Tuhan.
Wanita malang.
Apa yang telah mereka
lakukan kepadanya?
Kumohon...
Tolong.
Apa yang terjadi padamu?
Pooh dan Piglet.
Apa? Aku tidak mengerti.
Apa itu, "Pooh dan Piglet"?
Begitu mereka menyebut diri.
Mereka makhluk cacat.
Setengah babi, setengah beruang.
Mereka berbicara...
...bahasa Inggris rusak.
Apa yang telah mereka
lakukan kepadamu?
Piglet, menganiayaku
kapan pun dia mau.
Kau pernah bicara dengan mereka?
Setiap kali kucoba...
...Piglet menganiayaku lagi.
Aku takut bicara.
Tolong, keluarkan aku dari sini!
Kau baik-baik saja. Ini dia.
Baiklah. / Cepat.
Apa yang telah mereka
lakukan kepadaku?
Kumohon.
Tolong hentikan! Dia
bisa mendengarmu!
Bisa diam? Kita
harus pergi dari sini.
Baik.
Biarkan mereka datang.
Aku tidak akan pergi
dari sini sampai dia mati.
Piglet! Di mana kau?
Piglet?
Di mana kau?
Aku di sini untukmu.
Kemari cari aku.
Dia gila. / Dia akan keluar.
Dia akan mendengarnya.
Di situ kau, Piglet.
Kenapa aku?
Ini semua salahmu.
Kau mengubahku menjadi monster.
Kau akan menebus...
...perbuatanmu padaku!
Senjatanya tidak berfungsi.
Sial...
Aku tak dengar teriakannya!
Alice, ayo!
Jangan mendekat! / Ya Tuhan!
Jangan mendekat.
Alice! Di mana Alice?
/ Aku tidak tahu. Alice!
Kita harus menemukannya!
Alice! / Jangan mendekat!
Teruskan! / Lari!
Cepat!
Begitu. Bangun, bajingan!
Kau akan menebus
perbuatanmu, dasar aneh!
Kau tahu seberapa
kuat rantai itu.
Kau tidak ke mana-mana.
Demi Tuhan.
Kurasa dia tak melihat kita.
Dia sedang apa?
Sekarang ini untuk wanita
malang yang kau aniaya.
Dan ini, ini untuk
perbuatanmu pada Lara.
Dan ini...
...ini untuk
perbuatanmu pada Zoe.
Kedengarannya seperti Piglet.
Alice...
v ip 2 1. e u. or g
Alice!
Tidak!
Mary, aku butuh waktu!
Kita tidak punya waktu! Ayo!
Sial, dia datang! Ayo!
Jess, ayo, kita harus cepat!
Tunggu!
Berhenti! Tolong kami! Kemari!
Tolong, kami butuh bantuan
kalian! Keluarkan kami dari sini!
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi pada kalian?
Dia mengejar kami! Dia datang!
Dia membunuh teman kami!
Siapa? / Pooh! Kita
harus pergi sekarang!
Pooh? Kalian teler?
Kau tidak mendengarku.
Kita harus pergi dari
sini sekarang! Kumohon!
Tidak, Nak, tenang!
Kau tidak masuk akal.
Hei. Logan.
Coba lihat.
Apa itu?
Apa-apaan? / Itu dia!
Masuk ke mobil! Ayo!
Lari!
Itu bukan manusia, Logan.
Itu juga bukan beruang.
Orang aneh mengejar
gadis-gadis itu?
Colt, Tucker, ambil perkakas.
Aku tidak suka yang ini.
Ini yang mengejar kalian?
Kau tidak mengerti!
Jangan! / Teman-teman, siap?
Jangan dekati dia!
Kau baik-baik saja, Nak?
Kau tidak punya
sopan santun, ya?
Gadis-gadis itu
ketakutan, Logan. / Apa?
Menurutmu apa yang dilakukan
orang aneh itu pada mereka?
Hei, apa yang kau lakukan
pada para perempuan ini?
Hei! Si gendut itu
sebodoh tampangnya?
Lebih baik kau mulai bicara,
atau kau tidak akan bernafas.
Mengerti?
Kau suka mengencani
gadis kecil, ya?
Dasar aneh!
Ini hari sialmu.
Kau pikir kau tangguh, sialan!
Tidak mengobrol?
Kurasa sudah waktunya
membuka topeng itu!
Kau tangguh. Kuacungi jempol.
Tapi kau tidak akan berdiri
saat kami mulai menghajarmu!
Siap?
Ya Tuhan!
Astaga!
Tidak! Ya Tuhan!
Ayo...
Sial. Di mana dia?
Aku tidak bisa melihatnya.
Sial, dia naik di
mobil! / Goncang dia!
Tidak, dia di mobil,
memanjat ke mobil.
Jatuhkan dia!
Goncang dia!
Tidak!
Menjauh!
Sialan kau!
Hei. Kau tidak apa-apa?
Hei!
Tidak apa-apa.
Lihat aku. Tidak apa-apa.
Baik? Sudah berakhir.
Kau Mary, 'kan?
Baik, bisa jalan? Ya?
Baik, berikan lenganmu.
Berikan lenganmu! Ayo!
Aku tidak bisa! / Ayo!
Tidak!
Menjauh!
Tidak, Pooh! Pooh!
Kenapa kau melakukan ini!
Kumohon!
Kenapa kau melakukan ini?
Kenapa kau tidak berhenti?
Aku yang kau mau!
Jangan ganggu dia!
Kau sudah cukup banyak
menyakiti orang, Pooh!
Kumohon!
Kau ingat dulu, benar?
Kau bisa berhenti.
Kebaikan masih ada
di dalam dirimu, Pooh.
Kau bisa berhenti.
Aku tahu aku membuatmu
sangat menderita.
Tolong lepaskan dia.
Aku akan tinggal. Bawa saja aku.
Tidak, jangan!
Dia akan membunuhmu!
Kau menyelamatkanku.
Sekarang giliranku.
Percayalah padaku.
Pooh...
Lepaskan dia, dan aku akan
tinggal bersamamu selamanya.
Bawa saja aku.
Kau pergi.
Tidak!
Pergi!