Jalan Helmsdale 1011 Woodvale.
10-8. Semua aman.
Terdengar membosankan.
Masalah perspektif.
Sekadar pemberitahuan,
ada transportasi di sekitarmu.
Kau tetap hangat?
Cukup hangat.
Baiklah kalau begitu.
Ganti dan selesai.
Akhirnya, ada sesuatu untuk dilaporkan.
Sialan!
Uh, butuh transportasi.
Di lokasi yang sama.
Pengembara?
- Ya.
- Bagus.
Bersikap.
Oke. Transportasi sudah jalan.
Oke, cukup.
Apa yang kau lakukan?
Kau tahu,
Kau seharusnya melaporkan mereka,
bukan mengajak mereka bersenang-senang.
Kenapa ia bersikap seperti itu?
Begitulah keadaan
mereka akhir-akhir ini.
Benarkah?
Wow. Siapa kau dan kenapa kita
belum pernah bertemu sebelumnya?
Aku... aku Beth.
Ini kuadranku.
Wow.
Bukankah kau sedikit terkejut?
Dengar, sudah berapa lama
kau berada di rute ini?
Kenapa dia sangat marah?
Oh ya. Yang ini?
Dia seorang pejuang.
Bukan begitu, sobat?
Jadi, apa yang kau lakukan setelah ini?
Kau pernah melihatnya?
Di penginapan, mungkin?
Eh, aku tidak mengingatnya.
Whoa!
Tenang. Tenang.
Tenang. Tenang. Tenang.
Ini dia.
Kau bukan laki-laki tangguh sekarang, ya?
Lihat?
Kemanusiaan. Kau harus memperlakukan
mereka dengan rasa kemanusiaan.
Itulah yang kami lakukan.
Kami peduli. Ayo.
Hei, uh, bisakah kau menghubungi
nomor ini jika kau melihatnya?
Baiklah, bolehkah aku meneleponmu
meskipun aku tak melihatnya?
Itu ayahku.
Ya. Tentu.
Baiklah. Baiklah.
Ayo pergi.
Aku akan bicara denganmu nanti. Ayo!
Aku merasakannya kali ini.
Apa?
Merasa tidak sendirian.
Kau merasa seperti ada
seseorang di rumahmu?
Di luar, melihat ke dalam.
Hanya perasaan,
Lingkunganmu sama
dengan lingkunganku, kan?
Kau satu-satunya yang
bertahan di kuadran itu?
Dan tidak ada orang lain di sekitar...
Dua belas, lima belas blok?
Oke. Jadi, makanya,
kau tidak merasa nyaman
berada di rumah sendirian.
Kau pernah nelihat
tikus di rumahmu?
Kau tidak pernah melihatnya.
Kau tidak pernah melihatnya,
lalu... kau melihatnya.
Eh, dan ya.
Dan kau menyadari
setiap kali kau mengira
melihat sesuatu di sudut matamu,
sebenarnya kau sedang melihatnya.
Setelah itu,
setiap kali kau melihat sesuatu
di sudut matamu,
- Kau pusing.
- Tikus.
Ya, tapi bukan tikus maksudku.
Hilang, tapi otakmu terus melihatnya.
Beth, kau tidak bisa terus
menyalahkan dirimu sendiri
atas apa yang terjadi.
Aku menyalahkan diriku
karena tidak melihatnya.
Dan sekarang dia ada dalam mimpiku.
Setiap malam, terputar ulang.
Tentu saja, itu hanya saat
aku benar-benar bisa tidur.
Dan itulah alasannya
kau harus ambil ini.
Itu bukan obat yang
kau minum, kan?
Tidak, ini ekstranya.
Obat tidur!
Aku tidak yakin aku
menginginkan dunia mimpi lagi
- daripada yang sudah kualami.
- Kau perlu istirahat
agar kau bisa tetap bahagia,
dan mungkin kau tidak akan sakit.
- Carol.
- Beth.
Tolong, wiski ganda.
Dicampur dengan obat-obatanmu?
Karena... punyaku membuat mimisan parah.
Ya, aku, uh, mendengar
hal itu terjadi pada solgar glisin.
Aku tidak akan ambil yang itu.
Atau yang lainnya.
Bagaimana?
Jangan beri tahu siapa pun. Aku...
hanya tidak perlu mengambilnya.
Hai. Aku Tabitha.
Tabby.
- Seperti kucing.
Meong.
Maaf.
Mabuk?
Aku tidak minum.
Aku senang tadi malam.
Gelap sekali.
Kau punya obat?
Mungkin kau harus...
Apa maksudnya?
Kegelapan,
disela-sela lampu.
Kegelapan
dan
lampu.
Ini lucu?
Lucu sekali, bukan?
Kukira sebaiknya kau harus pergi.
Tunggu.
Bisakah aku mengantarmu?
Senang mengenalmu.
- Halo?
- Ini utusan.
- Ini saat yang tepat?
- Oh, hai.
Tidak, aku... Aku tidak
mengharapkan teleponmu.
Bisakah kau turun?
Bisakah aku membawa teman?
Kau pernah bertemu dengan
pemilik penginapan itu?
Sudah lama sekali.
Siapa pemilik penginapan itu?
Dia mendedikasikan seluruh
hidupnya untuk tempat ini.
Bahkan keluar dari masa pensiun.
Tapi tidak ada medali untuknya.
Hanya sekelompok orang yang tidak berguna.
Tapi dia berdedikasi.
Karena kau tahu apa?
Kami peduli.
Dia di sini untuk penerimaan baru itu.
Sudah lama sejak kami melihatmu.
Sudah lama sejak aku mendapat telepon.
Bisakah aku melihatnya?
Butuh John Hancock.
Tanda tangan di sini.
Hanya mengunjungi seseorang
yang mungkin bukan orang yang tepat?
Ini bukan kebun binatang.
Kau masih meminum obatmu?
Tentu saja.
Kau yakin?
Dosis harian solgar glisin.
Obat yang bagus.
Ibumu
dia ada sebelum semua ini.
Kami belum menemukan jawabannya.
Tapi kau sudah menemukan
jawabannya sekarang?
Tunjukkan saja padaku,
kau menemukan ayahku atau tidak.
Ada saatnya kami mencoba
memasukkan mereka ke penjara.
Ingat itu?
Kenapa tidak berhasil?
Mereka tidak mau.
Inilah laki-laki yang Tom
ingin kau temui.
Hey!
Kemari.
Tunjukkan pada kami wajahmu.
"Kami peduli."
Apa itu tadi?
Mungkin dia hanya ingin
diperlakukan seperti manusia?
Mungkin dia ingin kau
mengurus urusanmu sendiri.
Aku belum pernah melihat
mereka seagresif itu sebelumnya.
Energi mereka terkuras.
Setidaknya yang bisa kita lakukan adalah
memperlakukan mereka dengan bermartabat.
Cukup.
Oke.
Pemilik penginapan paging.
Permintaan penjemputan
transportasi di jalur satu.
Kau membutuhkan penjaga pantai?
Aku... Maaf, aku tidak
bermaksud menakutimu.
Kau tidak menakutiku.
Kau sukarelawan?
- Sektor apa?
- Lima belas.
Aku besar di sana.
Benarkah?
Ya.
Mungkin ada lebih banyak orang
saat kau ada di sana.
Saat-saat yang aneh.
Keadaan yang aneh.
- Realitas baru yang aneh.
- Ya.
Kota ini sangat kosong.
Aku tidak pernah bertemu orang baru.
Aku masih bertemu orang asing.
Selalu ada orang baru.
Yah, itu bagus untukmu.
Pusat.
Hai, eh, ini relawan
patroli J1987,
melaporkan ada pengembara
di kawasan hutan dekat Hubert.
Semua transportasi sedang
melakukan panggilan lain sekarang.
- Mereka semua?
- Takutnya begitu.
Bisakah kau menunggu?
Apa penginapannya kosong?
Aku tidak punya informasi itu.
Yah...oke.
Kau berada di lokasi yang aman?
- Tentu.
- Oke, tetap tenang.
Mereka tidak berbahaya.
Ya.
Pertahankan visualnya saja untuk saat ini,
aku akan mengirimkan transportasi
berikutnya yang tersedia.
Sialan!
Jangan memaksaku.
Sialan.
Ayolah.
Sialan!
Hey!
Tidak! Tidak!
Tidak!
Berhenti!
Ayah?
Ayah!
Tunggu!
- Kau memanggilnya?
- Ya.
Masih ada lagi?
Tidak.
Tunggu! Aku memerlukan nomor
kartumu untuk laporan tersebut.
Aku tidak ingat, ada di buku catatanku.
Bisakah kita menunggu?
Apa masalahnya?
Kau tidak ingat nomor kartumu sendiri?
Ini registrasi kuadranmu
dan tiga digit pertama
Oke, oke, oke.
344121.
Ini transportasi.
Penjemputan tambahan
diminta di dekatmu.
Ayah?
Ayah!
Setidaknya kau
tahu dia masih hidup.
Aku selalu tahu itu.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Sebenarnya terasa luar biasa.
Jadi, kau sudah meminum obatmu?
Tentu saja.
Ayolah.
Ya ampun. Aku tidak tahu
kenapa kau melakukan itu.
Aku juga tidak.
Apa yang kau makan?
Baunya tidak enak.
Ini salad kentang,
dan baunya enak.
Berhenti mengubah topik pembicaraan.
Itu kedatangan yang terlambat.
Kami hanya buka beberapa menit lagi.
Apa yang kau inginkan?
Jadi aku masih punya
waktu untuk minum?
Bagaimana kau menemukanku?
Hanya ada beberapa bar yang buka.
Dan sejujurnya, aku mencium bau minuman
saat pertama kali kita bertemu.
Itu, um, kerja detektif yang buruk.
Uh, aku akan mengambil mantelmu.
Terima kasih.
Jadi?
Merasa baik-baik saja?
Ya. Kau?
Tapi aku penasaran.
Berapa dosis yang kau konsumsi?
Aku, um...
Aku tidak minum obat.
Bohong. Kenapa tidak?
Ibuku berobat saat dia mati,
dan menurutku itu tidak membantu.
Ya, ya, tapi itu sebelum mereka...
Menemukannya? Ya.
Itulah yang selalu dikatakan
semua orang padaku.
Tapi menurutku mereka
tidak menemukan jawabannya.
Kukira orang-orang itu...
terserahlah...
Membuat keadaan mereka semakin buruk.
Setidaknya yang pernah kulihat.
Dan aku ingin tahu apa itu obatnya.
Itu pendapat medismu, dokter?
Dan aku tidak membutuhkannya.
Kau khawatir akan tertangkap?
Pilih karaktermu.
Bagaimana denganmu?
Dosis yang cukup tinggi.
Tipe sensitif.
Oh ya?
Ada masalah dengan itu?
Tidak ada sama sekali.
Berikan padaku mantelnya.
Kedua mantelnya?
Ya.
- Sepertinya, kalian berdua akan pergi?
- Ya.
Bersama? Mantelmu?
Berikan saja padaku mantel itu.
Oke.
Tetap hangat.
Hei tampan. Tidurmu baik?
Kau membuatku terlambat bangun.
Tidak mengapa?
Aku kelelahan.
Aku harus pergi kerja.
Terima kasih untuk itu.
Kau baik-baik saja?
Kau harus segera pergi.
Oke.
Terima kasih atas kenangannya.
Hei, manis.
Hai.
Kau berjalan pulang
sendirian pagi ini?
Mobilnya ada di sana.
Itu cukup jauh.
Tidak terlalu.
Sudah dekat.
Kenapa kau tidak masuk ke sini?
Aku akan memberimu tumpangan.
Tidak hari ini, Jason.
Ayolah.
Aku juga kesepian, kau tahu.
Enak dan hangat di sini.
Kau tahu di mana menemukanku.
Beri tahu aku jika kau
membutuhkan sesuatu.
Sialan.
Ayah?
Ayah!
Brengsek!
- Hei, Nat.
- Kau ada di mana?
Eh, maaf aku terlambat.
Dan laki-laki itu?
Uh, tidak, um, tadi malam baik-baik saja.
Uh, ternyata dia tidak
begitu baik di pagi ini.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, aku akan segera ke sana.
Oke? Aku hanya perlu
memeriksa sesuatu.
Baiklah, kau terlambat.
Aku akan segera bertemu denganmu.
Keluarlah bersamaku untuk patroli
malam ini. Ini akan menyenangkan.
- Tidak terima kasih.
- Ayolah.
Kau bilang kau ingin melihat gangguan.
Inilah caranya.
Aku benar-benar tidak ingin melakukannya.
Lebih baik daripada
menghabiskan malam sendirian.
Aku... aku tidak ingin
melihat satu pun dari mereka.
Kau tidak akan melihatnya.
Bolehkah kita memutar
kaset yang kau punya
dengan lagu-lagu lama
yang kau dapatkan dari ayahmu?
Untuk ayahku.
Itu sesuatu yang kubuat untuknya.
Maaf.
Aku mungkin akan terbujuk
memutar rekaman itu untukmu
asalkan kau tidak membawa
satu pun kentang itu.
Kenapa rumah-rumah ini dirawat?
Kenapa melakukan semua itu?
Mempertahankan ilusi adalah alasan
kembali seperti semula?
Siapa tahu?
Mungkin bisa.
Jika kau mau,
kau bisa mengintip rumah
yang berbeda setiap malam.
Mau?
Mau apa?
Itu hanyalah rumah.
Mereka tidak akan menyakitimu.
Bagaimana dengan yang ini?
- Tidak!
- Ayolah. Ini akan menyenangkan.
Mendobraknya? Bukankah kau seharusnya
melindungi mereka dari hal itu?
Ya, agar kita terlindungi.
Menurutku itu ide yang buruk.
Kau ingin tahu kenapa
aku melakukannya?
Karena aku sudah melepaskan
semua aturan yang dulu ada.
Tahukah kau, sebagian dari kita
menyukai aturan.
Kau pernah memperhatikan alam semesta
tidak mengikuti aturannya sendiri?
Aku bersumpah,
separuh waktu,
Aku tidak yakin mana yang
nyata dan mana yang mimpi.
Semuanya menyatu.
Aku bisa meyakinkanmu
bagian ini nyata.
Bagaimana kabarmu
dengan obeng yang asli?
Baik.
Oke.
Wow.
Bisakah kita tinggal di sini?
Aku tahu, aku berharap kita
memikirkan hal itu lebih cepat.
Oke, aku akan memeriksanya.
Ayah!
Ayah?
Beth?
Beth, turun ke sini sekarang!
- Sekarang apa yang kita lakukan?
- Pertanyaan bagus.
Bisakah kau menelepon transportasi?
Aku bisa melakukannya jika aku tidak
meninggalkan ponselku di dalam mobil.
Kita bisa menggunakan telepon di sini.
Itu terputus sepanjang musim dingin.
Oh, keparat!
Aku tahu ini ide yang buruk.
Ya Tuhan. Apa yang mereka inginkan?
Kenapa mereka melakukan itu?
Kita harus mengunci pintunya.
Kukira kita mungkin sudah
memecahkan kunci masuknya.
Hei, hei, kita bisa mengatasinya.
Pasti ada pintu belakang.
Aku sudah ke sana.
Tidak ada pintu belakang.
Aku tahu ini ide yang buruk
datang ke sini.
Ya, benar.
Apa?
Alasanku ingin masuk ke sini
karena...
- Karena?
- Kemarin aku melihat...
Tunggu.
Kau tahu tempat ini?
Ya, tapi menurutku ada ayahku.
Bagus.
Di mana ayahmu sekarang?
Aku tidak tahu.
Aku tidak percaya kau
tidak memberitahuku.
Dengar, lupakan itu, oke?
Ini rencananya.
Aku akan pergi ke sana dan
menarik mereka menjauh dari mobil.
Apa?
Itu sungguh gila.
Tidak, aku akan menarik
mereka ke arah selatan.
Bagus. Lalu apa yang harus kulakukan?
Ambil kuncinya dan berkendaralah ke utara.
Tunggu, apa yang akan kau lakukan?
Kau akan berkeliling
ke seluruh blok di belakang
dan menemuiku di sisi selatan.
Kita mengacau.
Kita tidak bisa melakukan ini.
Kau tahu? Kita bisa.
Oke, ayo, ayo, ayo!
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
- Kau baik-baik saja?
- Dengar, aku menemukan ponselku. Wah!
Mereka harus mengirim
lebih dari satu truk kali ini.
Inilah kiamat yang mengerikan.
Tidak.
Aku tidak percaya kau berbohong padaku.
Aku tidak berbohong. Aku baru saja
mendapatkan informasinya.
Kenapa kau tidak memberitahuku
kau melihat ayahmu di sana?
Aku tahu kau akan panik
tanpa alasan dan tidak mau.
Itulah alasannya.
Ayolah. Itu membuat darah kita terpompa.
Sejak hari mulai gelap
semuanya begitu, ugh.
Kita membutuhkan ini.
Hanya karena kau punya kekebalan
terhadap hewan liar,
bukan berarti kau bisa menyeretku
ke dalam situasi berbahaya.
- Aku tidak kebal...
- Diam!
Kau tidak meminum obat
dan berinteraksi secara teratur
dengan obat tersebut.
Kau seorang pengembara.
Kau tidak akan tertular dari mereka.
Ini kondisi yang sebelumnya
tidak diketahui yang
mempengaruhi korteks serebral
- karena kurangnya sinar matahari...
- Aku tahu poin-poinnya.
Nat
apapun itu yang kupunya,
kukira ayahku memahaminya.
Aku ingin menemukannya
dan bertanya padanya.
Omong kosong.
Itu hal egois yang kau lakukan.
Mengeluarkanmu dari klub.
Kau bisa saja meminta maaf.
Hei, kupikir aku akan mampir
dan melihat bagaimana kabarmu...
Apa-apaan ini?
Ini Pusat.
Hei, aku ingin meminta transportasi.
Bisakah aku mendapatkan lokasimu?
Halo?
Aku tidak bisa mengirim transportasi
jika aku tidak tahu di mana kau berada.
Ayolah.
Oke. Apa? Hah?
Ayolah
Sialan, dasar brengsek.
Apa yang kau mau dariku?
Kau butuh bantuan?
Baiklah.
Wah, wah, wah, wah.
Itu sudah cukup.
Ayo kita dorong, ya?
Wah. Kau mendorong.
Aku yang mengemudi.
- Oke, kau siap?
- Ya.
Mulai!
Oke.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Semua dalam satu hari kerja.
Terima kasih.
Kau sangat, sangat...
Berhenti!
Kau harus berhenti.
Aku tidak bisa.
Mereka datang untukmu.
Apa yang kau ambil dari mereka, pada akhirnya
mereka akan menginginkannya kembali.
Tunggu!
- Pusat.
- Aku punya pikap.
Yang lainnya?
Yang lainnya.
Dia ada di sana bersamamu?
Ya. Dia ada di tempat tidur bersamaku.
Aku melaporkan agar
kau ditarik dari patroli.
Kirimkan saja aku transportasi.
Semua unit kami
saat ini sedang terlibat.
Mereka semua?
Aku harus mengeluarkannya dari sini.
Aku hanya punya waktu
sekitar satu jam
sebelum dia aktif.
Maka sepertinya kau sebaiknya sibuk.
Cukup banyak orang
yang berlari padamu.
Apa yang terjadi?
Bagaimana aku tahu?
Mereka menjadi semakin aneh setiap hari.
Ini karena aku.
Ini suntikan jantung
kau harus memberikan...
Diam! Simpan dan perbaiki jendelanya.
Mulai sekarang, bantulah kami
dan menjauhlah dari sini.
Aku minta maaf
tentang masalah patrolinya.
Kau beruntung, aku sangat
membutuhkan teman.
Seharusnya aku tidak
membawamu ke rumah itu.
Yah, setidaknya itu tidak membosankan.
Masih ada lagi.
Apa?
Ada sesuatu yang terjadi
yang aku tidak mengerti.
Aku terus mengalami mimpi-mimpi ini.
Tentang ibumu?
Ya.
Tapi ada juga yang baru
dan itu hanya tentangku.
Mimpi-mimpi ini begitu jelas,
tapi itu tidak nyata.
Namun mereka terhubung
dengan sesuatu yang nyata.
Sesuatu dalam diriku.
Menurutmu hal-hal yang kita
lakukan dalam mimpi
apa bisa mengubah hidup kita
saat kita terjaga?
Kau ingin tahu apa
yang kupikirkan, Beth?
Kukira kau perlu minum obat
seperti kami semua.
Itu tidak terpikir olehmu?
Satu-satunya hal yang
kulihat berbeda tentangmu
kau menghindari tanggung jawab
kau membahayakan orang lain.
Mungkin.
Aku tidak tahu lagi apa yang nyata.
Itukah caramu memperlakukan teman?
Kalau bukan duo dinamis.
Apa? Ini ruang publik.
Apa yang kau inginkan?
Oh, aku? Baiklah,
aku senang sekali kau bertanya.
Yang kuinginkan adalah
melindungi penduduk yang sakit
dan sehat di kota ini...
- Ya Tuhan.
- Seperti tugasku.
Tapi tahukah kau, aku tidak bisa
karena sekarang aku diskors dari pekerjaanku,
gara-gara keributan
yang kau timbulkan pagi ini.
Apa? Kau bercanda?
Oh, kuharap begitu.
Sialan! Aku minta maaf.
Serius, tentang apa tadi?
Kekacauan mengikutimu
kemanapun kau pergi?
vi p2 1. e u.o rg
Karena itu masalah
bagi sebagian orang
dan aku tidak akan melupakannya.
Menurutku teori itu
tidak dibuat-buat.
Aku tahu, oke?
Anehnya, ini salahku.
Tapi bagaimana dan sampai
sejauh mana aku tidak tahu.
Menjelaskan.
Bagaimana aku harus mengatakannya?
Dengan sebagian besar
pengembara baru-baru ini,
Aku sudah bersama mereka
sebelum mereka berbalik.
Terus? Ini baik saja.
Semua orang tahu penyakit ini
tidak menular secara seksual.
Benar.
Tapi aku masih terikat dengan mereka.
Secara epidemiologis?
Secara emosional.
Oke. Ini pertanyaan yang aneh,
tapi bagaimana dengan
kabel di tempatmu?
Lagi?
Beberapa tempat yang lebih tua,
punya landasan yang buruk,
perbaikannya setengah-setengah.
Tuhan tahu tidak ada lagi
yang melakukan inspeksi.
Aku tidak punya masalah apa pun.
Ayahku sudah membereskannya
dia seorang tukang listrik.
Tapi... tapi apa ada hubungannya
panel listriknya dengan hewan pengembara?
Tentunya kau sudah
memperhatikan mereka
mengganggu sistem
kelistrikan saat muncul
dan terhalang
oleh medan listrik?
Ceritakan lebih banyak padaku.
Jadi, inilah yang diperlukan
bagimu untuk menerimaku.
Kenapa mereka
menyebabkan gangguan listrik?
Bukan hanya itu saja.
Mereka sepertinya sangat
menghindari medan listrik yang besar.
Kau sudah melihat ini?
Beberapa kali.
Mereka tidak menyukainya sama sekali.
Kenapa?
Aku tidak tahu. Hm.
Mungkin kita bertiga harus
meringkuk bersama malam ini
dan menciptakan medan energi
kita sendiri untuk perlindungan.
Terima kasih atas wawasanmu.
Aku akan menginap di sini malam ini, Beth.
Apa kau yakin?
Ya.
Baiklah, aku akan dengan senang hati
tinggal bersama kalian berdua.
Menyelesaikan penjelasanmu.
Ya, tidak banyak lagi.
Tapi apa ini ada hubungannya
dengan laki-laki yang kau cari?
Ayahku?
Entahlah.
Sungguh, aku akan baik-baik saja
sendirian malam ini.
Aku paham.Tapi
Aku... aku ingin tetap di sini.
Mungkin kau bisa tinggal di kamarku
dan aku bisa di sini.
Aku akan baik-baik saja.
Ditambah lagi, aku ingin melihat
bak mandi UFO futuristikmu.
Aku suka mandi.
Kau yakin kau akan
baik-baik saja malam ini?
Ya, tentu saja.
Bagaimana dengan dia?
Selamat malam, Tom.
Nat.
Nat? Nat?
Astaga!
Nat?
Oh sial.
Bruno?
Bruno, kau melihat Natalie?
Halo. Karena tingginya
volume panggilan,
kami tidak bisa
membantumu saat ini.
Bagian mana dari jangan kembali
ke sini yang tidak jelas bagimu?
Kau melihat Natalie? Teman yang
bersamaku di sini sebelumnya?
Tidak.
Apa mereka jadi seperti ini
saat aku muncul?
Beberapa menit sebelumnya.
Sepertinya mereka tahu kapan kau
sedang dalam perjalanan.
Bagaimana aku melakukan ini?
Ayolah. Kau mengenal mereka
lebih baik dari siapa pun.
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada.
Kenapa semua orang berpaling kecuali kau?
Separuh sabit yang kutaruh di sini
ada hubungannya denganmu.
Aku tidak tahu. Lepaskan aku.
Kau tahu.
Aku harus menangkapmu sekarang,
melemparkanmu ke sana bersama mereka.
Kumohon. Temanku ada di sana,
dan aku tidak tahu apa dia baik-baik saja.
Aku harus menemukannya.
Hanya kau yang tahu hal ini.
Dengar, apa pun yang
kulakukan terhadap mereka,
Aku akan menemukan cara untuk berhenti.
Tapi menurutku...
Hanya terjadi dalam mimpiku.
Dalam mimpimu, bukan di dunia nyata.
Apa itu masih kurang nyata?
Di sini cukup nyata.
Mimpiku juga pasti begitu.
Jika temanmu sudah berbalik
dan kaulah alasannya,
mungkin kau juga bisa membalikkannya.
Bagaimana?
Jika kau mengambilnya dari mereka,
mereka harus bisa
mengambilnya kembali.
Bantu saja aku menemukan Natalie.
Ini langkah pertama
untuk memperbaikinya.
Dia tahu tempat ini.
Dia mungkin berkeliaran di dalam.
Tetaplah di sini.
Nat?
- Sialan.
- Dia tidak di sini.
Dia bersamamu tadi malam saat aku pergi.
Tidak. Dia kabur tadi malam
tepat setelahmu.
- Aku mencoba membantunya.
- Omong kosong.
Dia mungkin berubah karena kau.
Aku tidak bermaksud begitu.
Itu kau.
Kaulah yang melakukan ini.
Tidak, kami hanya
perlu memastikan dia
Kau harus berhenti.
Halo. Karena tingginya
volume panggilan,
kami tidak bisa
membantumu saat ini.
Ayah.
Mereka mengikutimu ke sini?
Mungkin...
mungkin kau akan aman di sini.
Energinya membingungkan mereka.
Aku menyadari jika aku bisa
menghindarinya, mungkin aku bisa
membalikkannya.
Ke sinilah tujuan Ibu.
Kenapa?
Kukira dia tahu hal itu akan terjadi.
Dia ingin menunjukkan pada kita
ke mana harus pergi.
Kenapa kau menghindariku?
Aku butuh kau.
Inilah alasanku berada di sini.
Kenapa?
Aku tidak ingin membuatmu dalam bahaya.
Aku punya kemampuan yang sama denganmu.
Aku sudah berisiko.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Beth, koneksi adalah masalahnya.
Satu-satunya cara untuk tetap aman
adalah dengan menjauhi satu sama lain.
Teman-temanku.
Ini salahku.
Saat kau terhubung dengan seseorang,
kau mengambilnya.
Kau mengambil sampai
tidak ada lagi yang tersisa
lalu orang itu hilang dari dunia.
Apa memang demikian kah?
Sekarang.
Tidak ada solusi lain.
Apa itu terjadi pada Ibu?
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Bisakah aku mengambil ini?
Tetaplah di sini.
Aku mungkin tidak bisa
membantumu lain kali.
Selamat tinggal, Ayah.
Beth, bangun!