Terkadang, masa kecilku
terasa sangat jauh.
Dan di hari lainnya,
aku nyaris bisa melihatnya.
Negeri ajaib masa mudaku
seperti mimpi yang indah...
Ketika seluruh dunia
terasa seperti sebuah janji...
Dan pelajaran yang menanti,
tetapi tak terlihat.
Jika diingat lagi,
kuharap aku mendengarkan.
Andai aku melihat
lebih dekat dan memahami.
Tapi terkadang kau tak bisa melihat
yang kau pelajari...
Hingga kau keluar dari sisi lain.
Ayo!
Aku telah melihat kontes ini...
Menundukkan prajurit bahkan
yang paling berpengalaman, Diana.
Aku bisa melakukannya.
Lakukan saja yang terbaik.
Ingat, kehebatan
tak seperti yang kau kira.
Tenangkan dirimu dan perhatikan.
Tidak!
Tidak! Tapi itu tidak adil!
- Hebat!
- Tidak.
Kau mengambil jalan pintas.
- Tapi... Tidak.
- Kau curang, Diana.
- Tapi itu...
- Itulah kebenarannya.
Hanya itu kebenarannya,
dan hanya kebenaran yang penting.
Tapi aku akan menang
jika kau tidak...
Tapi kau tidak menang.
Kau tidak bisa menjadi pemenang...
Karena kau belum siap menang
dan tidak perlu malu.
Hanya dengan mengetahui kebenaran
di dalam hatimu dan tak menerimanya.
Tidak ada pahlawan sejati
yang lahir dari kebohongan.
- Waktumu akan tiba, Diana.
- Kapan?
Saat kau siap.
Lihatlah Prajurit Emas Asteria.
Dia tak menjadi legenda
karena tergesa-gesa.
Dia melakukannya
dengan keberanian sejati.
Seperti kesabaran, ketekunan...
Dan keberanian
untuk menghadapi kebenaran.
Suatu hari, kau akan menjadi
semua yang kau impikan dan lebih...
Dan semuanya akan berbeda.
Dunia ini belum siap untuk semua
yang akan kau lakukan.
Selamat datang di masa depan.
Hidup ini indah,
tapi bisa lebih baik. Kenapa tidak?
Semua yang kita impikan
ada di ujung jari kita.
Tapi apa kau menuai hasilnya?
Apa kau memiliki semuanya?
Jalan
- Pelan-pelan, Bung.
- Tidak mungkin.
Bung.
- Inilah Black Gold Cooperative.
- Astaga. Teman-teman.
Perusahaan minyak pertama yang
dijalankan untuk rakyat, oleh rakyat.
Bayangkan akhirnya memiliki
semua yang selalu kau inginkan.
Ayo!
Hei!
Untuk biaya bulanan rendah,
kau bisa memiliki...
Industri paling menguntungkan
di dunia.
Setiap kali kami beruntung,
kau beruntung.
Tak peduli siapa dirimu,
apa pun yang kau lakukan...
Kau pantas mendapatkan semuanya.
Tiga, empat...
Apa kau memiliki
semua yang kau inginkan?
Tidakkah kau lelah
selalu berharap mendapatkan lebih?
- Hei, minggir. Ini giliranku.
- Bergabunglah denganku hari ini.
- Operator sudah siap.
- Ya!
Kau tidak perlu setumpuk uang...
Atau gelar bisnis untuk memulai.
Kau bahkan tidak perlu
bekerja keras.
- Selamat pagi.
Jangan coba-coba.
Di Black Gold Cooperative,
kau hanya perlu menginginkannya.
Jika keinginan kami terpenuhi,
kami pergi.
- Apa mau kalian?
- Bukan sampah ini.
Kabarnya kau punya bisnis
pasar gelap di belakang.
Jika kau tak melapor,
kami takkan melapor.
Ya.
Terima kasih.
Bapak baik-baik saja?
Pistol! Dia punya pistol!
Diam! Kumohon!
Ayolah, Bung. Tak bisa sembunyi.
Ayo pergi dari sini!
Berhenti! Keamanan Mal!
Tidak, kau yang di sana!
- Di sana! Berhenti. Berhenti!
- Minggir!
Pak Kepala, mereka menaiki eskalator.
Hei! Berhenti! Jangan bergerak!
Ada beberapa penyerang
bersenjata yang berkeliaran.
Kami butuh polisi di sini sekarang.
Jangan bergerak!
Hei! Tidak. Bung, tenang.
- Mundur. Aku akan melakukannya!
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Tenang. Semua akan baik-baik saja.
- Apa yang kau lakukan?
Aku tidak akan kembali!
Mundur!
Kembalikan anak itu.
Dengarkan aku!
Apa yang kau lakukan?
- Aku tidak akan kembali!
- Tidak!
Apa? Siapa?
Kita takkan melakukan itu hari ini.
Astaga.
Pegang yang erat.
Aku benci pistol.
Kita harus pergi sekarang. Ayo.
Maaf, Nona. Maafkan aku.
Itu idenya.
Pihak berwenang
masih memiliki pertanyaan.
Bahkan, yang pertama sangat aneh...
Siapa yang sebenarnya
menghentikan kejahatan ini?
Jika cerita yang ada bisa dipercaya,
maka itu bukan polisi...
Tapi penyelamat wanita misterius
yang dilihat banyak saksi.
Jika ini terdengar tak asing,
sudah seharusnya.
Kami punya lebih dari setengah lusin
penampakan yang mirip...
Di seluruh area DC tahun lalu.
Yang mana menimbulkan
pertanyaan terbesar hari ini...
Siapa wanita ini
dan dari mana asalnya?
Perang Besar Berakhir
Misteri Mengelilingi Keajaiban
Atas Kekalahan Ludendorff
Organisasi Veteran memberi
penghormatan pada pahlawan lokal
Organisasi Veteran
mengakui keberanian...
Pilot lokal Steve Trevor
pada Perang Dunia I
Peternakan Trevor
Permisi. Kau menunggu seseorang?
Tidak. Hanya aku.
Taksi!
Maaf. Aku tidak melihatmu di sana.
Hei, kita bisa berbagi jika kau mau.
Tidak usah. Aku akan menunggu.
Geologi, Permata, dan Mineral
Berlian Hope
- Ya, itu menyebalkan.
- Hei, Jake.
Jake, hai. Bisakah kau...
- Konvertibel.
- Jadi, aku...
Aku tahu, terlalu banyak berjalan.
Kenop di...
- Selamat pagi.
- Hai. Terima kasih.
Diana Prince,
antropologi budaya dan arkeologi.
Barbara Minerva.
Geologi, gemologi, litologi...
Dan ahli kriptozoologi paruh waktu.
Aku terus sibuk di kampus.
Maaf. Sepatu hak tinggi ini.
Ini bodoh.
Entah kenapa aku memakai
sepatu hak tinggi.
Ilmuwan tak memakai sepatu hak.
Terkadang pakai.
- Benar.
- Semoga harimu menyenangkan.
Itu keren. Aku suka itu. Corak hewan.
Kau mau makan siang?
- Aku...
- Maksudku, jelas tidak sekarang.
Masih pagi.
Tapi nanti, atau kapan saja.
Sekitar jam makan siang?
Aku banyak pekerjaan hari ini.
Tapi mungkin lain kali?
- Ya, aku juga sibuk hari ini.
- Ya. Bagus.
Diana, apa kau tahu siapa
Barbara Minerva?
Hai, Carol. Hai.
Itu aku. Aku Barbara.
Ingat? Kau mempekerjakanku.
Dimulai pekan lalu.
- Ahli gemologi?
- Ya, dan ahli zoologi.
- Kita beberapa kali wawancara.
- Ya.
FBI akan mengantarkan
beberapa artefak sore ini.
FBI?
- Ya.
- Mereka datang kemari?
Perampokan mal kemarin.
Tampaknya, mereka memakai
toko perhiasan sebagai kedok.
- Kedok untuk apa?
- Pasar gelap.
Perhiasan dan karya seni curian
ditujukan untuk pembeli pribadi...
Tapi kami butuh bantuanmu
mengidentifikasi satu artefak.
Bantuanku? Aku akan bantu FBI
dengan apa pun yang mereka butuhkan.
- Apa itu artinya ya?
- Ya. Aku mau...
Akan... Aku ingin membantumu.
Luar biasa. Senang bertemu denganmu.
Kita pernah bertemu.
Semoga harimu menyenangkan.
Dah, Diana.
Baik, barang nomor 23.
Sial. Bukan itu.
- Bukan.
- Permaisuri Siam.
Awalnya ditemukan di reruntuhan
Nuestra Se-ora de Atocha.
Maaf. Aku tidak bisa menahan diri
untuk datang melihatnya.
Tidak apa-apa.
- Ini dia.
- Apa?
Kasus Biro Investigasi Federal
Nomor 24
Aku tidak tahu.
Beri aku cahaya.
Kurasa istilah teknis untuk ini
adalah sangat payah.
Ini citrine.
Batu permata klasik yang digunakan
dalam pemalsuan sepanjang sejarah.
Aku tak bisa membayangkan ini
bernilai lebih dari 75 dolar.
- Bagaimana menurutmu?
- Palsu bukan keahlianku...
Tapi coba kulihat.
Bahasa Latin.
Setidaknya ini barang antik, bukan?
Atau pembelian dari kios
di Ponte Vecchio pekan lalu.
Kau tidak pernah tahu.
"Pegang bendanya
dan ucapkan satu permintaan besar."
- Kau bisa membaca bahasa Latin?
- Ya, bahasa adalah hobi.
Jadi, mungkin itu jimat
keberuntungan atau semacamnya?
Ya, kurasa begitu. Aneh.
Andai aku punya kopi.
- Kau lucu.
- Hei, aku membelikan Erika kopi...
Tapi dia sedang sakit.
Ada yang mau ini?
Apa? Ya, aku mau satu.
Panas!
Kau lihat itu?
Bisa kau bayangkan?
Andai saja.
Begitu banyak hal, aku bahkan
tak tahu apa yang kuinginkan.
Aku tahu.
Bagaimanapun, maaf mengganggumu.
Jika butuh sesuatu, aku ada.
- Ya, tidak usah.
- Ya.
- Tapi terima kasih untuk...
- Tidak apa-apa. Ini pekerjaanku.
Aku akan menyelidikinya lagi
jika ada kesempatan.
Baiklah. Terima kasih
sudah bicara denganku.
Maafkan aku. Aku baik-baik saja.
Kau tahu, kita bisa makan malam
lebih awal...
Dan bicara tentang
betapa payahnya batu itu.
- Benarkah?
- Ya, maksudku, citrine?
Siapa yang mereka bodohi?
- Payah sekali.
- Konyol.
- Payah. Itu seperti...
- Ya. Ayo.
Yang paling payah dari yang payah.
Peternakan Trevor
- Kau lucu sekali.
- Terima kasih.
Maksudku, sudah lama tak ada
yang membuatku tertawa seperti ini.
Itu benar, aku jarang keluar
secara sosial...
- Kau jarang keluar?
- Tidak juga. Tidak.
Maafkan aku. Aku hanya terkejut.
Karena kau tampak seperti
orang yang selalu keluar.
Seolah-olah orang selalu
mengajakmu keluar.
Kau tinggal di luar. Selalu keluar.
Seolah kau tak pernah masuk.
Kau tampak seperti
orang yang sangat populer.
Aku akan tahu,
karena aku tak pernah populer.
Belum? Kau sangat ramah.
Sangat bebas.
Sejujurnya, aku iri dengan itu.
Apa? Kau iri padaku?
Itu tidak masuk akal.
Astaga.
Orang pikir aku aneh.
Mereka menghindariku
dan membicarakanku di belakangku...
Saat mereka pikir aku
tidak bisa mendengar mereka.
Kupikir, "Teman-teman,
aku bisa mendengar kalian."
Barbara, hidupku tidak seperti
yang kau pikirkan.
Kita semua punya kesulitan.
Ya, benar.
Kau pernah jatuh cinta?
Ya. Sudah lama sekali. Kau?
Sering sekali, ya.
Setiap saat. Sering.
Lalu apa yang terjadi?
Ke mana perginya kekasihmu?
Dia meninggal.
Tapi terkadang aku masih berpikir
aku melihatnya di langit.
Dia seorang pilot.
Dia adalah segala macam hal, tapi...
Dia hebat. Itu benar.
Aku mengerti. Bersulang untuk kita.
Mendoakan keberuntungan kita, kurasa.
- Hei, Leon.
- Hei, Barbara.
- Lembur?
- Ya. Kembali bekerja.
Aku ingin membawakan ini
untukmu selagi masih panas.
- Kau terlalu baik kepadaku.
- Bukan masalah. Tetaplah hangat.
Hei, Sayang. Kau butuh bantuan?
Aku baik-baik saja. Terima kasih.
Karena kau terlihat seperti...
Kau kesulitan berjalan
dengan sepatu hak tinggi itu?
Tidak apa-apa.
Aku selalu memakai sepatu hak ini.
Hei, ayolah.
Aku akan mengantarmu pulang.
- Aku tidak akan pulang.
- Hei, aku berusaha...
Untuk bersikap baik.
Ayo.
Hei!
Hei, Jalang!
- Apa yang kau lakukan?
- Hei!
Lepaskan aku!
- Aku hanya mencoba membantumu!
- Lepaskan aku!
Lepaskan!
- Kunciku tertinggal. Beruntung.
- Bagaimana kau...
Bela diri sederhana.
Memakai momentumnya sendiri untuk
melawannya. Aku akan mengajarimu.
Jujur, itu sama sekali
tak butuh kekuatan.
Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Bagus.
- Terima kasih.
- Tentu saja. Pulanglah.
- Ya.
- Mengerti? Selamat malam.
Aku tahu apa yang kuinginkan.
Menjadi seperti Diana.
Kuat, seksi, keren.
Dan istimewa.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Barbara, syukurlah kau mahir
memakai sepatu hak tinggi.
- Hei, Barbara.
- Hai, Jake.
- Penampilanmu bagus.
- Terima kasih.
Ini laboratorium Sains Bumi kami.
Barbara!
Hai.
Sempurna.
Ada seseorang
yang aku ingin kau temui.
Senang bertemu, Nn. Minerva.
Yang benar "Doktor".
Apa kita pernah bertemu?
Kau tampak tidak asing.
- Lakukan itu.
- Tidak.
Lakukan itu.
Hidup ini indah,
tapi bisa lebih baik.
Astaga. Kau dari TV.
Astaga. Kau si pria minyak.
- "Pria minyak". Aku terima.
- Benar.
Pak Lord mempertimbangkan
untuk menjadi teman Smithsonian...
Di tingkat Partner...
Yang memberinya hak atas sejumlah
tur pribadi fasilitas kita...
Dan dia khusus memintamu.
- Aku?
- Aku bisa bilang apa, Doktor?
Reputasimu mendahuluimu.
Serta tampaknya,
kita sama-sama menyukai gemologi.
- Baiklah. Benar.
- Kuserahkan kepadamu.
Biar kutaruh ini di kantorku,
lalu kita pergi.
Astaga. Jangan lihat ke sana.
Kacau sekali.
Jadi, kupikir mungkin
kita bisa mulai dari atas.
Astaga. Hati-hati dengan itu.
- Apa?
- Itu sangat...
Hei, kau melihat temanku?
Ke mana dia pergi?
- Aku di sini.
- Benar. Syukurlah.
Tunggu. Ada debu di bajumu. Maaf.
- Hei, selamat pagi.
- Hai.
Ini adalah Pak Maxwell Lord.
Itu dia.
Hidup ini indah,
tapi bisa lebih baik.
- Dia dari TV.
- Aku tidak punya TV.
Aku dekat dengan Sears.
Aku bisa memberimu TV baru
di penghujung hari.
Ukuran 19 inci. Tanpa syarat.
Aku akan tetap pada yang
tidak kumiliki, tapi terima kasih.
- Baiklah.
- Kau sangat murah hati.
Judul.
Pak Lord berkeliling
ke seluruh Smithsonian...
Sambil mempertimbangkan kemitraan,
dan tebak apa keputusannya?
Memberi seluruh donasinya
ke departemen kita.
Dia mengumumkannya
di Gala Anggota malam ini.
Pestanya akan luar biasa.
Kuharap kau punya pakaian bagus.
Sebenarnya aku cenderung
melewatkan acara ini.
Menurutku, donatur kami
yang memahami...
Filantropi lebih suka tidak tersorot.
Agar karya museum menarik perhatian.
Aku setuju. Kecuali...
Aku suka berpesta
Astaga. Kau penari yang hebat.
- Kau suka tarian Latin?
- Aku menyukainya.
Aku tahu. Aku penari yang buruk.
Tidak. Aku ragu kau penari
yang buruk.
Tidak, aku cedera pinggul saat SMA.
- Kau tak punya...
- Bagus. Jadi...
- Terima kasih banyak sudah datang.
- Ya.
Aku harus pergi.
Terima kasih atas turnya.
Aku harus menemuimu malam ini.
Sampai jumpa nanti malam.
Sampai jumpa.
Semoga harimu menyenangkan.
Aku akan menemukanmu!
Apa?
Aku menyukainya.
Terima kasih, John.
- Kenapa tidak?
- Nona-nona.
Semua yang kita impikan...
- Pak Lord.
- Ada di ujung jari kita.
- Pak Lord?
- Nanti, Raquel. Suplemenku?
Di mejamu, tapi Pak Lord...
Pak Lord.
Raja Baru Minyak Mentah
Lewat Jatuh Tempo
Permintaan Terakhir
Pak Lord.
- Ayah!
- Bagaimana?
Bagaimana bisa?
- Ini akhir pekanmu.
- Ya, jelas. Alistair.
- Di mana kolamnya, Ayah?
- Belum selesai, Kawan.
Tapi itu tidak penting.
Kau hanya perlu bersabar.
Ayah sudah bilang, kolam renang,
helikopter. Kau akan punya semuanya.
Tapi, ingat, Roma tak dibangun
dalam sehari, 'kan? Tidak.
Bukankah sudah berhari-hari?
Butuh waktu untuk menjadi
pria nomor satu yang hebat...
Seperti ayahmu.
Kau berbohong kepada putramu seperti
kau berbohong kepada orang lain.
Simon.
Kantor ini belum siap untuk tamu.
Sudah berakhir, Max.
Aku tidak mau mendengarnya lagi.
Aku keluar.
Alistair, tunggulah bersama Raquel.
Simon, aku tahu sulit
untuk melihatnya sekarang...
Tapi akhirnya kami berada di ambang
untuk membalikkan keadaan.
"Membalikkan keadaan"?
Tidak ada minyak. Tak pernah ada.
Jadi, bagaimana
kau akan mengubahnya?
Mendapatkan lebih banyak
investor payah sepertiku?
- Ini disebut skema Ponzi.
- Tidak! Aku punya...
Ada sesuatu yang dikerjakan.
Ini bukan skema.
Simon, kita punya jutaan hektare
tanah yang berpotensi kaya minyak.
Kau punya hak minyak di tanah
yang sudah dilewatkan orang lain.
Tak butuh banyak penyelidikan
untuk mengetahuinya.
Aku juga seharusnya menyelidikimu,
Maxwell Lorenzano.
Tak butuh waktu lama untuk tahu
kau hanyalah penipu rendahan.
Aku bukan penipu!
Aku tokoh televisi.
Serta pengusaha terhormat...
- Dengan sebuah rencana.
- Yang benar saja.
Dengan rencana hebat.
"Jika kau bisa memimpikannya,
kau bisa memilikinya."
Semacam itu?
Waktumu 48 jam
untuk mendapatkan uangku.
Kau akan menyesali ini.
Atau FTC mendapat laporan anonim.
Pecundang.
Simon, tunggu. Jika...
Ayah bukan pecundang.
Dia pecundang!
Jangan pernah percaya
ucapan pria itu.
Dia pembohong dan dia salah.
Dia akan menyesali hari
saat dia meninggalkanku.
Dan kau.
Kau akan sangat bangga
menjadi putraku.
Baiklah.
Kau akan melihatnya.
Semua orang akan melihat.
Budaya Romawi
Ini dikenal sangat pas.
Ya, aku hanya tak pandai
memakai sepatu hak tinggi.
Coba saja.
Keluar dan tunjukkan padaku.
Baiklah.
Pas sekali.
- Ya, aku menyukainya.
- Kau tampak luar biasa.
Menurutmu ini terlalu ketat?
Kurasa ini pas.
Aku akan mengambilnya.
Hei. Apa kabar?
- Sepatu ini luar biasa.
- Gaun yang indah.
- Kau tampak luar biasa.
- Terima kasih banyak.
Doktor Minerva.
Kau tampak memukau.
Terima kasih.
Kau tahu, kami harus sering pergi
ke tempat macam ini untuk bekerja...
Jadi, mungkin aku sudah
memakai gaun ini jutaan kali.
Sebenarnya, tidak.
Aku baru membeli ini hari ini.
Aku tak pernah terlihat seperti ini.
Mendekati pun tidak.
Butuh waktu lama bagiku bersiap.
Biotin.
Kau harus mencobanya.
Membuatmu bersinar seperti remaja.
Memutarbalikkan waktu.
Jangan pernah menerima
keterbatasan alam.
Ya, tidak.
Terutama wanita cantik sepertimu.
Astaga, berisik sekali di sini.
Bisakah kita pergi ke suatu tempat?
Hanya kau dan aku?
Ya.
Kantormu?
Lihat semua barang ini. Indah sekali.
Sepertimu.
Apa itu?
Tidak ada yang istimewa, sungguh.
Tapi FBI memintaku
membantu mengidentifikasinya.
Meski itu membuatku bingung
sejauh ini.
Biar kubantu.
Max di sini.
Tidak perlu bingung lagi.
Aku punya teman baik
di bidang barang antik Romawi.
- "Barang antik Romawi".
- Dia bisa melihatnya, jika mau?
Ini bahasa Latin, bukan?
Aku tidak boleh membiarkannya
keluar dari museum.
- Hei, Cantik.
- Tidak. Permisi.
Diana!
Aku berharap akan melihatmu.
Hei, kau tahu aku
di Gedung Putih sekarang?
Ya, benar. Magang,
tapi diminta berdasarkan nama.
Dengar, aku sudah lama
memperhatikanmu.
- Jadi, jika kau butuh...
- Bagus, Carl.
Diana.
Permisi, aku bahkan tak mengenalmu,
jadi, berhentilah mengikutiku.
- Selamat malam.
- Andai kita punya waktu lebih.
Kenapa kau bilang begitu?
Jangan katakan itu kepadaku.
Kau bahkan tak mengenalku.
Aku mengenalmu.
Aku bisa menyelamatkan hari ini...
Tapi kau bisa menyelamatkan dunia.
Steve?
Diana.
- Tapi bagaimana caranya?
- Entahlah.
Ini kau.
Aku merindukanmu.
Jadi, apa yang kau ingat?
Aku ingat membawa pesawat naik.
Lalu...
Tidak ada apa-apa.
Kosong.
Tapi entah kenapa, aku tahu
aku ada di tempat lain sejak itu.
Suatu tempat yang...
Aku tidak bisa menjelaskannya.
Tapi itu terasa nyaman.
Lalu aku terbangun di sini.
- Di mana?
- Aku berakhir di ranjang.
Bantal aneh dengan bilah kayu.
- Sebuah futon, ya.
- "Futon"?
- Ya.
- Ya. Baiklah. Tidak nyaman.
Jujur, agak ketinggalan zaman.
Maksudku,
untuk masa futuristik seperti ini.
- Sembilan belas...
- Delapan empat. 1984.
Luar biasa.
Mau melihat futon milikku?
Ya, kau tak perlu memberitahuku.
Tempat ini berantakan.
Keju saat diminta.
Aku menghabiskan sepanjang pagi
membersihkan kamarnya...
Tapi menurutku dia insinyur.
Banyak foto dirinya.
Bukan yang akan kulakukan,
tapi terserah masing-masing.
- Jadi, begini caramu menemukanku.
- Ya, buku telepon.
Kurasa ada beberapa hal
yang tak bisa diubah.
Jadi, kau pergi ke apartemenku?
Ya, awalnya aku mencoba
menggunakan sepeda.
Aku tak tahu cara memakainya.
Jadi, aku berlari
dan melihatmu kembali.
Dan aku terkejut.
Ternyata kau di sana.
Jadi, aku mengikutimu
seperti orang aneh.
Diana, lihat dirimu. Ini...
Seperti tak sehari pun berlalu.
Aku tidak bisa mengatakan
hal yang sama tentangmu.
Benar.
Ya, dia...
Dia lumayan.
Tidak, aku menyukainya.
Dia hebat, tapi aku hanya melihatmu.
Satu permintaan besar.
Aku sudah menunggu.
Aku ingin menjadi dirimu.
Batu Mimpi itu sendiri.
Hai.
Kemarilah.
- Selamat pagi.
Aku sudah makan Pop-Tarts
sepanjang pagi...
Dan minum tiga teko kopi.
Tempat ini luar biasa.
- "Tempat ini"?
- Ya.
Kau tahu, jika aku sungguh
memikirkannya...
Kurasa aku belum pernah berada
di ruangan yang lebih menakjubkan.
- Itu benar.
- Ya.
Ruangan ini adalah
tempat paling menakjubkan...
- Yang pernah kumasuki di hidupku.
- Ini tempat paling menakjubkan.
Benar, bukan?
Jadi, mari tetap di sini.
Kita tidak boleh pergi.
- Aku sungguh tidak mau.
- Jadi, jangan.
- Baiklah.
- Mari tetap di sini.
Selamanya.
Tapi aku mungkin harus pergi dan
mencari tahu bagaimana sebuah batu...
Membawa pacarku kembali
dalam tubuh orang lain.
Ada benarnya. Ayo.
Stagg Industries International
- Pak Stagg?
- Terima kasih, Belinda.
Astaga.
Sebaiknya kau datang dengan uangku.
Aku punya uangmu, Simon.
Aku datang untuk permintaan maaf.
Apa kau sudah gila?
Aku tidak akan minta maaf.
Maafkan aku. Aku mengacau.
Aku mengacau. Aku berbohong.
Dan maafkan aku.
Sebenarnya, aku tahu
kita akan tenggelam sejak lama.
Sumur-sumur itu kering.
Tak ada data yang berkata
itu akan berubah.
Seharusnya aku mundur saat itu.
Namun, semua orang keluar uang,
mereka percaya padaku.
Aku ingin bertindak benar.
Ayolah. Max, dengar,
kau tak perlu melakukan...
Simon, tidakkah kau paham bahwa
aku mengharapkan yang lebih baik?
Bahwa dengan segenap jiwaku,
aku berharap Black Gold...
Akan mengubah dunia
untuk kita semua.
Aku tahu kau juga mengharapkan itu.
Tentu saja,
aku juga mengharapkan itu.
Maka permintaanmu terkabul.
Sebagai balasannya,
aku akan ambil semua sahammu...
Dan kendali penuh Black Gold...
Setelah secara ajaib
kau disingkirkan dari jalanku.
- Kau akan apa?
- Selamanya.
Max.
Hei, Max!
Kembali!
Max.
Apa yang terjadi?
- Ini surat penangkapan Simon Stagg.
- Astaga. Apa kita dalam bahaya?
Tidak, Pak.
Kejahatan perpajakan federal.
Itu bukan urusanmu. Pergilah.
- Suruh mereka masuk.
- Baiklah. Baiklah.
Ayo, Teman-teman.
Jadi, sebuah batu permata
yang memulai semua ini?
Ya, itu yang harus kita cari tahu.
Pasti batu itu melakukan sesuatu.
Ini keren. Bagaimana menurutmu?
- Ya.
- Benar, bukan?
- Aku melihat beberapa...
Foto-foto majalah.
Mereka menggulung lengannya.
- Kurasa kita bisa lebih baik.
- Lihat semua saku ini.
Ada saku di sini.
Ada saku di seluruh celana.
Tas keluaran Amerika,
bisa disesuaikan.
Celana parasut?
- Ya.
- Semua orang terjun payung sekarang?
Aku tak begitu suka dengan yang ini.
Tapi mungkin kau suka.
Tapi kau tahu? Aku siap pergi.
Benar, bukan?
Tidak.
Kau bahkan tidak berpikir
sedetik pun.
Itu tidak bagus.
Berlebihan dalam artian
yang baik atau buruk?
Dalam artian buruk.
- Itu bagus. Ini indah.
- Ya.
Aku tidak akan pernah memakainya.
Aku merasa seperti bajak laut.
- Steve, itu...
- Siapa yang akan memakai ini?
Diana, apa kau sudah melihat
sepatu ini?
- Simpan saja sepatunya.
- Ayo simpan sepatunya. Ya!
- Ya!
Ini spesial, mengerti?
Mari lakukan ini bersama.
Satu kaki demi satu kaki.
Sekarang, tetap di sini.
Pergilah ke tengah.
Tidak, Steve.
Steve, kau akan jatuh.
Kukira aku akan jatuh.
Apa kabar?
Ini breakdance.
- Menari?
- Ya.
- Jangan cemas. Tidak apa-apa.
- Ya?
Itu hanya tarian. Bukan apa-apa.
Ini semua seni.
Ya.
Itu hanya tempat sampah.
Ini hanya tempat sampah. Ya.
Luar Angkasa
Apa itu pesawat?
Ayo. Aku ingin Tunjukkan sesuatu.
Tur terpandu pameran Smithsonian...
"Apollo, Balapan Menuju Bulan"
dimulai dalam 15 menit.
Ini luar biasa!
Setiap kali kami beruntung,
kau beruntung.
Bayangkan akhirnya memiliki
semua yang selalu kau inginkan.
Raquel?
Hanya tersedia untuk yang terbaik.
Para raja, raksasa industri.
Black Gold. Bisa tunggu sebentar?
Black Gold. Ya. Tolong tunggu.
- Raquel?
- Tolong tunggu.
Sumur menghasilkan uang!
- Yang mana?
- Semuanya.
Entah bagaimana
para investor mendengarnya.
Mereka ingin menaikkan pembelian.
Teman-teman mereka juga.
Investor baru tiba-tiba menelepon.
Tunggu sebentar. Aku butuh bantuan.
- Black Gold. Bisa tunggu sebentar?
- Aku akan cari bantuan.
Katakan lagi. Kau berharap
ada lebih banyak bantuan?
Ya, andai ada lebih banyak bantuan.
Ada terlalu banyak panggilan.
Hai. Maaf mengganggu.
Aku seharusnya diwawancara
di firma akuntansi.
Kau diterima! Selamat datang!
- Emerson.
- Emerson!
- Apa ini kantor tenaga kerja?
- Ya! Kau juga diterima!
Pak Lord,
Wall Street Journal menelepon.
Mereka ingin mewawancaraimu tentang
lonjakan mendadak perusahaan.
Akan kuterima di kantorku.
Bawakan vitaminku.
Jadi, aku membaca
sekitar empat buku semalam...
Untuk mencari tentang ini.
Ternyata, Roger, kau benar.
Ini dari Dinasti Song. Kau benar.
Dan juga menariknya...
Aku melihat beberapa ensiklopedia
semalam dan kau...
Terima kasih.
Lucu sekali, semua bacaan ini
tampaknya menyembuhkan mataku.
Fakta menarik yang kami...
- Hei.
- Hai.
Selamat pagi. Ini Steve.
Dia adalah...
- Teman lama.
- Ya.
Hai, teman lama, Steve.
Aku Barbara, teman baru Diana.
Jadi, apa pekerjaanmu?
- Aku pilot.
- Pilot?
- Bukankah itu...
- Bisa bicara sebentar?
Tentu.
Aku hanya ingin bicara denganmu
tentang batu itu. Citrine.
Apa ada padamu?
Jadi, sebenarnya ceritanya panjang.
Max Lord datang berkunjung kemarin.
Yang sebenarnya cukup bagus.
Akan kuceritakan nanti.
Kubiarkan dia meminjamnya.
Apa? Kenapa?
Diana, dia baru saja
memberi kita banyak uang.
Dia bukan orang asing.
Selain itu,
dia punya teman yang ahli...
- Dan mungkin dia...
- Tapi apa maksudmu?
Bagaimana kau bisa pinjamkan...
Itu bahkan bukan milik kita.
Kenapa kau memarahiku?
Ada 15 benda di kantorku
yang lebih berharga dari batu itu.
- Kau tahu ke mana dia membawanya?
- Tidak, aku tidak tahu.
Aku akan memberitahumu
apa yang kami temukan. Ayo.
- Aku sangat suka celanamu.
- Terima kasih.
Ya. Telepon aku. Atau tidak.
Terserah. Tapi aku akan penasaran.
Taksi
Biarkan kami masuk!
Apa yang dilakukan orang-orang ini?
Apa pun itu,
kita tak akan masuk lewat sana.
Diana.
Diana, lewat sini.
Silakan.
Kunci yang kuat.
Steve.
Ini sangat berdebu.
Ya. Seolah ada bom yang meledak.
Barang Antik Perampokan Mal
Dibawa Ke Smithsonian
Menurut Sumber,
Artefak Berharga Ditemukan
Apa pun ini,
dia sudah lama mencarinya.
"Pegang bendanya."
Ada apa?
Bahasa para Dewa. Pertanyaannya,
Dewa mana yang menulisnya.
- Itu...
- Terima kasih.
- Ya.
- Ya. Tidak apa-apa.
Aku harus melakukan sesuatu.
Baiklah. Aku akan bicara denganmu.
- Halo?
- Barbara, aku butuh bantuanmu.
Aku ingin kau mencari tahu
di mana permata itu ditemukan.
"Di mana" itu yang perlu kuketahui.
Kau mengerti?
- Ya. Akan kulakukan.
- Terima kasih.
Kau seperti melihat hantu.
Benar.
Ada banyak Dewa...
Dan mereka melakukan hal berbeda
untuk alasan yang berbeda.
Ada yang membuat benda seperti ini.
Ada elemen universal di dunia ini...
Dan saat dimasukkan
ke dalam sesuatu...
Mereka bisa menjadi sangat kuat.
Seperti Laso Kebenaran milikku.
Kebenaran yang menguatkannya,
bukan aku.
Kebenaran lebih besar
daripada kita semua.
Tapi apa ini?
Entahlah.
Membawa aku kembali...
Cinta atau harapan, mungkin?
Mungkin.
Apa pun itu, aku bisa jamin...
Ini terlalu kuat untuk Maxwell Lord.
Kita harus menemukan orang ini.
Lihat ini.
Jika tanggalnya benar,
dia akan ke Kairo.
"Kairo"?
Tanda Terima Penumpang
Ya. Peluang tumbuh, kau tahu?
"Raja Minyak Mentah"?
Kenapa ini cepat sekali?
Kau punya pesawat yang bisa terbang
dari sini ke Kairo dalam sekejap?
Luar biasa.
Ya, tapi kami tak bisa mengajakmu
karena kau tak punya paspor.
Aku tak ingin menaikinya.
Aku ingin menerbangkannya.
Aku ingin menerbangkan pesawat.
Aku ingin menerbangkan pesawat ini.
Ya?
Taksi
Betsy-ku.
Hei, Steve, lewat sini.
Ya. Lihat kaki ini.
Kau mau memilih?
Yang ini.
Aku menyukainya.
Baiklah.
Bukan.
Baiklah. Bagus.
Bahan bakar.
Ini dia. Mesin.
Ini dia.
- Ken?
- Apa?
Ada pesawat di landasan.
Apa maksudmu ada
"pesawat di landasan"?
- Tidak ada...
- Approach, ini Menara.
Ada pesawat tak terdaftar.
Kau melihat ini?
- Bisa bawa kita terbang?
- Ya.
Aku hanya perlu menambah kecepatan,
lalu lepas landas.
Dengan caraku terbang,
mereka takkan menemukan kita.
Di sini! Ayo!
Aku lupa memberitahumu.
- Apa?
- Radar. Tak bisa kujelaskan...
Tapi mereka bisa melihat kita
di mana pun, bahkan saat gelap.
Apa mereka akan menembak kita?
Astaga, Diana.
Tunggu. Aku tahu.
Fokus.
Ayahku menyembunyikan
Themyscira dari dunia...
Dan aku berusaha mempelajari
cara dia melakukannya.
- Melakukan apa?
- Membuat sesuatu tak terlihat.
Tapi dalam 50 tahun,
aku hanya melakukannya sekali.
Kini bukan waktu yang buruk
untuk mulai mencoba.
- Berapa lama itu bertahan?
- Entahlah.
Itu hanya cangkir kopi.
Dan itu hilang.
Approach, pesawat telah lenyap.
Kau melihatnya?
Pesawat tak kasatmata.
Apa itu?
Tidak apa-apa. Hanya kembang api.
Tanggal empat. Tentu saja.
Tanggal 4 Juli?
Aku punya ide.
Kau tahu, itu satu hal.
Satu hal yang selalu
menjadi dirimu bagiku.
- Apa?
- Terbang.
Bakatmu.
Aku tidak akan pernah mengerti.
Ini...
Ini sangat mudah, sungguh.
Hanya angin dan udara.
Tahu cara menungganginya,
cara menangkapnya.
Cara...
Bergabung dengannya.
Ya. Seperti apa pun, sungguh.
Bagus, terima kasih.
Aku menemukan yang terakhir.
Ini akan membuatmu sibuk
untuk sementara.
Ada lagi yang bisa kuambilkan?
Kopi? Teh?
Aku?
Aku tak butuh apa pun darimu,
dan aku sudah selesai.
Kau sudah selesai?
Hei, kau tak perlu jahat.
- Hei, Sayang. Kau mau ke mana?
- Tidak usah.
Kau cantik.
Hei, pelan-pelan, Seksi.
- Kau bicara padaku?
- Ya. Aku bicara denganmu.
Pelan-pelan saja, ya?
Ayolah, Sayang.
Sebaiknya tidak. Kau paham?
Sebaiknya aku tidak berurusan
dengan orang sepertimu.
Aku lebih suka kau berhenti
melecehkan orang.
Seperti aku.
Kau ingat aku?
Ya.
Aku ingat.
Sampai di mana kita?
Tidak.
Dia benar. Itu tidak sulit.
Ya, kurasa aku mengerti sekarang.
Berat badannya memang memudahkan.
Mudah sekali.
Kurasa aku bisa melakukan ini...
Terus...
Sepanjang...
Malam!
Barbara?
Apa yang kau lakukan?
Urus urusanmu sendiri.
Pak?
Keberuntunganmu dalam beberapa hari
terakhir sangat mengesankan.
Tapi kenapa datang jauh-jauh
untuk menemuiku?
Bertemu teman.
"Teman"? Tidak, Pak Lord.
Aku hanya setuju menemuimu
karena penasaran.
Tak ada yang seberuntung itu.
Bagaimana kau melakukannya?
Dalam perjalananku
untuk memuaskan diri...
Aku beruntung menemukan
sebuah rahasia.
Rahasia permintaan.
Jadi, aku membuat permintaan.
Atau seseorang membuatnya untukku.
Katakan permintaanmu, Yang Mulia...
Dan akan kutunjukkan cara kerjanya.
Aku ingin sesuatu
yang tak bisa diraih orang.
Seperti apa?
Semua tanahku dikembalikan.
Tanah leluhurku.
Dinasti Bialya.
Serta agar semua kafir
yang berani menginjaknya...
Tak bisa masuk selamanya...
Agar kejayaannya bisa diperbarui.
Kau menginginkan itu?
Aku sangat menginginkan itu.
Permintaanmu terkabul.
Sebagai balasannya,
aku akan mengambil minyakmu.
Kau benar-benar membuatku senang.
Pengetahuanmu sedikit sekali.
Aku menjual minyakku ke Saudi.
Kau pria yang konyol.
Kalau begitu,
aku akan bawa tim keamananmu...
Dan meninggalkanmu di sini
tanpa bisa membela diri...
Dari kemarahan
yang pasti akan kau hadapi.
Maju, jalan!
Apa itu? Apa yang terjadi?
Yang Mulia, keajaiban!
Kau mau ke mana?
Yang Mulia. Kau harus melihatnya.
Berhenti
Berhenti! Hentikan mobilnya!
Hentikan yang kalian lakukan!
Kuperintahkan kau!
Kuperintahkan berhenti!
Berhenti!
Dinding yang sulit dipercaya
dan tidak bisa dijelaskan ini...
Entah bagaimana adalah
perbuatan Emir Said Bin Adydos.
Pemerintah melaporkan
penguasa lama telah muncul...
Menyatakan klaimnya atas tanah.
Kau baik-baik saja?
Aku tak apa-apa.
Kau terus mengatakan itu. Tapi aku...
Itu dia. Itu Max Lord.
Menepi.
Mobil ini, bisakah kami membelinya?
Tolong singkirkan mereka.
Singkirkan mereka.
Mundur!
- Akan kutangani.
- Apa?
Diana.
Remnya masih berfungsi.
Di sini!
Max Lord, kau membahayakan
dirimu dan orang lain.
Kau harus berikan batu itu.
Apa yang terjadi?
Kau sedang melihatnya.
Steve!
Diana!
Jadi, siapa orang terdekat
pemilik minyak berikutnya?
Ini rahasia kita.
Menjauh dari jalan.
Diana.
Astaga. Ada apa denganmu?
Terjadi fenomena sangat aneh...
- Apa yang terjadi?
- Yang disebut Dinding Suci.
Peristiwa tak terjelaskan yang kini
membuat komunitas termiskin Mesir...
Terputus sepenuhnya dari satu-satunya
pasokan air tawar mereka.
Situasi yang sudah menegangkan
kini meningkat saat Uni Soviet...
Mengumumkan
akan mengakui klaim Emir.
- Astaga.
- Amerika Serikat...
Sekutu lama Mesir...
Telah menyatakan niat mereka
untuk memihak pemerintah.
Bedlam juga ada di baris depan...
Saat berita mengejutkan bahwa
pengusaha Amerika, Max Lord...
Entah bagaimana telah menguasai...
Lebih dari setengah
cadangan minyak dunia.
Ketidakstabilan
di komunitas minyak...
Telah mengakibatkan
kelangkaan bensin secara nasional...
Para ahli mempersiapkan
diri mereka sendiri...
- Halo?
- Barbara, ini Diana. Apa kau...
Ya. Kurang lebih.
Aku belum tahu persis batu apa itu...
Tapi aku menemukan
gambar bersejarah yang terkait.
- Dari mana?
- Itu yang aneh.
Dari mana-mana. Kali pertama
itu muncul di Lembah Indus...
Hampir 4.000 tahun lalu.
Itu muncul lagi di Carthage
pada tahun 146 SM.
Kush, 4 Masehi.
Romulus, Kaisar terakhir Roma...
Dia membawanya saat dibunuh
pada tahun 476.
Catatan terakhir adalah dari...
Kota mati tidak dikenal
dekat Dzibilchaltun.
- Suku Maya.
- Ya.
Intinya, itu hanya menuntunku
ke jalan buntu...
Dan petunjuk terakhirku
tidak begitu menjanjikan.
- Apa itu?
- Selebaran yang kutemukan.
Kuambil di kedutaan.
Ada pria yang mengiklankan diri
sebagai dukun suku Maya.
Tapi dia mengajar kursus ilegal
di samping Galaxy Records.
- Dan dia tahu tentang batu itu?
- Begitulah katanya.
Aku akan ke sana besok pagi.
Baiklah. Kita bertemu di sana.
Dan terima kasih.
Ada apa?
Batu itu telah mengelilingi dunia...
Ke tempat yang tampak acak
dan berbeda...
Tapi mereka semua
punya satu kesamaan.
- Apa?
- Peradaban mereka...
Runtuh seluruhnya.
Tanpa jejak alasan.
Kau tak berpikir batu itu...
Sungguh?
Aku tak tahu
harus berpikir apa, Steve.
Hanya berharap aku salah.
Babajide?
- Cepat sekali.
- Selamat pagi.
Halo.
Sebentar.
Jadi, kau orang Maya?
Apa? Aku warga dunia.
- Tertulis namamu Frank.
- Ya.
Sebagian besar yang kutahu
adalah masa lalu.
- Artinya bukan.
- Untuk menjawab pertanyaanmu, ya.
Kakek buyutku meninggalkan ini.
Aku tak tahu semuanya,
tapi aku sudah diperingatkan.
Aku lebih baik tidak tahu.
Yang kutahu, itu menghancurkan
bangsa kami dalam hitungan bulan.
Beberapa yang selamat,
mereka mengubur batu itu...
Agar tak digali
dalam keadaan apa pun.
- Boleh kulihat?
- Silakan.
Apa?
Ada apa?
Dechalafrea ero.
- Apa itu?
- Dewa yang sangat jahat.
Dewa Kebohongan,
Dolos Mendacius, Adipati Penipuan.
Dia dipanggil dengan banyak nama.
Tapi jika dia yang menciptakan
batu itu, pasti ada trik.
Apa hubungan kebohongan
dengan mengabulkan permintaan?
Lebih mirip Batu Mimpi bagiku.
Permintaan dengan tipuan.
The Monkey's Paw.
Hati-hati dengan permintaanmu.
Permintaanmu terkabul, tapi mengambil
milikmu yang paling berharga.
Diana, kekuatanmu.
Tidak, itu tidak masuk akal.
Apa yang lebih berharga
daripada keinginanmu?
Bagaimana kita menghentikan ini?
Menurut legenda,
itu hanya bisa dihentikan...
Dengan menghancurkan batunya
atau mengembalikan yang diberikan.
Kaumku tak bisa lakukan hal pertama
dan menolak yang kedua.
Kini budaya mereka hancur.
Lenyap dari muka Bumi.
Tidak ada yang membatalkan
permintaan mereka?
Tapi batu itu sudah hancur.
Apa? Kapan?
"Kau sedang melihatnya."
Itu kata Max Lord.
Mungkin itu dia.
Entah bagaimana dia menggantikannya.
Tapi bagaimana itu bisa terjadi?
Maksudku, jika dia meminta...
Tidak, itu gila.
- Tidak.
- Jika kita menghancurkannya...
Jika kita menghancurkan dia,
semua permintaan akan kembali.
Apa maksudmu? Tidak.
Aku tak mau ikut. Tidak.
Atau jika semua orang
membatalkan permintaan mereka.
Tidak, pasti ada cara
yang lebih baik.
Tidak.
Dia benar.
Kita belum cukup tahu.
Kita tidak cukup tahu.
Tapi yang kita tahu...
Adalah kita harus menghentikannya
sebelum dia mengabulkan lebih banyak.
Menghentikannya
mungkin tak cukup, Diana.
Banyak permintaan telah dibuat.
Barbara?
Aku pun tak mau mereka di sini.
Bisa kita beri tahu
mereka tidak diundang?
Tidak, Pak. FCC melarang kita...
FCC. BBB, FBD.
Ini konspirasi terhadap kesuksesanku.
Mereka iri. Itulah alasannya.
Siapa berikutnya?
Semua yang kau minta,
Lai Zhong, Pak Khalaji...
Penginjil televisi
yang mencuri jatah waktumu.
Serta jatah asuh Alistair malam ini.
Alistair? Lagi?
Berapa akhir pekan yang kumiliki?
Apa? Kapan? Malam ini?
Dia sudah datang.
Ibunya bersama pacarnya.
Tolong suruh Pak Zhong masuk.
Dan belikan Alistair...
Kuda poni. Tidak! Mobil balap.
Belikan dia mobil balap.
Mari kita mulai, Lai.
Katakan...
Apa maumu?
Apa yang kau inginkan?
- Aku?
- Ya.
- Sungguh?
Soviet telah memihak Iran.
Irak bersiap membela diri,
saat kerusuhan menyebar.
Kau butuh apa? Apa yang kau...
Apa yang kau inginkan?
Anggap saja video seks itu hilang.
Sial, jika aku harus terus
melakukan ini...
Satu per satu...
Bagaimana kesehatanmu?
- Itu...
- Lupakan itu.
Tapi aku akan mengambil
seluruh jemaat dan jatah waktumu.
Izinkan aku bertanya,
saat mereka berdoa...
Apakah ada cara aku bisa membuat...
Mereka semua berdoa denganku?
Dan berkata, "Aku berharap",
bukan "Aku berdoa"?
Apa itu akan berhasil?
- Aku tak mengerti...
- Aku harus mencari cara...
Untuk menyentuh banyak orang
sekaligus.
Pak. Polisi datang.
Mereka mempertanyakan
yurisdiksi tim keamananmu.
Astaga! Ini tidak berhasil.
Bawa orang baru.
Dan putraku.
Kau, pergilah.
Alistair!
Ayah merindukanmu, Kawan.
Ayo. Duduklah dengan Ayah.
Maafkan Ayah.
Tapi ayahmu berada di jurang mutlak
atas segalanya.
Ingat saat Ayah bilang
akan menjadi nomor satu?
Kau ingat? Ayahmu?
Tinggal sedikit lagi.
Ayah tahu ini sulit. Ayah tahu.
Tapi dengar, Ayah juga tahu
yang kau inginkan...
Dan Ayah juga menginginkannya.
Kau dengar itu?
Ayah juga menginginkannya.
- Aku hanya ingin bisa bersama Ayah.
- Tidak!
Kau tak bisa gunakan permintaanmu
seperti itu, Alistair.
Jangan meminta sesuatu
yang sudah kau miliki.
Mintalah kejayaan dan kesuksesan.
Itu sebabnya Ayah
melakukan semua ini.
Kau tak lihat kehebatan Ayah
adalah kehebatanmu?
- Maka aku meminta kehebatan Ayah.
- Tidak.
Terima kasih.
Ayah sangat menyayangimu.
Ayah berjanji, suatu hari
semuanya akan masuk akal.
Suatu hari, kau akan
berterima kasih kepada Ayah.
Namun, saat ini...
Saat ini, Ayah ingin kau di sini
bersama Emerson. Mengerti?
Ayah akan kembali. Kau tetap di sini.
- Kau. Bangun.
- Ya, Pak?
Tidakkah kau menginginkan
aku bertemu Presiden hari ini?
Tentu saja.
Aku sangat senang kau
menghargai pendapatku, Pak.
Tunggu sebentar. Apa aku pernah
menanyakan permintaanmu?
Kemarin. Sebuah Porsche.
Ada apa dengan kalian
para pembantu dan Porsche?
Kau. Hai.
Lewat sini.
Bagaimana lalu lintasnya?
- Buruk.
- Tidakkah kau inginkan sebaliknya?
Dan ke mana pun kau pergi,
terbelah seperti Laut Merah?
Tentu saja, aku ingin begitu.
Sayangnya, itu tak akan terjadi.
Berhenti!
Masuklah. Tidak aman.
Ada kerusuhan di Kedubes Saudi,
dan ada Porsche...
Berlomba di jalanan. Ayo. Ini gila.
Tapi sapiku.
Aku bilang kepada seorang pria
aku ingin peternakan.
Maksudku bukan di sini.
Aku akan segera kembali.
Peternakan Trevor
- Diana, aku tahu ini sulit.
- Tidak.
- Kau tak tahu.
- Tapi...
- Kau tidak tahu.
- Kita...
- Tidak bisa terus seperti ini.
- Aku tidak bisa membicarakan ini.
- Kita harus membicarakannya.
- Steve, aku tak bisa bicarakan ini.
Aku berikan semua yang kumiliki,
setiap hari. Dengan senang hati.
Tapi satu hal ini.
Kau yang kuinginkan sejak lama.
Kau satu-satunya kebahagiaan
yang kumiliki atau bahkan kuminta.
Maafkan aku...
Tapi itu gila.
Ada...
Dunia di luar sana penuh dengan
banyak pria yang lebih baik.
Maksudku. Bagaimana dengan pria ini?
Bagaimana dengannya?
Aku tak mau dia. Aku menginginkanmu.
Kenapa, sekali ini, aku tak bisa
memiliki satu hal ini, Steve?
Satu hal ini.
Kurasa kita tak punya pilihan.
Aku punya pilihan.
Dan aku tidak bisa melepaskanmu.
Aku tak bisa. Jadi, aku tak mau.
Jadi, kita harus menghentikannya
agar bisa mencari solusi.
Pasti ada cara lain.
Pasti.
Ini luar biasa.
Apa itu?
Dari budayaku.
Zirah prajurit Amazon kuno.
Salah satu yang terhebat.
Besar sekali. Semua ini?
- Ini terbuat dari apa?
- Ini. Biar kutunjukkan.
Ulurkan tanganmu.
Apa maksudmu? Aku jujur.
Laso tak hanya membuatmu
mengatakan kebenaran.
Itu juga bisa membuatmu melihatnya.
Namanya Asteria.
Dia pejuang terhebat kami.
Saat manusia memperbudak Amazon,
ibuku membebaskan kami.
Tapi seseorang harus tinggal
untuk menahan gelombang pria...
Agar yang lain bisa kabur
ke Themyscira.
Kaumku menyerahkan baju zirah
demi membuat miliknya cukup kuat...
Untuk menghadapi seluruh dunia.
Asteria mengorbankan dirinya
demi hari lebih baik bagi orang lain.
Itu...
Luar biasa.
Saat datang ke sini, aku mencarinya.
Aku hanya menemukan baju zirahnya.
Apa ini?
Dia mau ke mana?
Astaga.
Diana. Apa yang kau lakukan?
- Steve, aku akan pergi.
- Kau mau ke mana?
- Kau harus tetap di sini.
- Tidak. Dengarkan aku.
Kau makin lemah, Diana.
Bagaimana jika kau jatuh?
- Tidak akan.
- Mungkin saja. Kita tak tahu itu.
Pasti ada jalan masuk lain.
Tidak Ada Nuklir
Semua baik-baik saja, Pak Presiden?
Ya.
Sesuatu yang sangat aneh, aku...
Kukira aku berada di tempat lain.
Lalu tiba-tiba...
Tapi ini saat yang kacau.
Beri kami waktu.
- Carl!
- Diana!
- Hai.
- Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
Bagaimana kabarmu?
- Baik.
- Ini Steve.
- Steve, ini Carl. Kolegaku.
- Hai.
Hai.
- Mari...
- Ya, ayo.
Maaf, Pak Lord...
Aku bahkan tak tahu
apa yang harus kita diskusikan.
Tepat sekali, Pak Presiden.
Hari-hari dan waktu yang sibuk ini.
Dan kau...
Ini bukan patung favoritku
yang dipajang di sini...
Tapi ini gambaran
sepuluh besar favoritku...
Mungkin termasuk lima besar
jika dipaksa.
Ada sesuatu di depan
yang akan membuatmu tertarik.
Ini ubin lantai yang awalnya
dipasang oleh Jan Lincoln...
Keturunan Abraham
yang tak begitu dikenal.
- Kau punya masalah?
- Tiba-tiba di mana-mana.
Kuba, Mesir. Bahkan di sini.
Tapi Rusia. Sangat merepotkan.
Aku menghargai perhatianmu...
Tapi semua uang di dunia
tidak akan membantu kita sekarang.
Aku tidak menawarkan uang.
Kau...
Kau pria beriman, dan aku
sangat diberkati belakangan ini.
Aku ingin membagi berkatku denganmu.
Kekuatan berpikir positif.
Katakan, Pak Presiden,
apa yang kau butuhkan?
Kau tak bicara kepadaku di sini,
tapi kepada alam semesta.
Apa yang kau inginkan?
Apa lagi yang bisa diinginkan
selain lebih?
Lebih banyak senjata nuklir.
Lebih dari mereka. Lebih dekat.
Jika aku punya itu...
Maka mereka harus mendengarkan kita.
Pemikiran yang bagus. Aku kabulkan...
Astaga...
Kau tahu apa yang kuinginkan?
Aku ingin semua kekuasaan,
pengaruh, otoritasmu.
Segala hormat...
Dan perintah yang harus
dihormati semua orang.
Apa lagi?
Beri tahu orang-orangmu...
Aku akan menghargai sama sekali
jika tidak ada gangguan.
Tak ada pajak, aturan hukum, batasan.
Perlakukan aku seperti negara asing
dengan otonomi absolut.
Baik, Pak.
Segera.
- Apa ini?
- Satelit Siaran Global.
Program rahasia
yang memungkinkan kami...
Untuk mengambil alih
semua sistem siaran di dunia.
Siapa tahu kita butuh kontak langsung
dengan warga negara musuh.
Jadi, apa artinya?
Kau mengambil alih TV semua orang?
- Bagaimana?
- Dengan teknologi sinar partikel...
Seperti program Star Wars.
Tampaknya, itu menyiram lanskap
dengan sinyal partikel...
Yang masuk dan mengakali teknologi
apa pun yang disentuhnya.
Baru atau lama.
Siarkan apa pun yang kau mau.
Sangat mengesankan.
Kau bilang...
"Disentuh"?
Jadi, partikel yang kau kirim...
Menyentuh semuanya?
Itu kiasan, tapi benar.
Begitulah penjelasannya kepadaku.
Aku butuh akses segera
ke satelit ini.
Dan helikopter
untuk mengantarku ke sana.
Ya, Pak. Segera.
Kau banyak akal, ya?
Ikut aku sebelum
kau merusak lagi, Max.
Tidak. Kurasa tidak.
Singkirkan wanita ini, tolong,
selamanya.
- Kau baik-baik saja?
- Entahlah.
Tidak, Steve. Jangan gunakan itu.
Itu bukan salah mereka.
Itu bagus.
Barbara?
Aku tak bisa membiarkanmu, Diana.
Barbara.
- Apa? Bagaimana...
- Takkan kubiarkan kau hentikan Max.
Bukan hanya kau yang bisa
kehilangan sesuatu.
Ternyata ingin menjadi sepertimu...
Datang dengan beberapa kejutan.
- Angkat tangan!
Sekarang!
Tembak!
Manis sekali, membela cintamu?
Apa yang kau inginkan?
Kau mau menjadi nyata?
Tidak.
Untuk tidak diborgol denganmu,
tapi sekarang aku diborgol.
Aku baru bisa itu.
Barbara, hentikan!
Dengar. Kau tak tahu
apa yang kau hadapi.
Aku tak seperti dugaanmu.
Kau tak mungkin mengerti...
- Atau menangani...
- Aku tak mungkin mengerti?
Dahulu aku memang bodoh.
Si kecil yang bodoh dan malang,
bukan siapa-siapa.
Aku tidak mungkin bisa menanganinya.
Tidak, Barbara. Bukan itu maksudku.
Aku menanganinya dengan baik.
Aku takkan mengembalikannya!
Pergi.
Lari!
Semuanya, mundur.
Jangan ada yang menyakitinya.
Mereka tidak bisa meski mencoba.
Kau selalu punya segalanya...
Sementara orang sepertiku
tidak punya apa-apa.
Kini giliranku, dan kau tak boleh
mengambilnya dariku.
Selamanya!
- Tapi apa yang kau korbankan?
- Apa yang aku korbankan?
Itu tipuan.
Mengambil sebanyak yang diberikan.
Ya, kau kuat, tapi...
Kau kehilangan apa, Barbara?
Di mana kehangatan, kebahagiaan,
dan kemanusiaanmu?
Kau menyerang
orang tak bersalah, Barbara.
Kau. Lihat dirimu. Kau...
Lupakan aku!
Apa yang kau korbankan?
Ya, benar.
Biasakan dirimu.
Jika kau mengincar Max Lord...
Atau melukainya,
aku akan menghancurkanmu.
Barbara.
Kau baik-baik saja?
Kemarilah.
Segel Presiden Amerika Serikat
Ada tempat untuk satu lagi?
Pak, kau harus menunggu. Presiden...
- Sedang rapat sekarang.
- Kami perlu bertemu Presiden.
Dia harus diberi tahu.
- Ini masalah hidup dan...
- Apa yang terjadi?
Sistem pendeteksi awal Soviet
mendeteksi nuklir baru kita.
"Nuklir baru" apa?
Seratus hulu ledak baru saja aktif,
siap diluncurkan.
Mereka menganggap ini
sebagai tindakan perang.
Bersiap membalas tembakan.
Membalas? Apa?
Kita belum melakukan apa pun.
Bukan begitu kelihatannya.
Dan kita siap menembak
untuk alasan lebih sepele.
Ibu Kota Negara
Washington, DC
- Kau bercanda?
- Ayolah!
Kau menerobos lampu itu!
Kau bahkan tak melihatnya!
- Ayo! Lihat apa yang terjadi.
- Bagaimana kau tak melihat itu?
Kerusuhan di seluruh dunia meletus...
Saat Amerika dan Uni Soviet
mengakhiri komunikasi...
Menyatakan perang!
Tak ada yang tahu lebih dari itu.
Tapi jika kau bisa bayangkan
apa yang dipertaruhkan...
Ada kegilaan di pusat kota
Washington, DC.
Garda nasional telah dibawa masuk...
- Mereka memasang barikade jalan...
- Atas perintah eksekutif...
Semua warga sipil harus segera
menyingkir dari Pennsylvania Avenue.
Larang Nuklir Sekarang
Ini hari-hari terakhir kesengsaraan
yang sedang terjadi kepada kita.
Bisakah kau melihat
apa yang dilakukan dosamu?
Keserakahanmu?
- Sebaiknya kau lakukan sesuatu!
- Yang kau lihat adalah kekacauan.
Bukan apa-apa dibandingkan...
- Hari-hari terakhir kesengsaraan.
- Ayo! Lewat sini!
Ayo!
Riley!
Kami butuh bantuan!
Di sini kacau sekali!
- Riley!
- Kau ingin aku melakukan apa?
Aku tidak tahu harus bagaimana!
Tolong aku!
- Riley!
- Ayo, cepat!
- Aku tidak tahu harus bagaimana!
- Beri jalan!
Diana!
Diana, dengarkan aku.
Hidupku luar biasa.
Steve.
Tapi kau membuatnya lebih baik.
Tapi kau tahu harus bagaimana.
Dunia membutuhkanmu.
Mengerti?
- Tidak.
- Ya.
Aku tidak akan pernah mencintai lagi.
Semoga itu tak benar.
Ada dunia yang indah
dan besar di luar sana.
Dunia baru yang gila ini.
Aku sangat senang bisa melihatnya...
Tapi dunia ini pantas mendapatkanmu.
Aku tidak bisa mengucapkan
selamat tinggal.
Tidak perlu.
Aku sudah pergi.
Aku akan selalu mencintaimu, Diana,
di mana pun aku berada.
Aku mencintaimu.
Aku membatalkan permintaanku.
Ini mudah.
Hanya angin dan udara...
Dan cara menungganginya.
Cara menangkapnya.
Kau juga membuat permintaan?
Mereka menyebalkan, ya?
Membuatmu membayar,
tapi aku tak pernah suka aturan.
Untungnya, aku punya cara
untuk membalikkannya.
Jawabannya adalah selalu lebih.
Tapi kau hanya punya satu permintaan.
Tapi aku, sayangku,
yang mengabulkan permintaan itu.
Jadi, aku mengambil apa yang
kuinginkan sebagai balasannya.
Tidak ada apa pun di dunia ini
yang tidak dimiliki seseorang.
Aku pulihkan kesehatanku, permintaan
demi permintaan, organ demi organ...
Jika terpaksa.
Aku tidak akan terkalahkan.
Katakan, apa maumu?
Aku sedang bermurah hati.
Aku tidak ingin menjadi
seperti siapa pun lagi.
Aku ingin menjadi nomor satu...
Predator puncak
yang belum pernah ada sebelumnya.
Aku suka cara berpikirmu.
Silakan.
Kau sudah dengar kami akan datang?
Berapa banyak sinyal penyiaran
yang bisa kuambil alih sekaligus?
Sebanyak yang kau mau, Pak.
Aku akan ambil semuanya.
"Semuanya"?
Aku yakin kau menginginkan
ini berhasil untukku.
Benar, bukan?
Ya, Pak.
Lampu, kamera!
Pos 12, 9, 16, lakukan transmisi.
Lakukan sekarang.
Enam belas, sembilan, 12.
Kalian menerimanya?
- Dimengerti. Kekuatan maksimal.
- Baiklah. Bergerak maju sekarang.
Transmisi global dalam lima,
empat, tiga, dua...
Warga dunia...
Izinkan aku memperkenalkan diri.
Aku Max Lord, dan aku di sini
untuk mengubah hidupmu.
Yang harus kau lakukan...
Adalah membuat permintaan.
Apa pun yang kau inginkan.
Apa pun yang kau impikan,
kau bisa memilikinya.
Jika kau bisa memimpikannya...
- Ayah?
- Kau bisa mencapainya.
Jadi, tatap mataku...
Dan buatlah permintaan.
Apa pun yang kau impikan, milikilah.
Andai aku terkenal.
Sekarang.
Kau ingin menjadi kaya?
Kau ingin menjadi kuat?
- Ya. Terserah kau saja.
- Katakan dengan keras!
- Kau tahu apa yang kuinginkan?
- Apa?
Aku ingin kalian semua,
orang Irlandia...
Dikirim kembali ke tempat asalmu!
Sungguh? Aku ingin kau mati!
Lihat sekelilingmu.
Buat permintaanmu!
Andai aku lebih kuat.
Ambil hak kalian!
Apa pun yang kau inginkan,
kau bisa memilikinya.
Aku mengharapkan satu juta dolar.
Kami butuh misil kami sendiri.
Aku ingin menjadi raja.
Andai kita punya senjata nuklir.
Buatlah permintaan.
Aku ingin menjadi
yang tercantik di kota ini.
Apa pun yang kau mau.
Apa pun yang kau impikan, milikilah.
Aku bisa mendengarnya.
Aku mendengarmu.
Ya, katakanlah.
Katakan dengan keras.
- Kuharap aku bisa...
- Benar. Permintaan. Ambillah.
Ambillah. Semuanya milikmu.
Semuanya milikmu!
Aku ambil kesehatanmu...
Dan kekuatanmu.
Beri dia amarah dan kecakapanmu.
Kuambil kekuatanmu.
Dan aku mengambil kekuatan hidupmu.
Ya.
Ya!
Benar! Kalian bertindak benar!
Semuanya milikmu.
Andai Ayah di sini.
Aku berharap Ayah akan kembali.
- Ayah, kumohon!
- Yang perlu kau lakukan...
- Aku masih di sini, Ayah!
- Adalah membuat permintaan.
Ayah, kumohon!
Barbara.
Apa yang kau lakukan?
Tidak.
Kau membatalkan permintaanmu.
Harus kulakukan. Kau juga.
Tak ada hal baik yang lahir
dari kebohongan, Barbara.
Kita membuang waktu berharga.
Bahkan sekarang, merendahkanku.
Barbara.
Aku tahu kau di dalam.
Kumohon, batalkan permintaanmu.
Sudah berakhir.
Kumohon! Batalkan permintaanmu.
Tidak akan!
Kalau begitu, maafkan aku.
Benar. Buatlah permintaan.
Jadi milikmu sekarang.
Kau hanya perlu mengatakannya.
Buat permintaan. Apa pun.
Tatap mataku dan semua
yang kau nantikan...
Telah menjadi milikmu.
Kau terlambat.
Dikabulkan.
Dikabulkan!
- Dikabulkan!
- Kuharap mereka mati.
Dikabulkan!
Kenapa kau melakukan ini?
Bukankah sudah cukup?
Kenapa tidak lebih?
Kenapa tidak menginginkan lebih?
Tapi mereka tidak tahu
apa yang kau ambil dari mereka.
Kita menginginkan yang kita inginkan!
Seperti yang kau lakukan!
Jadi, buatlah permintaan.
Bagus sekali.
Dikabulkan.
Kuharap kau akan melompat
ke depan kereta!
Sudah terlambat, Diana.
Mereka sudah mendengarku.
Sudah membuat permintaan!
Lalu mereka yang belum...
Mereka akan melakukannya!
Dikabulkan!
Diana yang malang.
Kenapa menjadi pahlawan?
Kau bisa pertahankan pilotmu
dan kekuatanmu...
Jika kau bergabung denganku.
Mau pertimbangkan lagi?
Aku pria pemaaf!
Kau ingin dia kembali? Katakan saja.
Kau bisa memiliki semuanya!
Kau hanya perlu menginginkannya!
Aku tidak pernah menginginkan
apa pun lebih dari dia.
Tapi dia sudah tiada...
Dan itulah kebenarannya.
Semua ada harganya.
Harga yang tak mau kubayar.
Tidak lagi.
Dunia ini adalah tempat yang indah
sama seperti dahulu...
Dan kau tak bisa memiliki semuanya.
Kau hanya bisa mendapatkan
kebenarannya.
Kebenaran sudah cukup.
Kebenaran itu indah.
Jadi, lihatlah dunia ini...
Dan lihat apa yang dikorbankan
dari permintaanmu.
Kau harus menjadi pahlawannya.
Hanya kau yang bisa
menyelamatkan hari ini.
Batalkan permintaanmu
jika ingin menyelamatkan dunia ini.
Untuk apa?
Saat akhirnya giliranku?
Dunia ini milikku!
Kau tak bisa menghentikanku.
Tak ada yang bisa!
Aku tidak bicara denganmu.
Tidak!
Aku bicara dengan yang lain.
Karena bukan hanya kau
yang menderita.
Yang menginginkan lebih.
Yang menginginkan mereka kembali.
Yang tak mau takut lagi.
Atau sendirian.
Berhenti! Potong sinyalnya! Berhenti!
Atau takut. Atau tak berdaya.
Karena bukan hanya kau
yang membayangkan dunia...
Di mana semuanya berbeda.
Lebih baik. Akhirnya.
Dunia tempat mereka dicintai,
dilihat, dan dihargai.
- Akhirnya.
- Astaga. Siapa dia?
Dia bahkan tidak bisa bahasa Inggris.
- Apa yang dia makan?
- Lihat sepatunya.
Orang aneh.
Tapi apa yang kau korbankan?
Kau lihat kebenarannya?
Laporan Pasar Harian
Makin banyak misil muncul tiap menit.
Kita tidak punya pilihan.
Bersiap luncurkan.
Rusia akan meluncurkannya.
Ada perintah untuk membalas.
- Baiklah.
Alistair!
Siaga darurat.
Waktu kalian empat menit
untuk mencari tempat berlindung.
Alistair!
Tetap tenang
dan tetap di dalam ruangan.
Alistair!
Ayah! Tolong aku, Ayah!
- Ini bukan uji coba.
- Ayah!
Ayah!
Peringatan satu menit.
Tunggu. Putraku!
Aku bisa melihat putraku!
Selamatkan dia, Max.
Aku harus menyelamatkan putraku.
Ayah!
Alistair.
Alistair anakku.
Kubatalkan permintaanku!
Aku membatalkan permintaanku.
Misil-misil menghilang, Pak.
Ya, Pak.
Mereka menghilang dari layar kita.
Gencatan senjata antara Uni Soviet
dan Amerika Serikat...
Telah menghindari
krisis nuklir global.
Aku membatalkan permintaanku.
Maafkan aku.
- Aku menarik permintaanku.
- Aku membatalkan permintaanku.
Alistair!
Ayah!
- Ayah!
- Alistair!
Alistair!
Alistair.
Maafkan Ayah, Sayang.
Syukurlah aku berharap Ayah datang.
Aku tahu itu akan terwujud.
Tidak.
Bukan itu alasan Ayah kembali.
Ayah berbohong kepadamu.
Ayah bukan pria hebat.
Sebenarnya, Ayah pecundang
yang sangat kacau.
Dan Ayah membuat kesalahan besar.
Tapi kau...
Kau tak perlu membuat permintaan
agar Ayah menyayangimu.
Ayah di sini karena menyayangimu.
Ayah hanya berharap dan berdoa...
Suatu hari, Ayah akan bisa
membuatmu cukup bangga...
Hingga kau akan bisa memaafkan Ayah.
Serta menyayangi Ayah.
Karena Ayah
tak membanggakan, Alistair.
Aku tak butuh Ayah
untuk membuatku bangga.
Aku sudah menyayangimu, Ayah.
Kau ayahku.
- Maaf.
Tidak apa-apa.
Permen Kapas
Indah sekali.
Maaf. Aku hanya bicara sendiri.
Tidak apa-apa.
Hanya saja...
Luar biasa. Begitu banyak hal.
Ya.
Aku mengerti maksudmu.
Aku suka...
Aku suka pakaianmu.
Kau suka...
Terima kasih.
Kau tahu, teman-temanku,
mereka menggodaku soal itu.
Tapi ini cocok, 'kan?
- Kau tampak hebat.
- Terima kasih. Kau membuatku senang.
- Selamat Hari Raya.
Sampai jumpa.
Banyak hal.
Banyak sekali hal.
- Astaga!
- Awas!
Astaga. Ibu, bisa gendong dia?
Ya.
Permisi.
Kumohon, biarkan aku
berterima kasih, Nona...
- Asteria.
Nama yang indah.
- Itu dari budayaku.
- Aku sangat berterima kasih.
Kau menyelamatkan putriku.
Bagaimana kau melakukannya?
Ini hanya pergeseran bobot sederhana,
dengan latihan.
Tapi aku sudah lama melakukan ini.
Penampilan Khusus oleh Lynda Carter
dalam peran "Asteria"
v ip2 1.e u. or g