Dahulu aku ingin
menyelamatkan dunia.
Tempat yang indah ini.
Tetapi saat itu
pengetahuanku sempit.
Bumi penuh dengan keajaiban.
Pantas dihargai
dalam segala hal.
Tetapi semakin kita mendekat...
semakin kita melihat
kegelapan membara di dalamnya.
Dan umat manusia?
Manusia adalah
cerita yang berbeda.
Tanggapan orang ketika tahu kebenaran
ini lebih sulit dari yang perkiraan kita.
Aku tahu ini dengan
cara yang keras.
Dahulu sekali.
Dan sekarang...
aku tidak pernah sama lagi.
Terima kasih.
AKU MENEMUKAN ASLINYA.
MUNGKIN SUATU HARI KAU
AKAN CERITAKAN KISAHMU.
Halo, Diana.
- Halo, Diana.
- Halo.
Diana!
Kembali!
- Kelihatannya bagus.
- Sangat bagus.
Bagaimana kemajuannya?
Baik.
- Latih dia terus.
- Pasti.
Diana!
Diana, aku melihatmu.
Mau ke mana? Pelan-pelan!
Halo, Ibu.
Bagaimana kabar Ibu hari ini?
Ayo kembali sekolah
sebelum tutor lain berhenti.
Bukankah ini waktunya
aku memulai latihanku?
Menurut Antiope aku sudah siap.
Benarkah?
Aku bisa mulai
mengajarinya hal-hal dasar.
Setidaknya dia bisa
melindungi dirinya.
Dari siapa?
Jika ada serangan.
Untuk itukah aku punya kesatria
terbaik sepanjang sejarah kita...
memimpin seluruh
pasukan, Jenderal?
Aku berharap dia tidak
pernah perlu bertarung.
Tetapi kau tahu, kalajengking
harus menyengat...
- ...serigala harus berburu...
- Dia anak kecil.
Satu-satunya anak di pulau.
Biarlah dia tetap demikian.
Tetapi, Ibu...
Tidak ada latihan.
Jika aku berjanji
akan hati-hati?
Waktunya tidur.
Jika aku tidak pakai pedang?
Bertarung tidak
membuatmu jadi pahlawan.
Perisai saja. Tanpa
pinggiran yang tajam.
Diana, kau hal paling
berharga di dunia ini bagi Ibu.
Ibu sangat mengharapkanmu,
Ibu membentukmu dari tanah liat...
dan memohon Zeus
memberimu nyawa.
Ibu sudah menceritakan itu.
Karena itu malam ini Ibu
akan ceritakan yang baru.
Kisah tentang bangsa kita,
dan masa-masa perang Ibu.
Asyik!
Agar kau paham kenapa
perang harus dihindari.
Dahulu, pada masa-masa awal...
dan semua sejarah
masih sebuah impian...
para Dewa menguasai Bumi...
dan Zeus adalah raja mereka.
Zeus menciptakan makhluk
untuk dikuasai oleh para Dewa.
Makhluk yang diciptakan
sesuai gambarannya...
indah dan baik, kuat
dan bersemangat.
Dia menamakannya "manusia."
Dan umat manusia adalah baik.
Namun putra Zeus
iri terhadap manusia...
dan dia bertekad untuk
merusak ciptaan ayahnya.
Namanya Ares, Dewa Perang.
Ares meracuni hati manusia
dengan rasa cemburu dan curiga.
Dia membuat mereka
saling bertengkar...
dan perang melanda Bumi.
Maka Dewa-dewa menciptakan
kita, kaum Amazon...
untuk memengaruhi hati
manusia dengan cinta...
dan mengembalikan
perdamaian di Bumi.
Untuk sesaat, ada kedamaian.
Tetapi tidak bertahan.
Ibumu, Ratu Amazon,
memimpin pemberontakan...
untuk membebaskan kita
semua dari perbudakan.
Ketika Zeus memimpin para
Dewa untuk membela kita...
Ares membunuh
mereka satu per satu...
sampai hanya tinggal Zeus.
Zeus menggunakan kekuatan
terakhirnya untuk menghentikan Ares...
dengan serangan kuat,
Dewa Perang terpaksa mundur.
Namun Zeus tahu...
suatu hari, Ares bisa kembali
untuk menyelesaikan misinya.
Perang tanpa akhir...
sampai manusia
menghancurkan dirinya sendiri...
dan kita bersama mereka.
Maka Zeus meninggalkan
kita sebuah senjata...
yang cukup kuat
untuk membunuh Dewa.
Menjelang ajalnya, Zeus
menciptakan pulau ini...
untuk menyembunyikan
kita dari dunia luar...
dan Ares tak bisa
menemukan kita di sini.
Sejak itu keadaan begitu tenang.
Kita bersyukur kepada
Dewa-dewa untuk surga ini.
Dan Godkiller?
Godkiller?
Senjata yang cukup kuat
untuk membunuh Dewa.
Boleh aku lihat?
Dewa-dewa memberi
kita banyak bakat.
Suatu hari, kau
akan tahu semuanya.
Kita menyimpannya
di menara besar ini.
Godkiller.
Indah sekali.
Siapa yang akan memegangnya?
Ibu berharap senjata ini
takkan pernah digunakan.
Tetapi hanya orang paling
berani di antara kita yang mampu.
Dan itu bukan kau, Diana.
Kau aman...
dan tidak ada yang
perlu kau cemaskan.
Kau meragukan dirimu, Diana.
- Tidak.
- Ya.
Tidak.
Kau lebih kuat
dari yang kau pikir.
Kekuatanmu lebih
besar dari yang kau tahu.
- Tetapi jika tidak berusaha...
- Diana!
Kau terluka?
Tidak, Ibu, aku
baik-baik saja...
- Aku hanya...
- Latihan.
Sepertinya aku bukan
ratu yang dihormati.
Adikku sendiri mengkhianati
dan tidak mematuhiku...
Tidak, Ibu. Aku
yang memintanya...
Bawa dia ke istana.
Pergilah.
Kau tidak memberiku
pilihan, Hippolyta.
Kau mengabaikan tugasmu
jika dia tak dapat bertarung.
Kau membicarakan masa
yang mungkin tidak akan tiba.
Mungkin dia takkan kembali.
Mungkin dia mati akibat lukanya.
Ares masih hidup.
Kau juga merasakannya,
sama seperti aku.
Hanya masalah waktu
sebelum dia kembali.
Semakin dia kuat, semakin
cepat dia menemukan Diana.
Hippolyta, aku
menyayanginya sama sepertimu.
Tapi ini satu-satunya jalan
untuk melindungi Diana.
Latih dia lebih keras dari
semua orang Amazon.
Lima kali lebih keras...
sepuluh kali lebih keras...
Sampai dia lebih baik darimu.
Tetapi dia tidak boleh
tahu kebenaran...
tentang siapa dirinya...
atau bagaimana dia diciptakan.
Lebih gigih.
Kau lebih kuat dari ini, Diana.
Lagi.
Jangan pernah lengah.
Kau berharap
pertarungan akan adil.
Pertarungan tidak pernah adil.
Antiope!
Berbaringlah.
Kau berdarah.
- Maaf...
- Tunggu, Diana.
Apa yang kuperbuat?
Maafkan aku.
Dari mana asal kabut ini?
Di sana. Maju!
Itu dia!
Aku lihat pilotnya.
Wah.
Kau lelaki.
Ya. Maksudku...
Aku tidak terlihat
seperti lelaki?
Kita di mana?
Themyscira.
Therma-apa?
Kau siapa?
Aku salah satu orang baik,
dan mereka orang jahat.
Apa?
Jerman. Ayo, kita
harus pergi dari sini.
- Jerman?
- Diana!
Menjauh darinya, sekarang!
Siapkan busurmu!
Mereka punya senjata api, bukan?
Tembak!
Ayo!
Diam di situ!
Perisai!
Tidak!
Tidak.
Tidak, tidak. Antiope. Antiope.
Antiope, hei.
Diana.
Waktunya sudah tiba.
Kau... Kau harus...
Apa? Apa, Antiope?
Godkiller.
- Diana, pergi...
- Pergi ke mana?
- Pergi...
Kumohon, tidak. Tidak!
- Tidak!
- Antiope!
Tidak!
- Kau.
- Tidak.
Tidak, Ibu, tidak.
Dia bersamaku
melawan para penyerang.
Kenapa dia melawan
orangnya sendiri?
Mereka bukan orangku.
Kenapa seragammu sama?
Tak bisa kukatakan.
Katakan sekarang juga!
Siapa namamu?
Aku juga tak bisa katakan.
Kita bunuh saja dia.
Jika dia mati...
kita tak tahu siapa mereka,
dan kenapa mereka kemari.
Namaku Kapten Steve Trevor,
pilot, Pasukan Ekspedisi Amerika.
Nomor seri 8141921.
Hanya itu yang bisa...
Ditugaskan ke Intelijen Inggris.
Apa ini?
Laso Hestia
membuatmu berkata jujur.
Tetapi panas sekali.
Tidak ada gunanya melawan,
dan akan terasa sakit.
Apa misimu?
Siapa pun dirimu, kau
dalam bahaya besar.
Apa misimu?
Aku seorang...
Aku seorang mata-mata.
Intelijen Inggris
dapat informasi
pemimpin Pasukan
Jerman, Jenderal Ludendorff
akan mengunjungi pangkalan
militer rahasia di Kesultanan Ottoman.
Aku menyamar jadi pilot,
dan terbang bersama mereka.
Menurut informasi kami,
Jerman kehabisan tentara,
kehabisan uang, dan
segala macam amunisi.
Tetapi informasi kami salah.
Turki membuat bom untuk Jerman.
Bukan hanya bom,
ini senjata baru.
Senjata rahasia.
Diciptakan oleh kepala psikopat
Ludendorff, Dr. Isabel Maru.
Para tentara
menjulukinya, "Dr. Racun."
Ada alasannya.
Menurutku, jika Dr. Maru
berhasil menyelesaikan karyanya,
jutaan orang akan mati.
Perang takkan berakhir.
Tugasku hanya untuk
mengintai dan melapor...
tetapi aku harus
berbuat sesuatu.
Aku hampir berhasil.
Aku bisa membuat
gasnya menembus masker.
Aku butuh waktu.
Sayangnya, Dokter,
kita tak punya waktu lagi.
Pekerjaan ini...
Tangkap dia!
Di sana!
Jika aku bisa bawa catatan ini
ke Intelijen Inggris tepat waktu...
ini bisa mencegah
jutaan orang mati.
Ini bisa menghentikan perang.
Perang? Perang apa?
Perang besar.
Perang untuk
mengakhiri semua perang.
Empat tahun,
27 negara,
25 juta orang tewas,
prajurit dan warga sipil.
Orang-orang tak bersalah...
wanita dan anak-anak dibantai.
Rumah dan desa mereka
dijarah dan dibakar.
Senjata-senjata
mematikan lebih dari yang...
kau bisa bayangkan.
Baru kali ini aku melihatnya.
Seolah-olah dunia akan kiamat.
Kita lepaskan dia?
Agar dia membawa
orang ke pantai kita?
Kita tak bisa menahan
dia selamanya.
Ibu. Permisi,
tetapi dari kata-katanya,
ini pasti ulah Ares.
Apa maksudmu, Nak?
Maaf, Senator, tetapi dia
berkata perang tanpa akhir.
Jutaan orang sudah mati.
Baru kali ini dia melihatnya.
Hanya Ares yang
bisa melakukan hal ini.
Kita tak bisa melepaskannya.
Kita harus pergi dengannya.
Aku tak mau mengirim pasukan
sehingga Themyscira tak berdaya,
untuk berperang bagi mereka.
Ini bukan perang mereka.
Zeus membuat manusia adil,
bijak, kuat dan bersemangat...
Itu hanya cerita, Diana!
Banyak yang tidak kau mengerti.
Manusia mudah dipengaruhi.
Ya, tetapi Ares yang
pengaruhi mereka!
Ares yang membuat
orang Jerman berperang.
Menghentikan Dewa Perang
adalah tujuan utama kita.
Sebagai kaum
Amazon, ini tugas kita.
Tetapi kau orang Amazon
yang berbeda dari kami.
Jadi, kau diam saja.
Sebagai ratu, aku melarangmu.
Aneh.
Apa benar kau menyelamatkannya?
Siapa yang katakan?
Dia.
Aku tak melihatmu masuk.
Apa menurutmu kau...
contoh umum dari lelaki?
Aku...
di atas rata-rata.
Apa itu?
Itu...
Oh!
Ini jam tangan.
Jam tangan?
Ya, ini jam tangan.
Untuk menunjukkan waktu.
Pemberian ayahku.
Jam ini lama bersamanya.
Kini bersamaku, dan
jam ini masih berdetik.
Untuk apa?
Menunjukkan waktu.
Kapan makan, tidur,
bangun, bekerja.
Benda kecil itu mengaturmu?
Ya.
Boleh aku bertanya?
- Kita di mana?
- Themyscira.
Kau sudah mengatakan
itu. Maksudku, kita di mana?
Tempat apa ini? Siapa kalian?
Kenapa airnya seperti itu?
Kenapa kau tak tahu jam tangan?
Kenapa bahasa Inggrismu bagus?
Kami bisa ratusan bahasa.
Kami adalah jembatan menuju
pengertian lebih besar antara manusia.
Benar.
Aku tak sempat
mengatakan ini tadi...
tetapi terima kasih
sudah menarikku dari air.
Terima kasih...
atas perbuatanmu di pantai.
Jadi...
kau mau membebaskanku?
Aku sudah coba, tetapi
itu bukan wewenangku.
Kuminta mereka
mengirimku bersamamu.
Atau siapa pun.
Seorang Amazon.
Kaum Amazon.
Kaum Amazon?
Tugas utama kami
adalah melindungi dunia.
Dan aku ingin pergi.
Tetapi ibuku melarang.
Aku tidak menyalahkannya.
Melihat perang ini,
aku juga tak mau orang yang
kucintai terlibat di dalamnya.
Lalu kenapa kau mau kembali?
"Mau" bukan kata yang tepat.
Aku harus mencobanya.
Ayahku pernah berkata,
"Jika kau melihat
sesuatu yang salah,
"kau bisa diam saja,
atau berbuat sesuatu."
Aku sudah coba "diam saja".
Pakaianmu bagus.
Terima kasih.
Aku akan tunjukkan
jalan keluar dari pulau...
dan kau mengantarku ke Ares.
Setuju.
Aku pergi naik itu?
Kita.
Ya, kita pergi naik itu?
Kau tak tahu cara berlayar?
Tentu aku tahu.
Kenapa tidak? Hanya saja...
Sudah lama tak melakukannya.
Aku pergi, Ibu.
Aku tak bisa diam saja sementara
orang tak bersalah tewas.
Jika tak ada yang melindungi
dunia dari Ares, maka aku harus.
Aku harus pergi.
Ibu tahu.
Ibu tahu Ibu tidak
bisa menghentikanmu.
Ada begitu banyak...
yang kau tak mengerti.
Aku cukup mengerti.
Aku siap bertarung bagi mereka
yang tak bisa membela dirinya.
Seperti Ibu dahulu.
Kau tahu jika kau pergi...
mungkin kau takkan kembali.
Aku jadi siapa jika aku tinggal?
Ini milik kesatria terbaik
dalam sejarah kita,
Antiope yang tercinta.
Pastikan kau pantas menerimanya.
Baik.
Hati-hati di dunia
manusia, Diana.
Mereka tak pantas memilikimu.
Kau adalah cinta terbesar Ibu.
Hari ini...
kau adalah duka terbesar Ibu.
Kau tak beri tahu dia?
Semakin banyak dia tahu,
semakin cepat dia menemukannya.
Berapa lama lagi kita
tiba di ajang perang?
Perang? Yang mana?
Garis Depan Barat di Prancis
640 kilometer dari
Alpen ke Laut Utara.
Tempat perang paling intens.
Antar aku ke sana,
akan kutemukan Ares.
Ares? Maksudmu Dewa Perang?
Dewa Perang tanggung jawab kami.
Hanya orang Amazon bisa mengalahkannya.
Dengan ini.
Begitu kukalahkan dia,
perang akan berakhir.
Aku menghargai semangatmu,
tetapi perang ini...
Ini sebuah perang besar.
Tak banyak yang
bisa kita perbuat.
Kita ke London dan cari orang
yang bisa berbuat sesuatu.
Aku orangnya!
Begitu kuhancurkan Ares,
pasukan Jerman akan
terlepas dari pengaruhnya,
mereka jadi baik lagi,
dan dunia akan lebih baik.
Bagus.
Lihat saja nanti.
Kau sedang apa?
Kupikir kau mau...
tidur.
Bagaimana denganmu? Tidak tidur?
Pria biasa tidak tidur?
Ya, kami tidur. Tapi
kami tidak tidur dengan...
Kau tak tidur dengan wanita?
Tidak. Aku tidur dengan
wa... Aku tidur dengan...
Aku tidur dengan wanita.
Tetapi di luar...
ikatan pernikahan,
itu...
Itu tidak sopan.
"Pernikahan"?
Pernikahan. Itu tidak ada di...
Kau menemui hakim,
dan bersumpah saling mencintai,
menghormati dan menghargai,
sampai maut memisahkan.
Benar mereka saling
mencintai sampai mati?
Tidak terlalu sering.
Kenapa mereka melakukannya?
Aku tidak tahu.
Tak boleh tidur bersama
kecuali aku menikahimu.
Kalau mau, aku
akan tidur denganmu.
Ada banyak ruang.
- Baik, jika kau tak keberatan...
- Tidak, terserah kau.
Aku tahu, aku buat keputusan.
Aku akan tidur denganmu.
Baik.
Ya...
Di tempat asalku, aku tidak
dianggap biasa-biasa saja.
Untuk menjadi mata-mata,
kita harus menunjukkan...
kekuatan.
Kau belum pernah bertemu
pria? Bagaimana dengan ayahmu?
Aku tidak punya ayah.
Aku dibentuk
ibuku dari tanah liat,
lalu Zeus memberiku nyawa.
Itu hebat.
Maaf.
Di tempat asalku...
bayi diciptakan
dengan cara berbeda.
Maksudmu biologi reproduksi.
- Ya.
- Aku tahu.
Aku tahu semua tentang itu.
Maksudku itu, dan hal-hal lain.
Kepuasan fisik.
Kau tahu soal itu?
Aku sudah baca semua 12
jilid Kepuasan Fisik karya Clio.
- Semua 12 jilid?
- Ya.
Kau membawanya?
Kau takkan menyukainya.
Entah. Mungkin saja suka.
Tidak akan.
Kenapa tidak?
Mereka menyimpulkan
lelaki penting untuk reproduksi,
tetapi dalam hal kepuasan,
tidak diperlukan.
Tidak.
Selamat malam.
Malam.
Berapa lama lagi
kita operasional?
Dua hari, Pak.
Waktumu sampai
malam ini, Kapten.
Pak, mereka tidak
makan dan tidur.
Pikirmu aku sudah
makan dan tidur, Kapten?
Kau dengar aku buat alasan?
Tidak.
Anak buahmu lemah, sombong.
Kau biarkan mereka lupa bahwa
serangan bisa terjadi kapan saja,
dari arah mana saja!
Mari kita ingatkan mereka,
bisa?
- Dokter.
- Jenderal.
Kemajuan?
Tidak cukup.
Sudah berakhir, Jenderal.
Jerman sudah menyerah.
Von Hindenburg meminta Kaiser
menandatangani gencatan senjata.
Kita kehabisan waktu.
Begitu Kaiser melihat
senjata terbaru,
dia tidak akan tanda tangan.
Tapi, tanpa bukuku...
Kami akan dapatkan bukumu!
Aku percaya kepadamu.
Bukan buku itu.
Aku tahu kau akan berhasil.
Itulah takdirmu.
Semalam aku dapat inspirasi.
Jenis gas yang baru.
Untukmu.
Untuk memulihkan tenagamu.
Aku tahu. Aku tahu!
Jika ini sehebat yang kupikir...
ini akan sangat...
mengerikan.
Pagi!
Kita beruntung dapat tumpangan.
Kita bisa mengejar waktu.
Selamat datang di London!
Buruk sekali.
Tidak semua orang suka.
- Pagi.
- Cantik sekali.
Halo, cantik!
Tuan tuan, tolong jangan
menatap. Terima kasih.
Ayo! Ayo.
Kenapa mereka
berpegangan tangan?
Mungkin karena mereka bersama.
Kita tidak bersama.
Maksudku, tidak seperti mereka.
Lewat sini.
Ayo perang!
Perang ke arah sana. Tetapi
kita harus ke sini dahulu.
Kita mau ke mana?
Mengantar buku
catatan ini ke atasanku.
Hei!
Tidak. Aku membebaskanmu,
kau mengantarku ke Ares.
- Kita sudah sepakat, Steve Trevor.
- Ya.
Kesepakatan adalah sebuah janji.
Dan janji tidak bisa dibatalkan.
Sial. Baiklah.
Ikut aku dahulu mengantar ini,
lalu kita carikan kau tiket...
ke perang.
Setuju?
- Ayo.
- Diana...
Kau sedang apa?
Jangan dibuka karena
kau tak berpakaian.
Ayo kita beli pakaian untukmu.
Para wanita ini pakai
apa untuk perang?
Mereka tidak berperang...
Bayi!
Jangan sentuh bayinya.
Yang itu tidak
terbuat dari tanah liat.
Ayo.
Diana! Kumohon.
Syukurlah! Kau tidak mati!
Baguslah.
Kupikir kau mati sampai
aku dapat telepon darimu.
Dia sudah lama
menghilang. Tidak ada kabar.
Tidak seperti biasanya.
Perkenalkan diriku. Etta Candy.
Aku sekretaris Steve Trevor.
Apa itu sekretaris?
Aku mengerjakan semuanya.
Pergi sesuai suruhannya,
melakukan perintahnya.
Di tempat asalku, itu
disebut perbudakan.
Aku suka dia.
Bagus. Nona-nona, silakan.
Aku suka dia, sungguh.
Memang terasa seperti itu,
tetapi gajinya sangat bagus.
Kita dapat tugas-tugas
yang berat, bukan?
Ini baju perang di negerimu?
"Baju perang." Ini mode.
Agar perut kita masuk.
Kenapa harus masuk?
Hanya wanita tanpa
perut yang menanyakan itu.
Konservatif, tetapi
cukup menyenangkan.
Cobalah.
Baik.
Tidak! Tidak.
Ayo!
Bagaimana cara wanita
bertarung pakai ini?
Bertarung?
Kami memakai prinsip.
Dengan begitu kita
akan dapat hak suara.
Tetapi aku tak
menentang perkelahian
jika memang perlu.
Bagus.
Gatal. Aku tercekik.
Tidak bisa disalahkan.
Etta.
Di mana dia?
Mencoba pakaian nomor 226.
Nona Candy, tujuannya
membuat dia tidak menarik...
perhatian.
Boleh?
Sungguh? Kacamata?
Tiba-tiba dia bukan wanita
tercantik yang pernah kau lihat?
Lebih baik.
Tidak bisa seperti itu.
Simpan pedangnya, Diana.
Diana!
Biar kucoba.
Silakan, Pak.
Etta...
Mari kita bertemu di kantor,
dan biar kusimpan ini.
Tidak boleh.
Kau harus simpan
pedangmu, Diana.
- Tak cocok dengan pakaianmu.
- Sama sekali.
Simpan dahulu pedangmu.
Lindungilah dengan nyawamu.
Ya... Tidak.
Dia bisa dipercaya. Berikan.
- Perisai.
- Dan perisainya.
Ini dia.
Bisa? Terima kasih, Etta.
Ini mudah.
Ini dia.
Ada apa?
Semoga bukan apa-apa. Ayo.
- Steve, kenapa kita sembunyi?
- Ayo.
Kapten Trevor.
Kau punya sesuatu
milik Jenderal Ludendorff.
Ini konvensi orang jahat.
Berikan buku catatan Dr. Maru.
Di mana aku menaruhnya?
Mundur!
Atau tidak.
Sayang sekali.
Ada lagi yang
ingin kau tunjukkan?
Mau ke mana?
Oh!
Maaf. Tetapi jelas kau
di bawah pengaruhnya.
- Diana...
- Biar aku membebaskanmu.
Di mana Ares?
Dia mati.
Sianida.
Diam di sini. Aku akan kembali.
Tuan-tuan! Kumohon!
Sebagian besar dari mereka
tidak tahu berperang untuk apa!
Biarkan dia bicara!
Terima kasih. Tuan-tuan...
Jerman adalah
bangsa yang bangga.
Mereka takkan menyerah.
Dengar. Satu-satunya
cara mengakhiri perang ini...
Kolonel, aku perlu
bicara denganmu di luar.
...dan mengembalikan perdamaian,
yaitu merundingkan...
gencatan senjata.
Ada wanita di sini.
Kenapa dia di sini?
Bawa dia keluar.
Maaf.
Biarawati buta. Dia tersesat
ketika mencari kamar kecil.
Lewat sini. Maaf.
Tujuan kita
satu-satunya saat ini
adalah mencapai perdamaian
dengan cara apa pun!
Kenapa dia tak boleh bicara?
Dia bicarakan perdamaian.
Jangan sekarang. Maaf.
Trevor, kenapa membawa
wanita masuk ke Ruang Dewan?
Informasi yang
kubawa sangat darurat.
Ini buku catatan Dr. Maru.
Buku atau bukan...
Kita harus bawa ke kriptografi
dan aku perlu
bertemu para jenderal.
Kau tak bisa begitu saja
minta bertemu Kabinet.
Yang kulihat dalam
misi terakhirku
bisa mengubah situasi perang.
Kapten Trevor!
Kudengar kau tewas dalam misimu,
tetapi kau di sini,
bangkit dari kematian
dan kau membawa teman.
Maaf atas gangguannya, Pak.
Tidak apa-apa.
Berkat wanita muda ini,
akhirnya ruangan itu cukup
tenang agar aku bisa bicara.
Tn. Patrick Morgan,
siap melayanimu.
Diana, Putri Themys...
"Prince." Diana Prince.
Dia...
dan aku,
sedang
bekerja sama.
Dia menolongku
membawa buku ini kemari.
Itu dari laboratorium Dr. Maru.
Informasi di dalamnya dapat
mengubah situasi perang, Pak.
Astaga.
- Dr. Racun.
- Ya.
Ya.
Menarik.
Ada informasi lain?
Sayangnya tidak, Pak.
Kriptografi tidak memberikan hasil.
Sepertinya perpaduan
dari dua bahasa,
tetapi mereka gagal menentukan
dua bahasa yang mana.
Ottoman dan Sumeria.
Pasti ada orang di
ruang ini yang tahu itu.
Siapa wanita ini?
Dia...
sekretarisku, Pak.
Dia mengerti bahasa
Ottoman dan Sumeria?
Dia sekretaris yang sangat baik.
Antar dia keluar.
Jika wanita ini bisa membacanya,
kita harus dengarkan
kata-katanya.
Ya, baiklah.
Ini sebuah formula...
untuk jenis gas yang baru.
Gas moster. Bahan dasar
hidrogen, bukan belerang.
Bahan dasar hidrogen...
Masker gas tak berguna
terhadap hidrogen.
Menurut buku ini, mereka
ingin melepaskan gas ini
di "garis depan"?
Kapan?
Tidak ditulis.
Tunggu. "Garis depan" apa?
Pak,
itu bukti yang kita butuhkan.
Kau harus temukan
tempat membuat gas itu.
Kau harus bakar habis.
Hancurkan.
Ludendorff terakhir
terlihat di Belgia.
Kita tak boleh mengirim pasukan
ke Belgia yang diduduki Jerman
karena kita sedang
merundingkan penyerahan mereka.
Pak, aku melihat gas itu.
Jika digunakan, gas itu akan
membunuh semua orang di kedua pihak.
Mereka semua akan mati.
Itu tugas prajurit, Kapten.
Kirim aku dengan
dukungan logistik.
Beri aku kesempatan untuk
menghancurkan operasi Ludendorff.
Kau gila?
Aku tak bisa ambil risiko
menjelang akhir perang.
Pak, aku bisa...
Lebih dari sebelumnya,
gencatan senjata
ini sangatlah penting.
Harus dirundingkan,
ditanda tangan, dan ini...
Ini cara terbaik
mengakhiri perang.
Kapten, jangan bertindak.
Itu perintah.
Ya, Pak.
Aku mengerti, Pak.
Aku tidak mengerti!
Diana, aku tahu kau bingung...
- Ini tak bisa diterima!
- Siapa dia?
Dia bersamaku. Dia
bersama kami, Pak.
Aku tidak bersamamu!
Kau rela mengorbankan
banyak orang
seolah-olah tak berarti!
- Diana, ayo bicara di luar.
- Ibarat mereka tak bernilai.
Di tempat asalku, jenderal tidak
sembunyi di kantor seperti pengecut.
- Cukup!
- Mereka berjuang dengan prajurit.
Mereka mati bersama
prajurit di medan perang.
- Cukup!
- Harusnya kau malu.
- Maafkan aku.
Diana...
Kalian semua seharusnya malu.
Pelan-pelan!
Itu pemimpinmu?
Kenapa dia bisa
katakan itu? Percaya itu?
Dan kau!
Tugasmu hanya
memberi mereka buku?
Tidak!
Kau tidak membela!
Kau tidak melawan!
Karena mustahil untuk
mengubah pikirannya!
Ini ulah Ares, dia takkan
biarkan ada perundingan
atau menyerah!
Jutaan orang yang
kau bicarakan akan mati!
Kita tetap pergi!
Maksudmu kau berbohong?
Aku mata-mata! Itu keahlianku!
Dari mana kutahu
kau tak berbohong?
Kubawa kau ke garis depan.
Mungkin kita akan mati.
Ini ide buruk.
Kita butuh bantuan.
Mereka bantuannya?
Ya.
Mereka orang baik?
Secara relatif.
Bahkan di Afrika, kita tidak
melihat kemewahan seperti ini.
Tetapi kemewahan ini, seolah-olah
uang tak bisa berhenti mengalir!
Maka, pamanku, sang
pangeran, dan aku...
Pangeran yang mana?
Aku ingin perluas kesempatan
untuk beberapa prajurit...
Serius, pangeran yang mana?
Hei, Sultan Angora
Mynx Cashmere,
bisa bicara sebentar?
Permisi sebentar.
"Bar." Sebuah "pub."
Kau bodoh. Semalaman aku
membujuk mereka dan kau...
Ya ampun.
Sebuah mahakarya.
Sameer, Diana. Diana, Sameer.
Hai, Diana. Panggil aku Sammy.
"Sammy."
Sameer, sebaiknya
jangan lakukan itu.
Sameer ahli menyamar.
Dia pandai membujuk
dalam begitu banyak bahasa.
Dia tidak mengagumkan bagiku.
Tetapi kau mengagumkan bagiku.
Matamu, selembut senyumanmu...
Dan matamu...
Sepertinya matamu ingin sesuatu.
Aku juga bisa bahasa Tionghoa.
Bisa membacakan
Socrates dalam Yunani Kuno?
Oh, sudah selesai.
Di mana Charlie?
Itu dia.
Setidaknya "Charlie"
pandai berkelahi.
Itu bukan Charlie.
Itu Charlie.
Steven!
Kiranya Tuhan menaruh
bunga di kepalamu, Nak.
Senang bertemu denganmu.
Kenapa kau berkelahi?
Aku salah mengambil gelasnya.
Itu biasa terjadi.
Orang ini bukan petarung.
Charlie seorang penembak jitu.
Artinya dia menembak orang.
Dari jarak jauh.
Mereka takkan tahu terkena apa.
Bagaimana kau tahu siapa yang
kau bunuh tanpa melihat wajahnya?
Aku tidak tahu.
Lebih baik begitu.
Kau bertarung tanpa kehormatan.
Siapa yang dibayar
untuk kehormatan?
Apa pekerjaannya, Bos?
Dua hari, paling lama.
Kita butuh persediaan
dan akses ke Belgia.
Berapa upahnya?
Upahnya harus tinggi.
Ini persoalannya.
Aku sudah berkata
ini akan cepat.
Dan banyak yang bisa diraih.
Ini untuk tujuan mulia...
kemerdekaan...
persahabatan...
mengakhiri perang,
- Kau tak punya uang.
- Tidak.
Yang kuinginkan saat ini
adalah foto wajah cantikmu.
Kau tidak butuh foto,
aku ikut denganmu.
Apa?
Apa-apaan ini?
Kita akan mengantarnya
ke garis depan.
- "Mengantarnya"?
- Ya.
Dengar, aku tidak mau mati
demi menolong gadis kecil.
- Paham maksudku?
- Ini dia pencurinya!
Kami tak butuh orang
macam kau di sini.
Dia yang melakukannya!
Aku merasa takut dan terangsang.
Itu mereka! Maaf terlambat.
Tuan Patrick!
Itu yang ingin kukatakan.
- Tn. Patrick.
- Tidak.
Duduk, tuan-tuan.
Nona Prince, duduklah.
Kuduga kalian di sini,
merencanakan sesuatu
yang akan membuat kalian tewas
atau masuk pengadilan militer.
Kuduga kau di sini
untuk hentikan kami.
Tidak.
Sama sekali tidak.
Dengar.
Dahulu aku pernah muda.
Dahulu aku lebih sehat, dan
mungkin aku akan berbuat sama.
Perbuatan kalian
sangat terhormat.
Karena itu...
aku di sini untuk membantu.
Tentunya secara tidak resmi.
Apa rencanamu?
Jika ada fasilitas senjata
lain, temukan dan hancurkan.
Sekaligus Ludendorff dan Maru.
Kalau begitu, untuk
mengurangi kecurigaan,
Etta bisa memimpin
misi dari kantorku.
"Memimpin"...
Juga...
ini cukup untuk beberapa hari.
Terima kasih, Pak.
Kembali.
Jaga diri kalian,
dan semoga berhasil.
Bersulang!
Es krim segar, dibuat hari ini.
Mau beli es krim?
- Aku?
- Kau lapar?
Ya.
Terima kasih.
Delapan pence.
Ini. Ambil kembaliannya.
Terima kasih.
- Bagaimana?
- Ini enak!
Ya.
- Kau harus bangga.
- Terima kasih!
Kau harus bangga.
Perjalanan yang
jauh ke Tipperary
Perjalanan yang panjang
Kuharap mereka menemui kita di
sini. Chief menunggu sebelum gelap.
"Chief"?
Ya. Seorang penyelundup.
Sangat bereputasi.
Pembohong, pembunuh,
dan sekarang penyelundup.
Menyenangkan.
Hati-hati, aku bisa tersinggung.
Bukan kau maksudku.
Benarkah?
Aku menyamar dan
pura-pura jadi orang lain,
menembak orang di pantaimu,
dan menyelundupkan catatan.
Pembohong, pembunuh,
penyelundup. Kau masih mau ikut?
Itu buruk.
Karena itu kita di sini.
Gas itu akan membunuh segalanya.
Senjata jenis apa yang
membunuh orang tak bersalah?
Dalam perang ini,
semua jenis senjata.
Kau tidak menghadiri
rapat dewan, Jenderal.
Kau merundingkan persyaratan
gencatan senjata tanpaku.
- Atas nama Kaiser.
- Dan atas desakanmu!
Kita bisa akhiri perang
ini jika kau percaya.
Kami tidak percaya.
Kita kekurangan makanan,
obat, amunisi.
Setiap jam menunda menelan
ribuan nyawa orang Jerman.
Satu serangan dan
kita bisa menang!
Saat ini, ahli kimiaku...
Kami menentang kau dan
penyihirmu.
Ludendorff, cukup!
24 jam dari sekarang,
perang ini akan berakhir.
Sudah berakhir.
Sudah berakhir untukmu.
Sudah berakhir untuk kalian.
Tetapi maskernya tak berguna.
Mereka tak tahu itu.
Ayo!
Waktunya memberikan
demonstrasi untuk Kaiser!
Kau terlambat.
Serangan mendadak koboi, Chief!
Apa kabar?
- Senang bertemu denganmu.
- Halo, orang besar!
- Ya!
Senang bertemu denganmu, Kawan.
Kau luar biasa!
Siapa ini?
Aku Diana.
Di mana kau menemukannya?
Dia menemukanku.
- Kutarik dia dari laut.
- Ceritanya panjang.
Jangan sekarang.
Apa itu?
Teh Inggris untuk orang Jerman,
bir Jerman untuk orang Inggris.
Dan novel Edgar Rice
Burroughs untuk kedua pihak.
Dan senjata api!
Semoga kita dapat yang kita mau.
Semoga kita dapat
yang kita perlukan.
Tetapi jangan dapat
yang pantas kita terima.
Bersulang!
Guntur yang aneh.
Meriam 77 Jerman.
Senjata besar.
Itu garis depan.
Serangan senja.
Kau di pihak siapa
dalam perang ini?
Aku tidak berperang.
Hanya cari keuntungan?
Ini tempat terbaik.
Tempat terbaikmu di medan
perang tanpa berpihak?
Tak ada tujuan lain.
Perang terakhir merenggut
segalanya dari bangsaku.
Kami tak punya apa-apa lagi.
Paling tidak di sini...
aku bebas.
Siapa yang merenggut
itu dari bangsamu?
Bangsanya.
Jangan pergi...
Jangan masuk! Jangan pergi!
Jangan! Anak-anak, tidak!
Jangan masuk!
Kau aman.
Kau aman. Kau baik-baik saja?
Enyahlah!
Jangan ribut!
Ya ampun!
Dia melihat hantu.
Kau bisa terkena flu.
Aku tidak...
Jangan pikirkan Charlie.
Dia tak berniat apa-apa.
Keluarlah dari situ.
Kita harus bergerak!
Hewan bodoh! Ayo! Cepat!
Kenapa mereka menyakiti
hewan-hewan itu?
Karena mereka
harus bergerak cepat!
- Seperti kita!
- Bukan begitu caranya.
Aku bisa bantu mereka.
Tak ada waktu. Ayo!
Ibu!
Orang itu... Dia terluka.
Kau tak bisa berbuat
apa-apa, Diana.
Kita harus terus bergerak!
Apa ini?
Kau mau kuantar
ke perang. Ini dia.
Di mana orang Jerman?
Beberapa ratus meter
di seberang lapangan.
- Parit mereka...
- Awas!
Chief! Senang bertemu denganmu!
Hei! Chief kembali!
Ayo bergerak!
Tolong aku.
Mereka merenggut segalanya,
rumah, makanan,
yang tidak berhasil kabur,
mereka bawa sebagai budak.
Di mana kejadiannya?
Veld. Di seberang
Wilayah Tak Bertuan.
Diana, kita harus pergi.
Kita harus menolong mereka.
Kita harus tetap pada misi.
Akses berikut
satu hari dari sini.
- Tunggu apa lagi?
- Kita harus tolong mereka dahulu.
Mereka menderita.
Mereka tak punya
makanan, dan di desa...
- Katanya diperbudak!
- Aku paham.
Wanita dan anak-anak!
Kita harus tiba saat senja.
Teganya kau berkata
begitu! Kau ini kenapa?
Ini Wilayah Tak Bertuan, Diana!
Artinya tak boleh
ada yang melintasinya.
Batalion ini sudah di
sini hampir setahun,
dan mereka hanya maju satu inci.
Karena di seberangnya,
ada banyak orang Jerman
mengarahkan senapan
mesin ke setiap inci tempat ini.
Kau tak bisa
menyeberang. Itu mustahil.
Lalu kita diam saja?
Kita sedang melakukan sesuatu.
- Kita hanya...
- Steve.
Kita tak bisa
menolong semua orang.
Steve, Steve...
Bukan itu tujuan kita di sini.
Tidak,
tetapi itulah yang
akan kulakukan.
Diana!
Dia mau apa?
Semua tembakan ke arahnya! Ayo!
Tetap merunduk!
Itu perintah!
Maju, sekarang!
Dia berhasil! Dia
mengusir mereka!
Steve!
Ayo!
Diam di sini. Aku
maju lebih dahulu.
- Apa yang...
- Ayo!
Perlu senjata yang lebih kuat.
Penembak jitu!
Ayo!
Masuk!
Charlie, menara lonceng!
Ayo, Charlie. Tembak dia!
Tidak apa-apa.
Ikuti aku! Lindungi aku!
Baiklah!
Taruh ini di punggung,
dan begitu kuperintahkan,
- angkatlah!
- Baik.
Diana! Perisai!
Ayo!
Jangan bergerak sama
sekali, teman-temanku.
Tolonglah. Ini sangat penting.
Terima kasih.
Sebuah kehormatan
bagiku bisa memotret kalian.
Terima kasih.
Dia berkata dia penembak jitu,
tetapi dia tak bisa menembak.
Tidak semua orang bisa
menjadi dirinya sepanjang waktu.
Aku seorang aktor.
Aku suka berakting.
Aku tak mau jadi tentara.
Tetapi warna kulitku salah.
Semua berjuang dalam
perang mereka masing-masing.
Seperti kau berjuang
dalam perang.
Ini terlalu banyak.
Semoga berhasil.
Terima kasih.
Aku sedang tel...
Namanya "Veld." V- E- L- D.
Sebuah desa kecil.
Mungkin tidak ada di peta.
Aku menemukannya!
Kau menemukan
operasi Ludendorff?
Tidak. Tapi aku menemukan dia.
Dia hanya beberapa
kilometer darimu,
di Pusat Komando Jerman.
Pusat Komando Jerman?
Intelijen melaporkan,
Ludendorff sedang
mengadakan pesta besar.
Semacam perayaan terakhir
sebelum Jerman menanda
tangan gencatan senjata.
Dan Kaiser akan hadir.
Juga Dr. Maru.
Pesta ini samaran yang bagus.
- Kapten Trevor.
- Ya, Pak.
Kau sama sekali dilarang
mendekati pesta itu
besok malam. Dengar?
Kau bisa merusak
semua hasil usaha kami.
Jangan membahayakan
gencatan senjata.
- Takkan ada gencatan...
- Steve!
...setelah Ludendorff
mengebom garis depan.
Tunggu, Pak.
Tak perlu takut
menggagalkan gencatan...
- Kenapa?
- Ares takkan membiarkan...
Apa?
Ada apa?
Tentu saja. Ini masuk akal.
Ares membuat senjata
terburuk yang pernah dibuat.
- Ares? Maksudmu Ludendorff.
- Bukan.
Maksudku Ares.
Ludendorff adalah Ares!
Pak, ini kesempatan terakhir
untuk menemukan lokasi gasnya,
dan mengungkap cara
Ludendorff menggunakannya.
Tidak. Aku melarangmu.
Dengar? Aku melarangmu.
Pak, suaramu
terputus-putus! Pak?
- Halo?
- Pak...
Berapa besar kemungkinan
dia mematuhiku?
Sangat kecil, jujur saja.
Sammy. Sammy, tidak.
Sammy, aku harus bekerja.
Aku harus dapat seragam
Jerman. Merancang rencana besok.
Itu mudah, Bos. Ayo.
Tak ada kegiatan sampai besok.
Kau yang katakan, Steve.
Nona, silakan.
Ini luar biasa!
Bagus sekali!
- Terima kasih.
- Ya.
Tuan, silakan.
- Silakan!
- Terima kasih.
Silakan!
Ini hasil usahamu.
Usaha kita.
Ada tarian di...
Pulau Surga?
Tarian, ya. Tentu.
Tapi orang-orang
ini hanya berayun.
Jika kau mau
melawan Dewa Perang,
aku harus mengajarimu berdansa.
Mungkin tanpa senjata.
Nona.
Jika kau bersedia.
Jika harus ke pesta,
aku perlu belajar dansa.
- Kau tak ke pesta.
- Tentu ikut.
- Tidak.
- Kenapa?
Pertama, kau tak bisa berdansa.
Aku bisa katakan
mereka tak bisa berdansa.
Bersikaplah sopan.
Baik. Berikan tanganmu.
Seperti ini.
Kutaruh tanganku
di sekelilingmu, seperti ini.
Lalu kita...
Kau sebut apa? "Berayun"?
Lalu berayunlah.
Kau dekat sekali.
Dansa memang begitu.
Aku mengerti.
Sudah lama aku tak
dengar dia menyanyi.
Ini hujan salju.
Sentuhlah.
Ini ajaib!
Benar.
Ini yang dilakukan orang
saat tidak berperang?
Ya.
Ya, ini dan hal-hal lain.
Hal-hal apa?
Mereka sarapan.
Mereka sangat suka sarapan.
Mereka bangun tidur...
dan baca surat kabar
lalu pergi bekerja.
Mereka menikah.
Punya anak, tua bersama.
Kurasa.
Seperti apa rasanya?
Entahlah.
Pemberian warga desa.
- Pemberian yang murah hati.
- Mereka sebut kita pahlawan.
Kau memang pahlawan.
Teman teman. Aku tahu,
aku berkata tugas
ini hanya dua hari,
dan janji tetap janji.
Kau akan tersesat tanpa kami.
Ya.
Kita tahu Diana
mampu menjaga dirinya.
Aku cemas kau
yang tidak selamat.
Tidak ada uang lagi.
Kami sudah dibayar cukup.
Mungkin lebih baik
jika aku tak ikut.
Tidak, Charlie.
Nanti siapa yang
menyanyi untuk kami?
- Ya.
- Oh, tidak.
Menyanyi?
Kau yang minta.
Pikirmu aku lahir kemarin sore.
Aku tahu terdengar
gila, tetapi ini benar.
Setiap kata-kataku.
Tunggu.
Ada pulau berisi
wanita seperti dia?
Tidak ada lelaki satu pun?
Bagaimana cara ke sana?
Dia pikir
Ludendorff adalah
Ares, Dewa Perang?
Dengan membunuhnya, perang
akan berakhir? Jangan bodoh.
Kau lihat kejadiannya.
Cara dia menyerang
pos senapan mesin itu?
Cara dia menghancurkan
menara itu?
Mungkin itu benar.
Kurasa itu benar.
Aku percaya itu benar.
Itu dia.
Steve, kau tak percaya
omong kosong ini, bukan?
Diana! Diana! Sembunyi.
Bagaimana cara masuk ke situ?
Aku hanya lihat dua penjaga
di pintu untuk dialihkan.
Tak terlihat mencurigakan
saat aku melenggang
keluar hutan.
Aku bisa masuk.
Tidak. Terlalu berbahaya.
- Terlalu berbahaya?
- Ya.
Kau terlalu menarik perhatian.
Aku akan masuk,
dan mengikuti mereka
ke tempat pembuatan gas,
atau tempat penyimpanannya.
- Aku ikut.
- Tidak!
Pakaianmu bukanlah samaran.
Entahlah.
Samarannya sangat
bagus di medan perang.
Kau tidak bisa masuk.
Aku akan mengintai,
melapor, dan...
Tetapi selama
dia hidup, tidak...
Kau tak boleh masuk ke Pusat
Komando Jerman dan membunuh.
Tidak boleh. Percayalah aku.
- Wah!
- Dapat dari mana mobil itu?
Boleh aku mengemudi?
Biar aku saja!
Aku akan jadi sopirmu.
Ayo.
Diam di sini!
Dapat dari mana?
Lapangan di sana.
Penuh dengan mobil!
Chief, ayo periksa area ini,
siapa tahu kita perlu
kabur dengan cepat.
- Bagaimana, Diana?
- Apa?
Kolonel.
Steve, mereka punya undangan.
Tenang saja. Kau bisa.
Undangannya.
Salam, Pak.
Kolonel dan aku
mendoakan banyak berkat
dan semua hal baik
turun kepada dirimu.
Kepalamu pasti kosong.
Dia minta undanganku, bodoh.
Maaf.
Beribu-ribu minta maaf, Tuan.
Aku membuat kesalahan
terbesar dan tak bisa dimaafkan.
- Undangan kolonel hilang.
- Apa?
Jadi kita sudah susah payah
melewati lumpur dan hujan,
- namun undanganku hilang?
- Aku siput.
Tidak! Aku ini serangga.
Bukan serangga.
Aku kotoran serangga.
Kau benar, Tuan...
Kita akan diberkati.
Ini konyol.
Aku tak mau di sini semalaman,
dasar bodoh! Pindahkan mobilmu!
Kau ini siapa?
Mau apa kau?
Permisi.
Aku tidak minum alkohol.
Kita pernah bertemu?
Tidak, tetapi aku mengawasimu.
Mengikuti kariermu.
Kau Dr. Isabel Maru.
Ahli kimia paling berbakat
di Angkatan Darat Jerman.
Aku penggemarmu.
Kuharap aku tak lancang.
Aku tahu kau dan
Jenderal Ludendorff
sangat dekat.
Kami bekerja sama
dengan baik. Ya.
Tetapi dengan orang seperti
aku yang mendukungmu,
aku bisa berikan lebih banyak.
Kau siapa?
Orang yang akan menunjukkan
penghargaan yang pantas kau terima.
Aku suka api. Kau?
Bagaikan...
entropi yang hidup.
Senjata penghancur terkuat.
Mengingatkan kita
bahwa pada akhirnya,
semua akan kembali menjadi abu.
Ada sesuatu yang
pasti tentang hal itu.
Aku melihatnya di matamu.
Mungkin kau bisa
tunjukkan pekerjaanmu.
Kudengar...
Kudengar mengagumkan.
Kuhargai minatmu
dalam pekerjaanku,
tetapi aku setia kepada
Jenderal Ludendorff.
Lagi pula...
kulihat minatmu ada...
di lain tempat.
Menikmati pestanya?
Aku tidak tahu apa
yang sedang kita rayakan.
Kemenangan Jerman, tentunya.
Kemenangan?
Kudengar sebentar
lagi ada perdamaian.
Perdamaian?
Hanya sebuah gencatan senjata,
di perang tanpa akhir.
Thucydides.
Kau tahu Yunani Kuno.
Mereka mengerti,
perang adalah dewa.
Dewa butuh korban manusia.
Sebagai gantinya,
perang memberikan
manusia tujuan,
makna, kesempatan
untuk melampaui
hidupnya yang kecil dan terbatas
untuk menjadi berani,
mulia dan lebih baik!
Hanya satu dari banyak
dewa yang percaya itu.
Dan dia salah.
Kau tak tahu apa-apa soal dewa.
Pak Jenderal.
Nikmati kembang apinya.
Kau mau apa?
- Minggir!
- Lihat aku.
Jika kau bunuh Ludendorff
sebelum gas itu ditemukan,
kita tak menghentikan apa-apa.
Aku akan hentikan Ares!
Bagaimana jika kau salah?
Bagaimana jika tidak ada Ares?
Kau tak percaya aku.
Aku tak bisa membiarkanmu.
Kau tak berhak melarangku.
Diana!
Diana...
Gasnya.
Desanya!
Mereka bersorak untuk apa?
Diana!
Mereka menembakkan apa?
Gasnya.
- Itu Ludendorff.
- Kulihat dia di menara.
Ke mana pun dia
pergi, kalian ikuti.
Kau bisa menemukan kami?
Aku tahu caranya.
Diana!
Mereka semua mati.
Aku bisa menyelamatkan mereka.
Aku bisa menyelamatkan
mereka jika bukan karenamu.
Kau mencegahku membunuh Ares!
- Tidak!
- Menjauh dariku!
Aku mengerti semuanya.
Ares tak hanya
memengaruhi orang Jerman.
Tetapi kau juga.
Kalian semua.
Akan kutemukan Ares,
dan membunuhnya.
Diana!
Asap itu...
itu Chief!
Dia mengikuti Ludendorff.
Ikuti asapnya!
Hei! Diana, lewat sana!
Ayo!
Kejutan sekali.
Aneh.
Sayangnya, aku
ada urusan lain...
yang perlu kutangani.
Kau ini apa?
Kau akan segera tahu.
Walau kau menakjubkan,
tetap bukanlah tandinganku.
Kita lihat saja nanti.
Aku Diana dari Themyscira,
putri Hippolyta,
Ratu kaum Amazon.
Amarahmu atas dunia
ini sudah berakhir.
Demi nama semua
kebaikan di dunia ini,
aku akan menyelesaikan
misi kaum Amazon,
dengan menyingkirkanmu
dari dunia ini,
selamanya!
Diana?
Diana!
Aku sudah membunuhnya.
Aku membunuhnya,
tetapi tak ada perubahan.
Jika membunuh Dewa
Perang, kita mengakhiri perang.
Itu yang harus kita
lakukan sekarang.
Kita harus hentikan gasnya. Ayo.
Tidak. Semua ini
harusnya berhenti!
Diana...
Perang seharusnya berhenti.
Kenapa mereka melakukan ini?
Entahlah!
Ares sudah mati.
Kini mereka bisa berhenti
berperang. Kenapa masih berperang?
Mungkin mereka penyebabnya!
Mungkin...
Mungkin manusia
tidak selalu baik.
Dengan atau tanpa Ares,
mungkin itulah
jati diri manusia.
- Diana...
- Tidak.
Diana, kita bisa
bicarakan ini nanti.
- Ikut aku.
- Tidak.
Setelah semua yang
kulihat, ini mustahil!
Tidak mungkin!
Mereka saling membunuh.
Membunuh orang yang tidak
mereka lihat. Anak-anak...
Anak-anak!
Tidak, pasti dia.
Tidak mungkin mereka!
Diana, manusia... Aku...
Dia benar.
Ibuku benar.
Dia berkata, "Dunia manusia
tak layak memilikimu."
Mereka tak pantas
menerima bantuan kita, Steve.
- Ini bukan soal pantas!
- Mereka tak pantas ditolong.
Mungkin benar!
Tetapi ini tentang keyakinanmu.
Pikirmu aku tidak mengerti
setelah apa yang kulihat?
Pikirmu aku tidak ingin
menyalahkan satu orang saja?
Memang bukan!
Ini salah kita semua.
Bukan salahku.
Tetapi mungkin salahku!
Kumohon.
Jika kau percaya
perang ini harus berhenti,
jika kau ingin menghentikannya,
bantu aku menghentikannya.
Karena jika tidak, mereka
akan membunuh ribuan lagi.
Kumohon, ikutlah aku.
Aku harus pergi.
Hei!
- Mana Diana?
- Kita sendirian.
Kau lihat apa, Charlie?
Ada banyak bom gas,
tetapi aku tak lihat
dibawa ke mana.
Bagaimana cara ke sana?
Aku punya ide. Ayo.
Ayo!
Siapa itu?
Tuan Patrick.
Kau benar, Diana.
Mereka tak pantas ditolong.
Mereka hanya pantas dihancurkan.
Kau...
Kau adalah Ares.
Benar.
Tetapi aku tidak
seperti perkiraanmu.
Apa itu?
Masa depan.
Aku bukan musuhmu, Diana.
Hanya aku yang
benar-benar mengenalmu.
Dan yang benar-benar mengenal
mereka, seperti yang kau tahu sekarang.
Mereka sejak dahulu,
dan akan selalu,
lemah, kejam, egois,
dan mampu melakukan
perbuatan paling keji.
Aku hanya ingin
agar dewa-dewa melihat
betapa jahatnya ciptaan ayahku.
Tetapi mereka menolak.
Aku Diana dari Themyscira...
Maka kubunuh mereka.
...putri Hippolyta,
dan aku akan menyelesaikan misi
Godkiller...
Anakku...
Itu bukan Godkiller.
Kaulah Godkiller.
Hanya dewa yang
bisa membunuh dewa.
Zeus meninggalkan anaknya
dengan Ratu Amazon,
sebagai senjata untuk melawanku.
Tidak. Kau pembohong.
Katakan yang sebenarnya.
Aku jujur.
Aku bukan Dewa Perang, Diana.
Aku Dewa Kebenaran.
Umat manusia,
mencuri dunia ini dari kita.
Mereka merusaknya,
hari demi hari.
Dan aku, satu-satunya
yang menyadari hal ini,
terlalu lemah untuk
menghentikan mereka.
Selama ini, aku
berjuang sendirian,
berbisik ke telinga mereka.
Gagasan, inspirasi
untuk formula,
senjata...
Tetapi aku tak memaksa
mereka menggunakannya.
Mereka sendiri yang
memulai perang ini.
Aku hanya mengatur gencatan
senjata yang takkan mereka turuti,
dan berharap mereka
akan saling membunuh.
Tetapi itu tidak cukup.
Sampai kau datang.
Ketika kau tiba, aku
mau membunuhmu.
Tetapi aku tahu,
andai kau menyadari
hal yang tidak disadari
dewa-dewa lain.
Maka kau akan bergabung
denganku, dan dengan kekuatan kita,
kita dapat mengakhiri
semua penderitaan,
kehancuran yang
mereka timbulkan.
Kita bisa membuat dunia
ini kembali menjadi surga.
Selamanya.
Aku...
Aku takkan melakukan itu.
Aku tidak mau melawanmu.
Tetapi jika terpaksa...
- Steve!
- Ayo!
Sammy, ayo!
Bawa pesawat ini pergi!
Banyak yang harus kau pelajari.
Astaga!
Kita harus berbuat apa?
Kita tak bisa apa-apa,
jika dia seperti yang kuduga.
Tetapi kita bisa
hentikan pesawat itu.
Jika ada radio,
kita bisa minta Flying
Corps menembaknya.
Tidak. Jika jatuh, manusia dalam
radius 129.000 km persegi akan mati.
Kita harus daratkan!
Berita buruk. Ada
pengatur waktu.
Jika kita daratkan di
sini, hasilnya sama saja.
Apakah mudah terbakar, Chief?
Ya, dia berkata bahannya
hidrogen. Mudah terbakar.
Beri aku jalan ke pesawat itu.
- Tidak, Steve!
- Hei, Steve!
Ayo!
Ayo! Lewat sini! Steve!
- Ayo, Steve.
- Cepat!
Steve!
Kita lihat kau dewa macam apa.
Bantu aku menghancurkan
mereka, Diana...
atau kau akan mati.
Ayo. Cepat!
- Cepat, teman-teman! Sekarang!
- Ayo! Lari!
Hanya itu kemampuanmu?
Tak ada gunanya melawan.
Menyerahlah, Diana.
Peluruku habis.
Chief! Ada yang tersisa?
Tidak ada.
- Apa saja!
- Tidak ada.
Steve.
Steve...
Tidak!
Ya, Diana!
Bunuh mereka semua!
Akhirnya kau mengerti.
Lihat dunia ini.
Ini ulah manusia, bukan aku.
Mereka buruk,
dipenuhi kebencian,
lemah,
seperti Kapten Trevor.
Mati, tanpa
meninggalkan apa pun.
Dan untuk apa?
Menyedihkan!
Dia pantas terbakar!
Lihat dia dan katakan aku salah.
Dia adalah contoh
sempurna untuk manusia,
dan tidak pantas
menerima simpatimu.
Bunuh dia, Diana.
Kau tahu dia pantas mati.
Mereka semua pantas mati.
Lakukan!
Diana!
Diana...
Apa?
Aku harus pergi.
Apa maksudmu?
Steve,
apa pun itu, aku
bisa melakukannya.
Tidak.
- Biar kulakukan.
- Tidak.
Harus aku.
Aku bisa menyelamatkan hari
ini. Kau bisa menyelamatkan dunia.
Aku berharap waktu
kita lebih panjang.
Apa? Apa maksudmu?
Aku mencintaimu!
Kau salah tentang mereka.
Mereka punya kelemahan,
tetapi banyak kebaikan.
Bohong!
Mereka tak pantas kau lindungi!
Ini bukan soal pantas.
Ini soal keyakinan.
Dan aku percaya cinta.
Maka aku akan membunuhmu!
Selamat jalan, Kakak.
PERANG BESAR BERAKHIR
Dahulu aku ingin
menyelamatkan dunia.
Untuk mengakhiri perang
dan membawa perdamaian.
Namun aku melihat kegelapan
yang hidup dalam terang mereka,
dan belajar bahwa di
dalam setiap diri mereka,
akan selalu ada keduanya.
Setiap diri mereka
harus buat pilihan.
Sesuatu yang tak dapat
dikalahkan pahlawan mana pun.
Kini aku tahu,
hanya cinta yang dapat
menyelamatkan dunia.
Maka, aku tinggal,
aku berjuang, dan aku memberi...
Kepada: Bruce Wayne Foto
...untuk dunia yang
kutahu bisa damai.
Terima kasih sudah
membawanya kembali kepadaku.
Inilah misiku sekarang.
Selamanya.
vip21.eu.org