Ini Berita Pagi JTL
Ini Holly Chadwick.
Terima kasih sudah bergabung.
Kami punya pertunjukan
yang bagus untuk Anda.
Ini pagi yang indah.
Pihak berwajib memastikan
wabah flu burung.
Selamat pagi dari Brighton.
Ini akan menjadi
kasus yang berbeda
jika virusnya berubah sehingga
dapat menular antara manusia.
Mari kita mulai.
Hari ini sekelompok
lumba-lumba kembali terdampar.
Emisi CO2 meningkat
dengan pesat.
Apa ada ancaman serius?
Sama sekali tidak.
Pecinta alam masih berusaha
menemukan penyebab kematian.
Pada siaga enam, panduan
WHO untuk pemerintah...
Kaus kakimu bagus! Aku suka.
Polisi pernah dapat kasus serupa
ketika orang-orang bersikap aneh.
Agensi kesehatan
PBB tak menyarankan...
pembatasan perjalanan resmi.
Ini sedikit menggelisahkan.
Mereka bukan ahli fisika.
Mereka bukan teknisi.
Mereka pikir hal ini akan berlalu.
Mereka hidup dalam dunia khayal.
...di atasnya, memukulinya.
Orang ini berdarah.
21 kasus telah dipastikan.
Semua pembicaraan
tentang kiamat adalah bohong.
Subyek menggeram kepadanya
dan terus menganiaya korban.
Perkiraan terbaik ialah
sekitar 15,000 orang di Inggris.
Kami tak tahu apakah menular.
...irama perubahan...
Tak ada manifestasi.
Bangun!
- Kumohon!
- Oh, makhluk-makhluk di ranjang kami...
Bangun.
Kau semakin besar.
- Mau makan apa?
- Panekuk!
Hari ini matahari
lebih bersinar.
Kau hanya perlu
mengucapkan satu kata.
Apa yang kau mau
untuk ulang tahunmu?
- Bilang anak anjing.
- Anak anjing.
Maksudmu boneka anak
anjing? Kalau itu boleh.
Selamat pagi.
Kelihatannya nikmat.
- Dia dapat yang lebih besar?
- Ya, maaf.
Sudah membawa
alat bantu napasmu?
Di wastafel.
- Boleh sebentar lagi?
- Cepatlah!
Pemerintah memberlakukan
hukum darurat perang.
Ayah, apa itu hukum
darurat perang?
Sama seperti peraturan
rumah, tetapi untuk semua orang.
Ayah pernah di
tempat seperti itu
di pekerjaan lama Ayah?
Ayah berhenti untuk bersamamu.
Ayah merindukannya?
Tidak, Ayah suka
pekerjaan baru Ayah.
Ayah hanya membuat
panekuk setiap pagi!
- Ya, tetapi Ayah mahir membuatnya.
- Lihat siapa yang kutemukan!
Itu bukan Subway Sam, kan?
Kau mau panekuk lagi?
Bagus. Cepat.
Ayo, enyahlah. Keluar.
Taruh piring di wastafel!
- Sampai nanti!
- Saat kami kembali!
Dia tinggal di hutan?
- Tidak.
- Dimakan di hari Minggu?
Tidak.
Dia hidup di
Dataran Luas Afrika?
- Ya.
- Kurasa ya.
Orang menaruhnya di kandang
seumur hidup dan makan dagingnya?
Itu menjijikkan!
Ayah!
Dia bisa menjadi
hewan peliharaan?
- Ya.
- Apakah seekor kucing?
Ya.
Baik, satu lagi.
Kau benar!
Kenapa banyak sekali? Sudah
tiga helikopter di lima menit terakhir.
Apa yang terjadi?
Organisasi Kesehatan melacak
wabah rabies baru-baru ini
yang bermula di Taiwan
dan kini dilaporkan
di lebih dari 12 negara.
Menjawab tuduhan ini
dia belum berusaha
cegah penyebaran...
Bisa coba BBC?
Kau bukan lagi orang Inggris.
Logatmu sudah lama hilang.
Kecuali setelah
dua botol anggur.
- Aku orang Inggris?
- Nenekmu orang Inggris.
Dia akan terus berjalan, Ayah?
- Tunggu di sini.
- Ayah, hati-hati.
Tenang, sayang.
Saran kami ialah jauhi
area berpopulasi padat.
Hei! Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik. Terima kasih.
- Butuh sesuatu?
- Tidak. Kau tahu ada apa?
- Aku tak tahu apa-apa.
- Ini gila.
Gerry?
Apa yang terjadi?
Kembali ke mobilmu!
Tetaplah di...
- Kita mau apa?
- Itu jalan keluar kita.
Aku mau selimutku!
Itu di dalam tas. Peluk
saja Subway Sam.
Selimutku!
Rach?
Rachel, kembali ke kursimu.
- Duduklah.
- Pakai sabuk!
Rachel, sekarang!
Pakai sabuk pengamanmu!
- Kau tak apa-apa?
- Rachel.
- Kau terluka?
- Connie?
- Baik-baik saja? Tak apa-apa.
- Kita harus keluar.
- Semuanya, keluar.
Kita harus tinggalkan kota.
Pintunya tak bisa!
Keluar dari sisi sana.
Kau harus memanjat, sayang.
Minggir!
Keluar!
Ayo, sayang.
Sayang, kau baik-baik saja?
Hindari jalanan.
- Apa itu, Gerry? Apa itu?
- Entahlah!
Pergi ke RV.
Subway Sam!
Kereta nomor 12 datang. Satu.
Dua.
- Apa yang terjadi?
- Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
Tujuh.
Delapan.
Sembilan.
Sepuluh.
Sebelas.
Dua belas.
Kereta di stasiun!
Gerry!
Awas!
Isolasi gagal.
Cobalah untuk tenang.
Tarik napas.
Tarik dan buang napas.
Ayo, sayang,
cobalah untuk tenang.
Gerry? Tasku
tertinggal di mobil.
Mana cadangannya?
Ibu akan periksa tasmu.
Kau ingin menemaninya?
Rach, kau akan baik-baik saja.
Hei, bernapaslah lewat hidungmu.
Rach, pandang Ayah.
Kau akan baik-baik saja.
Kau sudah sering
melakukan ini. Pandang Ayah.
Tarik napas dari hidung,
buang lewat mulutmu.
Kita harus segera ke apotek.
Bagus. Pandang Ayah.
Pandang Ayah. Rach,
bernapas lewat hidungmu.
- Kau akan baik-baik saja.
- Apa itu?
Sayang, carikan air.
Sesuatu untuk diminum.
- Ini Thierry.
- Kau di mana?
Di udara. Sisi Timur
Bawah. Menuju Turtle Bay.
Semua lenyap. Kami
hampir tidak selamat.
Suruh dia menuju selatan.
Ayo.
- Apa itu?
- Kami tak tahu. Seberapa dekatkah kau?
Berhadapan.
Bagus, sayang.
Ayah.
Connie, berikan pada Ayah.
Berikan pada Ayah. Terima kasih.
Kau di mana?
95, menuju utara.
Kami akan mengirim
helikopter untukmu.
Kukabari lokasi penjemputannya.
Bisa bertahan satu jam lagi?
Ada pilihan lain?
Bukan untuk mengenang masa lalu.
Aku membutuhkanmu.
Aku butuh kau kembali.
Jangan lupakan kami.
Kita kehilangan Boston?
Semoga sukses, Gerry.
Bagus, sayang. Teruskan.
Kau akan baik-baik saja.
- Kemari. Tetap dekat Ibu.
- Sangat dekat. Pegang tanganku.
Cari obatnya, akan kucari
makanan. Kita bertemu di sini.
Tetap dekat Ayah.
Kau butuh apa?
Albuterol.
Obat ini untuk mengatasi asma.
Obat ini. Sangat
manjur untuk anakku.
Terima kasih.
- Ayah!
- Connie?
Ayah!
- Ayah!
- Mana Ibu?
- Gerry!
Gerry!
Karen?
- Gerry!
- Karen?
Lepaskan aku. Hanya
itu yang kupunya.
- Gerry!
- Hei!
- Gerry.
Anak-anak!
Rachel, cepat, ayo.
SELAMAT DATANG KE TOKO ANDA
Tidak.
Tidak!
Kita harus pergi.
Hindari jalanan.
Gerry.
Apartemen?
Baiklah.
- Gerry?
- Kami di Newark.
Kami terjebak.
Gedung apartemen, nomor 23.
Jika kami ke atap,
kau bisa jemput kami?
- Tidak malam ini.
- Kapan?
- Paling cepat saat matahari terbit.
- Ya.
Bilang aku punya api suar.
Kami akan di atap
dengan api suar.
Aku siap memindahkan
gunung untuk menjemputmu.
Cepat, kemarilah, sayang.
Cepat!
- Sayang, ke sini!
- Ayo. Cepat!
Gerry!
Masuk, anak-anak!
Ke dekat tangga. Masuk!
Tunggu!
Tunggu.
Naik. Tak apa, sayang.
Cepat lari, Rachel!
Cepat!
Lari terus, sayang.
Ke atap.
Cepat!
Cepat! Cepat!
Aku butuh api suar baru!
Bajingan ini hampir menerobos!
Mana Connie? Connie?
- Connie?
- Connie!
- Biarkan aku masuk!
- Sayang?
- Bukan dia. Bukan dia.
- Biarkan aku masuk!
- Connie!
Biarkan aku masuk!
Masuk!
Terima kasih banyak.
- Aku Tomas.
- Hei, Tomas.
Ibuku memasak semuanya
sebelum mulai basi.
Itu pintar.
Kalian baik-baik saja?
Tak apa-apa.
- Kalian lapar?
- Ya, terima kasih.
- Ini.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Kau mau jus?
Pesan berikut disiarkan atas
permintaan Kepolisian New Jersey.
Pihak berwajib menyarankan agar
warga melakukan tindakan berikut ini.
Tetap di dalam rumah
jika memungkinkan.
Miliki cukup makanan dan air
untuk satu sampai dua minggu.
Pesan berikut disiarkan atas
permintaan Kepolisian New Jersey.
Sebuah virus tak dikenal menyebar
cepat di seluruh New Jersey.
Tadi dia menangis.
Terima kasih, Tommy.
Dulu aku bekerja di tempat-tempat
yang berbahaya dan...
orang-orang yang pindah
selamat, dan yang tidak...
Bergerak berarti hidup.
Kesempatanmu lebih
besar jika kau ikut kami.
Butuh hal lain sebelum pergi?
Seharusnya kita
pergi bersama mereka.
Tidak ada tempat untuk dituju.
Apa yang akan terjadi
setelah makanan habis?
Baik, ayo.
JALAN KE ATAP
Aku takut.
Connie, ada sebuah
helikopter menunggu kita di atap.
Terus lihat ke Ibu
dan Ayah, paham?
Diamlah seperti ninja.
Ini mudah.
Dari mana kita
tahu mereka datang?
Mereka akan datang.
Siap?
Baiklah, ayo.
Ayo!
Naik!
Ayo, sayang.
Cepat, cepat!
- Lari terus!
- Cepat, cepat!
Ayo, anak-anak! Gerry!
Ayo. Gerry!
Anak-anak, mundur!
Awas!
- Cepat!
Lebih cepat, anak-anak!
Letnan, tidak ada kontak.
Aku ulangi, tidak ada kontak.
Ayo!
Karen!
Lewat pintu ini!
Gerry?
Itu mereka!
Itu sasaran!
Turunkan helikopter!
Ayah!
- Ayah!
- Mundur.
Ayah!
- Gerry, ada apa?
- Mundur!
Sayang! Tidak!
Seribu tujuh.
Seribu delapan.
Ayah, menjauh dari tepian!
- Gerry, kumohon?
- Seribu sepuluh.
Seribu sebelas.
Mulutku kena.
Kau baik-baik saja.
Cepat!
Ayo.
Ayo!
Ayo! Kita harus pergi!
Ayo, ayo!
Pesawat lain dalam perjalanan,
ketinggian 1,7 kilometer.
Menuju 250 derajat. Belok kanan,
menuju 075 derajat begitu aman.
Tetap di bawah 1,2 kilometer.
Aman untuk mendarat,
arah 040 derajat
angin 060 derajat
pada lima knot.
KAPAL KOMANDO PBB USS ARGUS
Ikuti arahan petugas.
Bersiaplah untuk bantuan medis.
LAUT ATLANTIK 321 KM
TIMUR DARI NEW YORK
- Gerry.
- Terima kasih.
Senang melihatmu.
Tango lima, ini komando Argus.
Kau dapat izin lepas landas.
Tango lima. Baiklah.
Ke kanan.
Ini bagus, kan?
Ranjang susun!
Ranjangmu nomor
dua, tiga, dan enam.
- Anggap rumah sendiri.
- Kau mau naik kemari?
- Kau pintar, sayang.
- Bagus.
Kita tidak buang jangkar lagi.
Kau aman.
- Aku tak cemaskan diriku.
- Mereka aman.
Sayang.
Ini lebih besar dari
apartemen lama kita di jalan 72.
Butuh sesuatu, Karen?
Air.
Akan kuatur.
Ini terjadi di seluruh
dunia? Ada yang lebih baik?
Sayang. Bicaralah
di lain tempat.
Baik.
Presiden tewas.
Empat dari enam Staf Gabungan.
Wakil Presiden menghilang.
Ada laporan baku tembak
di jalan-jalan ibu kota.
Partai-partaimu panik.
Kota-kota besar dalam kondisi
terburuk. Penularan terjadi di penerbangan.
Kapal pesiar Dream telah
mendapat izin untuk bergabung.
27 knot arah selatan
dan mendekat.
Berapa cepat gejalanya
setelah kontak?
Pemerintah sementara menilai
Minnesota utara sebagai zona aman.
Kau merekam orang yang
digigit, tetapi tidak tertular?
Miliaran Korban Jiwa
Mana kutahu Rusia telah jatuh?
Pak, aku tak bisa
melaksanakannya.
Maaf, Kolonel, tetapi kami tak bisa
mengevakuasi kau dan anak buahmu.
Pak, tak ada tempat
untuk mengevakuasimu.
Kekurangan gizi. Air kotor.
Tak ada gas untuk musim
dingin atau kendaraan.
Tak ada peluru perang.
Ini menyebar ke seluruh dunia.
Pertanyaan yang perlu
dijawab ialah apa penyebabnya?
Sekitar 5% populasi
tidak tertular dengan cepat.
Ini pasti karena virus.
Tak ada penjelasan lain.
Sama seperti virus lain, begitu dapat
sumbernya, kita bisa buat vaksinnya.
Itu dr. Fassbach.
Ahli virus dari Harvard.
Analogi yang terus kupikirkan
ialah Flu Spanyol.
Flu Spanyol?
Tahun 1918 belum
ada, tetapi pada 1920
flu ini menewaskan
3 persen populasi.
Kami mengandalkannya
mencari penyebab dari semua ini.
Kalian membaca surel
sama yang kuterima...
di situ ditulis "zombi".
- Yang benar saja!
- Apa kau sudah gila?
Pertama kali kata
"zombi" disebutkan...
ialah dalam memo dari Kamp
Humphreys di Korea Selatan.
Sejak itu belum ada
kabar dari mereka.
Bisa mengarah ke sumbernya.
Jika kita tahu asalnya
maka kita bisa membuat
vaksin untuk menghentikannya.
Maka kami tugaskan
dr. Fassbach mencari sumbernya.
Dia masih muda.
Benar.
Beri hormat!
Kembali bekerja!
Wakil Sekretaris.
Wakil Sekretaris bilang kau
penyelidik terbaiknya di PBB.
Aku ingin menugaskanmu
bersama sebuah regu.
Bantu dr. Fassbach
menemukan yang dia butuhkan.
Kau membawa...
Aku ingin kau melihat sendiri.
Tidak.
Kapten, aku bukan
orang yang tepat.
Kau bertugas dalam
Perang Saudara Liberia.
Menyelidiki kejahatan perang
Chechnya. Sri Lanka tahun 2007.
Dr. Fassbach takkan selamat
di tempat-tempat seperti itu.
Tim SEAL akan menemani
sebagai pasukan keamanan.
Tidak.
Orangku mengantarmu,
kau bantu dokter
ikuti petunjuk, orangku
mengeluarkanmu.
Kami kerjakan bagian sulit.
Aku tak bisa bantu. Aku tak
bisa meninggalkan keluargaku.
Lihat sekelilingmu, Tn. Lane.
Mereka semua di sini
karena punya tugas.
Tak ada ruang untuk
personel yang tidak penting.
Banyak orang mengantre
untuk ranjang susun itu.
Jika kau mau bantu keluargamu...
mari kita cari tahu
cara menghentikan ini.
Terserah kau saja, Tn. Lane.
Sederhana.
Kau tak lagi bekerja
untuk mereka.
Mungkin kau tak ingat akibat
pekerjaan ini, tetapi aku ingat.
- Maka jangan minta persetujuanku.
- Aku harus pergi.
Mereka akan
mengusir kita dari kapal.
Apa?
Jika aku pergi...kau, anak-anak,
Tommy punya tempat tinggal.
Jika tidak... kita kembali
ke Philadelphia malam ini.
Bagaimana dengan
Thierry? Dia tak bisa bantu?
Orang seperti Thierry tak
lagi berwenang atas apa pun.
Pegang ini.
Kutelepon sekali sehari. Selama aku
telepon, semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan kembali.
Mengerti? Kita
harus tetap optimis.
Seperti biasa.
Baiklah, sayang...
Ayah harus pergi bekerja.
Aku bukan anak kecil.
Baiklah.
Dewasa kecil yang
tinggi dan cantik.
Ayah segera kembali.
Mengerti?
Baiklah, jagoan...
- Jaga mereka untukku.
- Baik.
Setuju.
Kau hebat.
Ayah akan kembali.
Lewat sini, Pak.
KONTAK. SIMPAN NAMA:
RUMAH
KONTAK. SIMPAN NAMA: GERRY
Dengar.
Kita tak tahu situasinya.
Jadi, kita ikuti perintah mereka.
Jika mereka bergerak, kita bergerak.
Jika mereka berhenti, kita berhenti.
Jika keadaan jadi kacau balau...
perhatikan saja sepatu mereka dan
suara mereka, dan kita akan aman.
Mereka adalah palu. Dan bagi
palu, semuanya terlihat bagai paku.
Aku dengar itu.
Sudah seharusnya.
Jika kau melihat
sesuatu yang penting...
katakan dan kami
akan mendapatkannya.
Baik.
Menurutmu kita
akan dapat sesuatu?
Ya.
Ya, kita akan menemukan sesuatu.
Alam adalah pembunuh berantai.
Tak ada yang sebaik alam.
Lebih kreatif.
Seperti semua pembunuh
berantai, dia ingin ditangkap.
Apa gunanya kejahatan yang
cerdas jika tak ada yang dipuji?
Maka dia meninggalkan
remah-remah.
Sulitnya, kau sekolah 10 tahun untuk
mencari petunjuk dalam remah-remah.
Terkadang hal yang kau pikir
sebagai aspek paling
brutal dari sebuah virus...
ternyata adalah kelemahannya.
Dia suka menyamarkan
kelemahannya sebagai kekuatan.
Dia menyebalkan.
Perhatian. DC tidak
merespons. Aku ulangi:
DC tak merespons. Evakuasi
Kapitol telah dihentikan.
Seluruh sumber daya dikerahkan
ke Stasiun Angkatan Laut Norfolk.
Semua personel tak penting berstatus
F-6 dan di kelompok A sampai E
melapor ke geladak
pesawat untuk relokasi.
Kelompok A dan B
yang dipindah ke Orlando
harus berada di zona
pendaratan belakang.
Saya ulangi, semua personel
tak penting berstatus F-6
harus melapor ke geladak
pesawat. Helikopter
akan segera melakukan relokasi.
Ibu, ini makan malam?
Ya, sayang.
Air di sini rasanya aneh.
Ini bahan bakar jet, Nak.
Dia bergurau.
Kuharap. Penyaringannya sulit
memisahkan bahan bakar jet.
Mungkin karena terlalu
banyak orang di kapal ini.
Semuanya bangun.
Kita mendekati Kamp Humphreys.
Sebagian besar markas gelap,
dan tak ada yang menjaga menara.
Kita kehabisan bahan bakar, tak
ada pilihan...aku harus mendarat.
Pakai sabuk pengaman.
KAMP HUMPHREYS, KOREA SELATAN
Tunggu.
Jauhkan jarimu dari pelatuk.
Baiklah.
Fassbach! Tunggu!
Sial.
Mundur!
Teman! Jangan berisik.
Ada apa ini? Apa
yang terjadi padanya?
- Dia tergelincir. Dia mati.
- Ayo!
Aku tak apa-apa!
- Siapa? Siapa yang terbunuh?
- Skilken.
Tahan. Aman.
Hitung amunisi, lalu
isi ulang pelurumu!
Anak buahku yang
tadi tewas usianya 23.
Usianya 23.
Bisa katakan untuk apa?
Orang yang baru saja
menembak dirinya, dia...
seorang dokter, ahli virus.
- Apa maksudmu?
- Seharusnya dia harapan kita.
Dia bukan lagi
harapan terbaik kita.
Dia sukarela datang
kemari. Dia tak harus kemari.
Mereka semua sukarela.
Kami berusaha mencari
tahu virus apakah ini.
Hal buruk bisa terjadi.
Dokter itu pasti sangat
setuju denganmu.
- Bagaimana cara isi bahan bakar?
- Saat kuperintahkan.
Dan sangat berhati-hati.
Suara itu...mereka
tertarik kepadanya?
Ya. Suara menarik
perhatian mereka.
Tembakan hanya
melambatkan mereka.
Tembak kepalanya manjur, tetapi
kami membakar mereka jika ada peluang.
- Pernah melawan zombi?
- Ya.
- Di mana?
- Philly. Newark.
Buruk?
- Bagaimana dengan Houston?
- St. Louis?
- Baltimore?
- Atlanta?
Detroit?
Jujur saja, aku tak tahu satu pun
tempat di Amerika yang keadaannya baik.
Baiklah...
Jika orang itu ahli
virus, kau apa?
Ada sebuah memo dikirim
dari tempat ini 11 hari lalu.
Tertera kata "zombi".
Kau tahu soal itu?
Ya.
Itu sebuah surel...bukan memo.
Jelas bahwa tak ada yang
membacanya di Amerika.
Ada 15 atau 16
orang di ruangan ini.
Sebagian besar penjaga.
Namun mereka semua digigit
karena coba memborgol
orang ini di tempat tidur.
Kolonel kami bilang
dialah yang pertama.
Kolonelmu ada?
Oh, ya. Dia di sini.
Orang yang dirantai, kau tahu...
siapa atau apa
yang menggigitnya?
Dia dokter di pangkalan ini.
Dia baru kembali dari lapangan.
Dia ditugaskan untuk memastikan
kematian seorang tentara...
yang lari dari tugas
seminggu sebelumnya.
Beberapa penduduk
menemukannya...
dengan mulut berbusa,
mengeluarkan semacam ter hitam.
Lalu ia mencoba menggigit
salah satu dari mereka.
Mereka menembaknya,
mengikatnya, melemparnya ke gudang.
Itu yang kami tahu, lalu dokter
kembali dan menyerang para pasien.
Kau tahu dari mana
asal tentara itu?
Tidak.
Mungkin dia kontak
dengan seseorang?
Tidak.
Pasti ada catatannya.
Silakan cari kalau mau.
Sumbernya bisa
datang dari mana saja.
Sayang sekali kau harus terbang
kemari untuk mengetahui itu.
Bagaimana kalian bisa lolos?
Kami tak menghemat amunisi.
Karena itu kakimu cedera?
Tidak, kakiku sudah lama sakit.
Dia berdiri di tengah kekacauan,
ketika tujuh atau delapan dari mereka
berubah jadi zombi bersamaan.
Namun mereka tak punya
waktu untuk bedebah kotor ini.
Menggigit apa saja bagai anak
gemuk yang menyukai cokelat.
- Tak punya waktu untuk dia.
- Bukankah jelas aku ini memesona?
Orang yang kulihat digigit
berubah dalam 12 detik. Di sini juga?
Lima atau sepuluh menit.
Ya, Davidson berubah
dalam 10 menit.
"Stevie?"
"Kapten Spekes! Ya Tuhan!
Apa mereka memakanku?!"
- Siapa itu?
- Jangan buang waktu dengannya.
Dia agen CIA.
Tertangkap jual
senjata ke Korea Utara.
Davidson...
Dia berubah dalam sepuluh menit.
Menurutku itu bukan karena
virus, penggemar olahraga!
Kau dari CIA?
Namun mereka melupakanku.
- Kau siapa?
- PBB.
Ya Tuhan!
Kapten, mainkan Musik Dunia!
Kita...
selamat!
Kenapa kau jual
senjata ke Korea Utara?
Kenapa tidak?
- Mereka bertahan?
- Tentu.
Menggunakan senjatamu.
Senjata tak terlalu berpengaruh.
Lalu apa?
Baiklah.
Mereka mengambil...
kekuatan penting dari para Zeke.
Mereka mencabut gigi
seluruh 23 juta rakyatnya
dalam kurang dari 24 jam.
Gotong royong rakyat
terbesar dalam sejarah.
Itu pintar.
Tak ada gigi...
tak ada gigitan.
Tak ada penyebaran.
Omong kosong.
Lebih banyak membaca,
kurangi berpesta, Boutros Boutros.
Kenapa kau harus membakarnya
untuk menghentikan mereka?
Kenapa mereka bergerak bagai
wabah? Kenapa Israel menang?
Bagaimana cara Israel menang?
Mereka menutup negara mereka...
beberapa hari sebelum
serangan mayat hidup.
Yang pertama tahu...
yang pertama bertindak.
Orang-orang di sana telah membangun
dinding selama dua ribu tahun.
Benar. Tetapi...
menyelesaikan ribuan tahun
pekerjaan seminggu lalu?
Penempatan waktu yang baik.
Kau mau jawaban?
Jurgen Warmbrunn.
Itu orang di Yerusalem
yang ingin kau temui.
- Pernah melihat yang seperti itu?
- Tidak.
Kita pergi ke Yerusalem.
Aku kopilotmu.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Halo?
Gerry?
- Sayang?
- Gerry, kau bisa mendengarku?
Karen?
Halo?
Sial!
Berikan tanganmu.
- Tidak mau.
- Ibuku. Dallas.
Mungkin sedang gelisah
jika dia masih di sana.
Kesempatanmu menemuinya
lebih besar dariku.
Ini pesawat besar.
Ada banyak ruang.
Lebih baik menghadapi
iblis yang dikenal.
Kau akan baik-baik saja.
Terus saja mengayuh.
Pastikan Maverick mengarahkan
pesawat ini menuju matahari.
Ingat, jangan mengunci
selang bahan bakar ke katup.
Katakan sepuluh kali lagi.
- Kau siap?
- Ya.
Jangan buru-buru.
Hanya satu kesempatan untuk isi
bahan bakar pesawatnya, jangan gagal.
Jika tak mahir menembak, jangan
bidik kepala, lumpuhkan saja. Ingat...
"Tulang belakang sempurna,
tetapi lutut sudah cukup!"
Ayo, matikan lampu!
Alpha berada di posisi.
Bravo bergerak keluar.
Ingat, mereka
tertarik pada suara.
Jadi, kau harus berada di dekat
sasaran sebelum kubawa truknya.
Hanya ada satu cara agar kau bisa
naik pesawat itu, yaitu diam-diam.
MENCARI...
Matikan itu!
Kita membangunkan orang mati.
Tolong matikan semua
penyeranta dan ponsel.
Kita harus bergerak.
Kita harus pergi dari sini, ayo!
Cepat!
Akan kubuka jalan menembus
zombi! Kau mengayuh sekuatnya!
Aku butuh tembakan di
kepala! Bunuh mereka!
Aku mau lihat zombi jatuh!
Kau bercanda. Aku jadi Zombi.
Aku membidikmu,
Kapten. Tinggal bilang saja.
Tak apa-apa. Aku saja.
- Sial.
- Sudah cukup!
Kita harus lepaskan
selang bensinnya!
Sebaiknya Israel
memberikan hasil.
Peralatan berfungsi, tetapi hanya satu
baling-baling. Kau harus memanduku.
Kita aman.
Nyalakan semua lampu.
Nyalakan antipembekuan.
- Di mana?
- Tombol merah.
Tentukan arah 020 derajat
untuk keberangkatan.
- Kita harus bergerak!
- Tentukan sayap pada 15 derajat.
Sayap 15 derajat.
Kita siap. Ayo kita pergi!
Mendakilah.
ARMADA ATLANTIK PBB 160
KM UTARA DARI BERMUDA
- Gerry?
- Hai, sayang.
Hai.
Aku mencoba meneleponmu.
Ya, aku tahu, tadi aku...
Waktunya kurang tepat,
aku sedang berlarian.
Kau baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik
saja. Aku baik-baik saja.
Itu baru semangat.
Dengar...
Korea tak memberikan hasil.
Sekarang kami
harus pergi ke Israel.
Cobalah istirahat
dalam perjalanan.
Bagaimana kabar anak-anak?
Menurutku...
Mereka sungguh...
Mereka baik-baik saja.
Di sini ada Connie.
Sayang?
MENCARI...
Perhatian, pesawat tak dikenal.
Anda memasuki ruang udara terlarang
dan tak diberi izin untuk mendarat.
Menara Yerusalem, Reach 394.
Memohon pendaratan darurat. Hubungi
Mossad, kantor Jurgen Warmbrunn.
BANDARA ATAROT
Kedutaan Khusus PBB.
Diam di pesawat. Selalu
siap untuk berangkat.
Aku akan kembali sebelum malam.
YERUSALEM, ISRAEL
Masalahnya kebanyakan orang
tak percaya sesuatu bisa terjadi
sebelum benar-benar terjadi.
Itu bukan kebodohan
atau kelemahan.
Itu sifat manusia.
Dari mana kau tahu?
Gerald Lane.
Penulis Jeremiad yang
merusak kariernya...
tentang majikannya,
PBB, tahun 2010.
Menimbulkan kemarahan.
Mengakhiri kariermu.
Kupikir kau menggunakan
kemarahan itu untuk menulis buku laris.
Aku tak mahir cari keuntungan.
Dari mana Israel tahu?
Kami menangkap pemberitahuan
dari seorang jenderal India...
mengatakan mereka
sedang melawan Rakshasha.
Zombi.
Secara teknis...mayat hidup.
Jurgen Warmbrunn. Perwira
berpangkat tinggi di Mossad.
Digambarkan tak suka mabuk,
efisien, tidak suka berkhayal.
Namun kau membangun dinding
karena membaca pemberitahuan
yang mengatakan "zombi"?
Jika kau mengatakannya
demikian, aku pun akan ragu.
Tahun 1930-an,
Yahudi tak percaya
mereka bisa dikirim
ke kamp konsentrasi.
Tahun 1972, kami tak mengira
akan dibantai di Olimpiade.
Pada bulan sebelum Oktober 1973,
kami melihat gerakan pasukan Arab...
dan kami sepakat bahwa
mereka bukan ancaman.
Satu bulan kemudian...
serangan Arab hampir
mendesak kami ke laut.
Maka kami putuskan
untuk membuat perubahan.
Perubahan?
Orang Kesepuluh.
Jika kami bersembilan lihat informasi
sama dan berkesimpulan sama
tugas orang kesepuluh
ialah tidak menyetujuinya.
Meskipun terlihat mustahil...
orang kesepuluh harus menyelidiki
dengan asumsi sembilan lainnya salah.
Kaulah orang kesepuluh.
Tepat.
Karena semua berpikir kabar tentang
zombi hanya untuk menutupi hal lain...
kumulai penyelidikanku
dengan asumsi...
bahwa ketika mereka
bilang "zombi"...
maksud mereka ialah zombi.
Pasien pertama dari India?
Itu masalahnya. Begitu banyak sumber
jadi tak ada yang tahu di mana awalnya.
Perdagangan organ
tubuh di Jerman.
Contoh-contoh kelakuan bengis yang
aneh di sepanjang semenanjung Asia.
Namun wabah zombi terus menyebar,
dan kami lakukan yang kami bisa.
Ini adalah Gerbang
Keselamatan Yerusalem.
Dua dari sepuluh gerbang melewati
perimeter keamanan menuju Israel.
PINTU MASUK
Kau membiarkan orang masuk.
Setiap manusia yang
kami selamatkan...
berarti kurang satu
zombi untuk dilawan.
Tak apa-apa.
Jika aku bisa ke India, di mana aku
mulai? Dengan siapa aku harus bicara?
Tak ada apa-apa di India.
Lupakan soal pasien pertama.
Tak bisa. Terlambat bagiku
untuk membangun dinding.
Aku kehabisan waktu. Aku butuh
perincian. Aku butuh jawaban.
Aku tak punya jawaban. Kau hanya
bisa mencari tempat bersembunyi.
Kirim pasukan ke sana.
Suaranya terlalu keras!
Mereka datang dari atas!
Sial!
Markas, Gerbang
Keselamatan telah diterobos.
Mereka melintasi tembok!
Bawa dia ke Gerbang Jaffa.
Ia akan membawamu pergi
dari sini, ke pesawatmu!
Tetap menunduk!
Salah jalan!
Pergi ke titik pendaratan B.
Mengerti, kami menuju
titik pendaratan B.
Hawk 5, hampir
sampai. Satu menit lagi.
Elang 5, kau terhubung. Ganti.
Ini Elang 5. Dengar baik-baik.
Kota telah ditembus, dan
mereka menuju bandara.
Seribu satu. Seribu dua.
Seribu tiga. Seribu empat.
Seribu lima.
Seribu enam.
Seribu tujuh.
Seribu delapan.
Kita harus bergerak.
Kau akan baik-baik saja.
Kau takkan berubah.
Kau takkan berubah!
Kita harus bergerak.
Kita harus pergi!
Elang 5 jatuh.
Helikopter 5 jatuh. Aku
ulangi, helikopter 5 jatuh.
Lokasi pendaratan dikuasai.
Menara, Reach 394. Minta
izin keberangkatan darurat.
Menara pada 394. Lanjutkan ke
landasan empat. Semoga berhasil.
Tidak!
Itu! Yang itu!
Cepat!
Ayo bawa mereka pergi!
Harap tetap tenang.
Tetap tenang.
Ayo. Cepat.
- Ke mana tujuanmu?
- Entahlah. Tadinya kami menuju kemari.
MASKAPAI PENERBANGAN BELARUS
Omong-omong, namaku Gerry.
Segen.
Segen?
Nama depan atau belakang?
Hanya Segen.
Kita harus mengganti perban ini
dan membersihkannya. Mengerti?
Kau baik-baik saja?
Ayo, kuatkan dirimu.
Ini dia.
Sedikit lagi.
Baik. Tarik napas dalam-dalam.
Ayo kita selesaikan dengan
cepat. Tarik napas dalam-dalam.
Ini dia.
Langkah terakhir.
Tarik napas.
Bagus. Ini dia. Baiklah.
Baiklah. Kau
pantas menerima ini.
Bagus. Baiklah.
Kau seorang dokter?
Bukan.
Aku menerima pelatihan di medan.
Dari mana kau tahu?
Memotongnya...dari mana
kau tahu itu akan berhasil?
Aku tak tahu.
Kini aku hanya menjadi beban.
Si bodoh ini...
berdiri di tengah
kekacauan, saat...
7 atau 8 dari mereka
berubah bersamaan.
Karena itu kakimu sakit?
Tidak, kakiku sudah lama sakit.
Tak ada waktu untuk dia.
Bagian sulitnya ialah mencari
petunjuk dalam remah-remah.
Terkadang hal yang kau pikir...
sebagai aspek paling
brutal dari sebuah virus...
ternyata adalah kelemahannya.
Aku tak punya jawaban.
Kau hanya bisa mencari
tempat bersembunyi.
Gerry? Kau tak apa-apa?
- Kau di mana? Ada apa?
- Aku cinta kau.
- Maaf, cari Thierry.
- Akan kutemukan dia.
Thierry!
Gerry butuh kau. Aku cinta kau.
Gerry? Kau di mana?
Aku di pesawat terakhir. Baterai
ponselku mau habis dan aku butuh info.
Temukan fasilitas
riset medis terdekat.
CDC, WHO... yang penting
bisa membuat vaksin.
- Dan paling dekat ke bandara.
- Aku tak mengerti.
Tak ada waktu untuk
menjelaskan. Lakukan.
Baik.
Gerry...aku masih
belum tahu kau di mana.
Tanyakan ia butuh apa.
Kau perlu mengambil ini.
Ambillah.
Bateraimu habis.
Kami hubungi Bandara Cardiff, Wales.
Orang-orangmu mengarahkan kami.
Ada fasilitas riset WHO tak jauh
dari situ, tetapi mereka tidak yakin
apa masih beroperasi.
Ini lokasinya.
Kita bisa ke sana?
Para penumpang
sekalian, ini kapten Anda.
Kita mendekati
Bandara Cardiff di Wales.
Seluruh bandara Eropa ditutup.
Namun kita telah diberikan status
prioritas dan izin untuk mendarat.
Kita akan diberi
izin untuk mendarat.
Kita sangat beruntung.
Hei. Kau milik siapa?
Apa itu?
Ada apa?
Kau... Tas.
Kita butuh kereta
dorong dan tas-tas.
Mayday, mayday!
Bravo 160 pesawat besar.
Penurunan darurat!
Bersiaplah untuk tabrakan.
Aku harus pergi.
FASILITAS RISET WHO
Ayo.
Beri aku berita baik.
Pak, Bandara Cardiff kehilangan
kontak dengan pesawat.
Lane hilang dalam
tugas. Maaf, Pak.
Kuulangi, semua personel
tak penting berstatus F-6
harus melapor untuk
segera direlokasi.
Nyonya?
Thierry ingin bicara padamu.
Kapten, baru berlalu 48 jam.
Dia banyak akal. Ada
kemungkinan dia selamat.
Pak, aku berjanji kepadanya
kita akan menjaga keluarganya.
Aku mengerti.
Ayah!
Kau memang tangguh.
Dan beruntung.
Siapa kau?
Aku kemari bersama
seorang wanita.
Dia masih...
Kau siapa?
Kenapa kau kemari?
Kenapa kau terus memandangnya?
Karena dia yang berwenang.
Kau tahu ini tempat apa?
Tentu. Karena itu aku di sini.
Maka kau mengerti
bagaimana sikap kami.
Apa...
ini penting bagimu?
- Berapa lama aku pingsan?
- Tiga hari.
Berikan teleponnya.
Berikan saja teleponnya.
Berikan teleponnya!
Begitu kau menjawab
pertanyaanku.
Teleponlah.
Telepon nomor itu, mereka
akan beri tahu siapa aku.
Gerry?
- Ya, aku di sini.
- Ya Tuhan.
Kami kira kau sudah mati.
Di mana kau?
Bersama dua orang yang gugup.
- Mereka mau bukti agar kita bisa bicara.
- Tentu.
Ini Thierry Umutoni.
Wakil Sekretaris Jenderal.
Persatuan Bangsa-bangsa.
Dengan siapa aku berbicara?
Mana Karen?
Thierry, kenapa Karen
tak menjawab teleponku?
Maaf, Gerry.
Aku berusaha sebisaku.
Tunggu!
- Apa maksudmu?!
- Kau harus tenang. Tidak, berhenti!
Kau akan menyakiti dirimu.
Kau baik-baik saja.
Keluarganya dikirim ke kamp
pengungsian di Nova Scotia.
Aku yakin mereka
akan aman di sana.
Benarkah? Thierry bilang siapa
aku dan apa pekerjaanku dulu, bukan?
Ya.
Maka percayalah kepadaku
mereka tidak aman.
Aku mengerti perasaanmu.
- Benarkah?
- Ya.
Kau punya keluarga?
Tidak.
Berarti kau tak
mungkin mengerti?
Aku kehilangan putraku
dan istriku di Roma.
Aku kehilangan anakku karena...
sesuatu yang
dulunya adalah istriku.
Kita semua kehilangan
seseorang, Tn. Lane.
Dalam kasusmu,
setidaknya ada harapan.
Maafkan aku.
Sekarang...
kenapa kau kemari?
Apa yang kau butuhkan dari kami?
Penyakit terburukmu.
Dia mau apa?
Patogen yang mematikan.
Dengan tingkat kematian tinggi.
- Namun bisa disembuhkan.
- Baiklah...
Kau mau bakteri dan
bukan virus. Tifus?
- Radang selaput. Cacar.
- Demam Rocky Mountain.
Permisi...ini untuk apa?
Tn. Lane percaya
penyakit bisa untuk melawan
mayat hidup.
Kuberi kau nilai untuk ide orisinal,
kalau saja kami belum mencobanya.
Salah satu yang dibutuhkan virus
atau bakteri ialah inang yang hidup.
Sistem sirkulasi yang berfungsi.
Aku takut ini bisa disimpulkan
dengan fakta sederhana.
Kau tak bisa membuat
orang mati sakit.
Ini bukan untuk mereka.
Ini untuk kita.
Aku yakin mayat hidup
ini punya kelemahan.
Dan kelemahan
itu ialah kelemahan.
Kelemahan kita.
Aku pernah melihat
mereka melewatkan orang.
Menghindari mereka bagai
sungai memutari batu. Kenapa?
Menurutku karena
orang-orang itu sakit.
Mereka sekarat.
Mayat hidup bisa merasakan.
Mereka menyebarkan patogen
dan mereka butuh inang yang sehat.
Meski kau benar, membuat orang
sakit keras bukanlah penyembuhan.
Bukan penyembuhan.
Tetapi samaran.
Ini samaran.
Ada sebuah contoh alami.
Pemangsa yang lapar akan
menghindari tubuh berpenyakit.
Dengan patogen yang
tepat, pasukan kita...
takkan terlihat oleh musuh kita.
Satu-satunya cara
membuktikan teorimu ialah...
seseorang harus menularkan
dirinya dengan patogen maut lalu...
berhadapan dengannya.
Ya.
Kita punya yang kita
butuhkan untuk mencobanya?
Kita punya semua
yang ia inginkan.
Tifus, H1N1, SARS.
Masalahnya...
semuanya tersimpan di Gedung B.
Ada apa dengan Gedung B?
Dr. Spellman. Kepala
ahli vaksin kami.
Beberapa jam setelah wabah,
dia mengirim sampel darah
untuk mengisolasi
penyebab patogen.
Sayangnya...
Inilah Gedung B sekarang.
Sial.
Berapa banyak?
- Berapa banyak jumlahnya?
- Ada 80 orang bekerja di sana.
Belum pernah kulihat
mereka bergerak seperti itu.
Mereka tertidur.
Mereka menunggu perangsang.
Ini...
adalah brankas 139.
Di situlah sampel
yang kau butuhkan.
Ini...
adalah jembatan layang.
Itu menghubungkan Gedung
B ke gedung utama di sini.
Lalu ini...
satu-satunya yang berdiri
antara kita dan jembatan layang.
Jadi...
apa saranmu, Tn. Lane?
DARAH MANUSIA
Kau tidak serius.
Gedung B berliku-liku. Mereka
takkan bisa kembali sendirian.
Kita tak tahu apakah
teorinya benar.
Aku tak minta kalian untuk
mengantarnya ke sana.
Masing-masing ada kegunaannya.
- Usaha terakhir.
- Terlalu berisik.
Ayo.
Cobalah untuk tidak
membunuh satu.
Itu hanya membuat
lainnya menjadi lebih agresif.
Ya.
Kau yakin mau melakukan ini?
Tentu tidak. Ayo.
Semoga berhasil.
Sampai jumpa.
Jika sesuatu muncul di sini sebelum
kami, tutup pintu ini rapat-rapat.
- Mengerti?
- Baik.
Itu mereka.
Cepat.
Ayo!
Mereka baik-baik saja.
Sial.
Brankas yang kita
butuhkan ada di 139.
Ayo!
Ya Tuhan.
Kiri!
Kau sedang apa?
Segen akan membawamu ke brankas.
Itu brankasnya.
- Kita pasti bisa.
- Tidak.
Kita tidak akan bisa. Ayo!
- Mereka takkan berhasil.
- Kata Javier kita tak boleh membukanya.
- Mereka tak sendiri, kita tak bisa buka!
- Mereka kembali!
Kita tak bisa
meninggalkan mereka.
Ayo!
Buka pintunya!
Lari!
Lari! Lebih cepat, ayo!
Masuk!
Cepat! Ayo!
Di mana Gerry?
Di mana dia?
Ayolah, di mana kau?
PERINGATAN BAHAYA BIOLOGIS
Apa yang terjadi pada Gerry?
Jangan yang itu.
Sial!
Astaga.
Dia mau menyuntikkan dirinya.
Kita tak tahu mana
yang akan berfungsi.
Kita tak tahu apakah
ada yang berfungsi.
Jika dia menggunakan
dari kotak kiri itu...
dia akan tetap mati.
Apa yang ia lakukan?
BILANG KEPADA KELUARGAKU
AKU MENYAYANGI MEREKA
Berapa lama dia harus menunggu?
Sebelum dia terjangkit?
Tidak lama, tetapi...
bukan itu pertanyaan
kita, bukan?
TEKAN UNTUK KELUAR
Lihat itu.
Dia melewatinya!
Seolah dia tidak ada!
ZONA AMAN FREEPORT, NOVA SCOTIA
Ini belum berakhir.
Mendekati pun tidak.
Halo. Ini Amy. Ada
orang di luar sana?
Kucoba menghubungi siapa saja.
Kami menemukan sejumlah
orang dengan transmisi ini.
Kami kehilangan kota-kota.
Saat tak ada orang lain
untuk ditulari, mereka tertidur.
WHO melaporkan hari ini
bahwa bantuan mungkin segera...
...virus campuran radang selaput
dengan komponen cacar dan H1N1.
Kami masih tidak tahu
bagaimana awalnya.
WHO menciptakan vaksin
yang berfungsi sebagai samaran
membuat orang yang menerimanya
tak terlihat oleh yang terinfeksi.
Kami berhasil mengulur waktu.
Pasukan sukarela mengirim vaksin
ke area-area yang telah ditutup.
Usaha pembagian
dimulai pada 10 April...
Pentingnya menyebarkan informasi
kepada orang-orang yang masih hidup...
Namun itu memberi
kami kesempatan.
Jika pergi ke area yang lebih dingin,
mereka akan bergerak lebih lambat.
Perang Moskwa masih berlangsung.
Tes awal untuk
penyamaran telah berhasil.
Yang lainnya menemukan
cara untuk melawan balik.
Baiklah, siram mereka!
Mendekati sasaran.
Minta izin untuk menyerang.
Izin diberikan.
Izin diberikan. Habisi mereka.
Ini permanen.
Sudah genap! Sudah berakhir!
Tak ada pengampunan di neraka!
Apa pun yang masuk
neraka, akan tetap di neraka!
Ini Stasiun 7 di Nebraska,
siaran dengan gelombang pendek.
Jika kau bisa melawan, lawanlah.
Pergi ke utara jika bisa.
Halo? Ada yang mendengar ini?
Saling menolong.
Kota Meksiko
dinyatakan kalah total.
Bersiaplah untuk apa saja.
Perang kita baru dimulai.
vi p 2 1.e u. o r g