Prem...
Hadirin, selamat datang kembali di Final
Mathlympics Negara Bagian New Jersey.
Aku sudah lihat yang terbaik,
tapi tak pernah kulihat
yang seperti pemuda ini.
Luar biasa. Prem Patel dari Kota Jersey
telah mendominasi kontes ini
- sejak persamaan pertama.
- Benar.
Usia 12 tahun, bobot 34 kg, tinggi 155 cm,
bocah ini memahami angka.
Ya, pertanyaan yang tentu terlintas
di benak semua hadirin,
"Bisakah pemuda ini memenangkan semuanya?"
Ayo, Prem! Kau pasti bisa, Sayang!
Semangat!
- Sukseskan, Nak.
- Menggunakan tanda kurung,
beberapa soal tersulit
yang akan kau kerjakan.
Baru kali ini kulihat beberapa angka ini.
Aku masih mengira
akar kuadrat berkaitan dengan berkebun.
Itulah putraku!
- Ya!
- Aku melahirkannya.
Mengagumkan!
Ini dia. Wah.
Tunggu sebentar. Diam dahulu.
Ada sedikit muslihat.
Tersisa beberapa detik,
Prem kembali ke bangkunya.
Prem! Kau sedang apa? Kembalilah ke sana!
Guru favoritnya. Pak Oh. Tak mengejutkan.
Ada Jerome, yaitu sahabat Prem.
Tentu kau ingat bahwa Claire,
yaitu rekan tim Prem,
adalah peserta favorit
yang seharusnya menuju final ini.
- Kini, Prem memakan makan siang Claire.
- Benar. Lihat...
Meneguk susu cokelat itu bagaikan air.
Tanpa intoleransi terhadap laktosa.
Rasanya seperti kemenangan.
Wah. Benar-benar tukang pamer.
Saat paling genting sekarang.
Lalu... Tampak bagus. Ya.
- Ya.
- Itu dia. Wah.
Prem Patel di momen terakhir!
Kau percaya adanya mukjizat?
Kami juara satu!
MATHLYMPICS
FINAL NEGARA BAGIAN NEW JERSEY
Kami juara satu! Itu anakku!
Aku menyukaimu, Prem!
Prem!
Prem, kau memenangkan Mathlympics
dengan skor terbaik sepanjang sejarah.
Apa kiatmu?
Kerja keras. Seperti kata ayahku dahulu,
"Yang terbaik sedunia tak pernah rehat."
Indah sekali.
Ayo terima pertanyaan penonton.
Apa kabar, Teman-teman?
Ini temanmu. Brooklyn.
Tunggu. Kenapa kita menerima pertanyaan?
Ini sebenarnya pemberian komentar.
Ingat, Prem,
matematika hanyalah untuk pecundang.
Wah. Dia benar.
- Matematika tak menarik.
- Dengarkan.
- Kenapa aku di sini?
- Sampai jumpa.
- Ayo pergi bermain.
- Akhirnya. Aku menyetir.
- Aku di samping sopir.
- Tunggu. Kembali!
Matematika itu keren! Aku berjanji!
PUKUL 06.00
PERKEMAHAN FAKTOR
PROFESIONAL MATEMATIKA
Srinivasa Ramanujan
"Yang terbaik sedunia tak pernah rehat."
Selamat hari pertama di kelas tujuh!
- Kau bermimpi matematika lagi?
- Ya.
- Kau menang?
Bagus.
Selamat datang kembali.
Hari ini, kita akan mempelajari
bagaimana kematian orang terkasih
bisa menghambat
terwujudnya versi terbaik diri kita.
Berhenti bergerak.
Temukan tempat sepi
untuk memikirkan kehilanganmu.
Ulat yang kehilangan kaki bisa menumbuhkan
kakinya lagi dengan menjadi kupu-kupu.
Jerome Doakan aku sukses!
Tapi sebelumnya, seluruh tubuhnya hancur.
Hancur untuk berubah wujud.
Ucapkan bersamaku.
Tak mau.
Putih telurmu sudah di meja.
Apa Ibu sudah mempertimbangkan
usulku tentang Pop-Tarts?
Apa kau sudah mempertimbangkan
hidup dalam kenyataan?
Kau butuh makanan otak hari ini.
Mengapunglah menjauhi duka,
dan hadapi masa depan dengan hati terbuka.
Itu membawakan sponsor berikutnya.
Got Oat? Susu Oat.
Gunakan kode promosi "Yogi"
untuk diskon sepuluh persen Got Oat?
- Akar kuadrat 324?
- 18.
- Akar kuadrat 676?
- 26.
- Lalu 121?
- 11.
- Negatif sembilan?
- Soal jebakan.
Akar kuadrat dari angka negatif
bukanlah angka.
Bukan angka real.
Itu angka yang disebut angka imajiner.
- Tak mungkin.
- Mungkin!
Kau kira bagaimana klub matematika Ibu
memenangkan lomba nasional?
Kami berpesta gila-gilaan setelahnya
sampai menutup bak air panas Motel 6.
Keren.
Ya, Ibu begitu girang
sampai muntah-muntah.
Astaga, bocah itu mengajak ibunya.
Gadis itu melihat apa?
Tak apa-apa, Ibu.
Tidak. Harus ada yang memberitahunya,
"Menatap itu tak sopan."
- Ibu akan minta nama orang tuanya.
- Bu, kumohon.
Hei!
Pasien terakhirku yang makan Pop-Tarts?
- Benar-benar ompong. Hanya gusi.
- Tolong, stop.
- Ini hari pertamaku. Ibu!
- Dia dijuluki Gummy Bear.
- Tak ada peri gigi untuk itu, Nak.
- Ini hari pertamaku.
Jadi, setelah kelas matematika di SMA,
naiklah bus ke SMP
- untuk kelas-kelasmu lainnya.
- Seperti rencana kita.
Nanti Ibu jemput
di pusat rekreasi usai kerja.
- Semoga sekitar pukul 17.00.
- Seperti tahun lalu.
Jangan makan gula buatan,
atau ikut orang tak dikenal.
- Jika ada masalah, kau...
- Tak akan ada masalah, Bu.
Sungguh, aku mampu.
Kau mampu.
- Zach, oper jauh-jauh!
- Ke sini!
- Cium baunya.
- Hei, ke sini!
Lekas, selagi masih muda.
SEKOLAH MENENGAH ATAS DELTA
Selamat datang, Pelajar,
ke Matematika kelas 11.
Siapa yang siap belajar matematika?
SELAMAT DATANG
DI MATEMATIKA KELAS 11 BU SAGE!!
Ya!
Ada pertanyaan?
Tidak? Tak ada pertanyaan.
Jadi, Ibu sangat bersemangat.
Tahun ini, ada beberapa anak 12 tahun
yang mengikuti kelas SMA.
Ada Prim Patel.
Apakah pengucapannya benar?
Sebenarnya Prem, seperti nama.
- Prim.
- Prem.
- Preem.
- Praheem.
- Prem.
- Prahahaha.
- Sempurna.
Baiklah. Juga ada Claire Beauséjour.
Hanya kalian berdualah murid SMP
yang lolos ujian masuk.
Kalian pasti duo dinamis.
- Benar.
- Ya.
Ada yang tahu sekarang saatnya apa?
Ini saatnya kuis matematika pertama!
Juga dengarkan,
bagi kalian yang mengkhawatirkan nilai,
Ibu membuat kesepakatan
dengan semua kelas Ibu.
Murid tahun lalu masih ingat?
Ada yang ingat?
Kesepakatan yang Ibu buat?
Mercedes?
Jika tim Mathlympics masuk tiga besar,
semua anggotanya otomatis mendapat A.
Benar.
Tahun lalu amat menyenangkan, omong-omong.
- Bu, kita hancur. Posisi terakhir.
- Intinya bukan menang.
Kecuali jika butuh nilai A, bukan?
Ibu baru mengatakan...
Ini tahun kita,
karena kita akan menjadi tuan rumahnya.
Ibu sudah menyewa bola disko!
Bagus. Apa kita masih boleh makan
di Olive Garden setelah kalah?
Tahun ini,
anggaran kita mencakup Taco Bell.
- Apakah itu hukuman?
- Tidak...
Kau tak perlu mencatat ini.
Baiklah. Bersedia, siap, kerjakan!
Bu Sage KUIS DADAKAN!!!
Baik.
Baiklah, Anak-anak,
untuk PR pertama kalian,
Ibu ingin kalian menuliskan persamaan
dengan kalian sebagai jawabannya. Paham?
Kerjakan secara berbalik untuk menunjukkan
cara semua unsur hidupmu
menyusun dirimu.
Pasti menyenangkan. Jadi, sungguh,
bersenang-senanglah membuatnya, ya?
Kalian mungkin akan terkejut.
Baik.
TUGAS PERSAMAAN DIRIKU
PREM =(IBU + AYAH) x MATEMATIKA + JEROME
- Ayah
Proyek Jerome mengunggah video
Saat Ibu berkata, "Pergilah ke sekolah,"
tapi kau terlahir untuk menari.
Astaga.
Ya ampun.
Klik langganan di Proyek Jerome
untuk lebih banyak video tarian.
Inilah minatku sekarang.
Selamat atas selesainya kuismu, Prem.
Terima kasih, Claire.
Bagaimana musim panas?
Sebenarnya,
keluargaku tak merayakan musim panas.
Perhentian berikutnya, SMP.
- Hei, Pak Oh.
- Hei, Prem Otak Encer datang.
Jangan lupa mendaftar
ke acara unjuk bakat.
Pasti hebat. Benar-benar mengagumkan.
Bola datang!
Maaf! Kukira posisimu terbuka!
Semua beres.
Bung, kau nyaris memecahkan
kacamata anak canggung itu.
Dia seharusnya melihat bolanya.
Hei, Jerome!
Hai, Prem!
Bantu aku meregangkan betis.
Aku harus lentur.
SERANGGA TAK TERKALAHKAN!
Maaf, aku terlambat. Aku tadi di SMA.
Ya. Aku mengirimimu
SMS semoga berhasil, kan?
Tidak. Tak apa-apa.
Bagus. Ponselku berbunyi terus pagi tadi.
Aku serasa kekurangan jari.
- Paham maksudku?
- Tentu.
Kelas tadi bagus, sebenarnya.
Tapi beberapa anak itu...
Pantas mereka selalu kalah di Mathlympics.
Sebelum kau masuk ke sana, bukan?
Si juara matematika.
Kau akan lulus
ujian akselerasi tahun ini, pasti.
Lalu kita berdua di sana.
Duo Dinamis.
- Bagaimana Amanda?
- Mengagumkan.
Dialah hal terbaik yang pernah kualami.
Wah.
- Ada yang perlu kukatakan padamu.
- Amanda! Hei, Teman!
Kurasa kita perlu jeda bergaul.
- Sebentar saja.
- Wah! Maaf, Teman-teman!
Maaf, Teman.
"Jeda" apa maksudmu?
Kau tahu, hanya jeda.
Aku harus meluangkan waktu untuk Amanda.
- Lalu urusan sekolah...
- Kita sukses di sekolah. Semua tahu.
Aku tak mau dikenal karena itu, tahu?
Maksudku, aku bukan jago matematika.
Itulah anggapan orang saat kita bersama.
Jago matematika?
Apa kabar, Canggung?
- Abaikan dia.
- Apa kabar, BK!
J-Dog! Lihat tarian baruku.
- Hentikan.
- J-Dog?
Tapi Brooklyn sangat jahat pada kita,
sedangkan Sharn tidak naik kelas.
BK baik padaku.
Sedangkan Sharn mengatakan
kelas delapan tak jauh berbeda.
Mereka butuh satu orang lagi di grup tari
untuk Acara Bakat Musim Gugur.
Kau bukan penari, kan?
Entah.
Ayahku mengatakan
jika aku membuka diri, aku mungkin suka.
- Hai, J-Dog.
- J-Doggy Dog! Kemarilah!
- J-Dizzle.
- J-Dog! Hai!
J-Diggity!
Hei, B. Kau sudah lihat videoku?
Baru tayang.
Prem, kau pasti heran
pada kejadian di kantor tadi.
Ronda sedang menakar diuretik
untuk satu pasien,
dan menggunakan satuan desiliter
alih-alih cm kubik.
Ibu berkata,
"Sayang, dia akan berkemih selamanya."
Ronda, seharusnya "Wrongda".
PREM=(IBU+AYAH) x Matematika +JEROME
- JEROME - Ayah
Wrongda.
Jadi, bagaimana Matematika tadi?
Baik. Ada kuis.
- Lalu?
- Hanya aku yang bisa selesai.
Bagus.
Bagaimana sisa harimu?
Aku sebenarnya butuh bantuan
tentang sesuatu.
Pekerjaan rumah.
Tentu. PR Matematika?
Tentang Ayah.
Maaf. Aku tahu Ibu tak suka
membicarakan Ayah.
Suresh pasti ingin kita bahagia.
Bukan hancur menjadi air mata
seperti ulat.
- Apa?
- Ini butuh lada.
Kau butuh apa untuk PR itu?
- Dia dikenal karena apa?
- Dikenal?
- Maksudku, apa dia cerdas?
- Jelas, tapi dia bukan jago matematika.
- Pria macam apakah dia?
- Itu dia.
Aku tak akan mengenal diriku
jika tak mengenal dia.
Dia...
lucu, percaya diri, tampan.
- Dia seperti kau. Disukai semua orang.
- Sama sekali tak seperti aku.
Maafkan Ibu. Ibu tak tahu cara membantumu.
Ceritakan apa pun.
Ceritakan tentang malam
saat foto itu dibuat.
Itu sudah lama berlalu.
Leopard Lounge itu apa?
Itu kelab tempat kami bertemu.
- Kelab dansa?
- Kelab hiphop.
Ayahmu sangat pintar bicara.
Tunggu. Ayah adalah penyanyi rap?
Kau kira bagaimana dia dapat semboyan,
"Yang terbaik sedunia tak pernah rehat"?
Ibu, itu sangat keren.
Apakah dia mahir?
Dia...
salah satu yang terbaik
yang pernah Ibu lihat.
Andai kau bisa melihat dia.
Terkadang aku lupa
bagaimana penampilan dan suaranya.
Baiklah.
Saat Ibu masih berkuliah keperawatan,
kami biasa pergi berdansa di akhir pekan.
Teman-teman Ibu memberi tahu Ibu
tentang suatu kelab. Itu populer.
JANGAN MEMBERI MAKAN HEWANNYA
Leopard Lounge mengadakan acara
bernama Selasa Gaya Bebas.
Kukira hanya pergi di akhir pekan.
Beberapa Selasa. Tidak saat ujian.
Ibu tak perlu menjelaskan.
Pokoknya, Ibu di kelab.
Kami sedang di kelab,
teman-teman Ibu mengatakan...
Penguasa Mik yang ini
adalah legenda bawah tanah.
- Blah, blah, blah, blah.
- Blah, blah.
- Apa yang mereka...
Ibu tak mendengarkan.
- Blah, blah, blah.
- Blah, blah, blah, blah.
Ibu sedang banyak pikiran.
Tentang sekolah.
Priya, berhentilah memikirkan Doug. Paham?
Sudah tamat. Dia bahkan tak setampan itu.
Doug itu siapa?
Siapa? Entah. Ibu tidak ingat...
Untunglah kami mencegahmu
dapatkan tato namanya, bukan?
Kami benar-benar menyelamatkan pantatmu.
Hei, kami akan mengambil minuman.
Jadi, kami masuk
dan menunggu acaranya dimulai saat...
Permisi.
Aku tak punya kalimat pembuka,
hanya ingin menemuimu.
Namaku Suresh.
Aku tidak tertarik.
- Baiklah.
- Itu kata Ibu kepada Ayah?
Ibu sedang tak ingin dirayu.
- Kau mau minum bersama?
- Tidak.
Aku sama sekali tidak minum.
- Lalu kenapa pergi ke kelab?
- Terima kasih. Dah.
Aku ingin menjauh, sungguh.
- Kumohon.
- Ya. Kau sudah menetapkan batas.
Masalahnya, kau gadis tercantik di sini.
Ada sesuatu dalam diriku
yang mengatakan kau juga yang terpintar.
Kau mungkin mendapatkan...
Berapa? 1550 pada ujian SAT?
Maaf?
- 1600, lihat?
- Terima kasih.
- Kutebak rendah agar...
- Dari mana kau tahu aku pintar?
Terlihat dari sepatumu,
itu masuk akal untuk dipakai di kelab.
Juga jika hawanya dingin,
kau sudah mengenakan motif turtleneck.
Ini motif jaring.
Bu, jangan menolaknya.
Kalian harus membuat bayi.
Dengarkan, aku punya urusan, tapi jika kau
berubah pikiran tentang minuman itu...
- Jangan menunggu.
- Kau mirip ibuku.
Aku mencintaimu. Dah.
Sangat tak ramah.
Tentu, karena kau tahu dia ayahmu.
Saat itu, Ibu hanya tahu
dia mungkin pembunuh berkapak.
Sangat kelam.
Itu bisa terjadi.
Era 2000-an adalah masa yang berbahaya.
Hadirin,
mari kita sambut ke panggung
Penguasa Mik Terbaik Sedunia.
Berikan sorakan.
Itu dia. Itu si penguasa mik legendaris.
Dia akan menggunakan musik
untuk melelehkan hati Ibu.
Hei, Ibu sedang apa?
Jangan menjawabnya.
Tidak, Bu. Ibu!
- berbuat apa, tapi kau telah pergi.
- Doug, dengarkan.
Kau benar-benar pergi.
Aku heran Ibu melewatkan pertunjukan.
- Ibu heran kau amat menghakimi.
- Kau mendengarkan?
Doug, maaf, kurasa aku hanya jatuh cinta
pada gagasan dirimu.
Tapi kau tak berbudaya, Doug.
Sebutkan nama
keempat anggota Destiny's Child.
Tak ada yang bernama Shelly
di Destiny's Child.
Blah, blah blah.
Blah, blah blah, blah.
Blah, blah, blah.
Teman-teman Ibu bergembira,
tapi Ibu gagal total.
Benar sekali.
Sungguh, dan ini bagian terbaiknya.
Ya, oh, ya, oh
Suatu kali, belum lama ini
Aku bocah kulit cokelat di Baltimore
Ibu dan ayahku memberiku mikroskop
Tapi kuputuskan untuk memegang mikrofon
Selanjutnya, kalian tahu hasilnya
Kumakan semua kari dan sayuran
Ayahmu sangat memikat.
Ada tatapan spesial di matanya.
Dia sebut itu menjalani perbatasan.
Setengah jalan ke sana,
setengah jalan ke ketakterbatasan.
Lantas?
Ayolah, apa yang terjadi selanjutnya?
Ibu biarkan dia membelikan minuman.
Tapi apakah dia membuat album?
Tampil berkeliling?
Tidak, tak seperti itu.
Imajinasimu terlalu aktif, Prem.
Tapi Ibu mengatakan
dia penguasa mik legendaris.
Bahwa dia yang terbaik di kota,
mungkin bahkan di dunia.
Suresh tak memedulikan hal itu.
Dia tak perlu diberi tahu
betapa hebatnya dia.
Dia sudah tahu.
Dia melakukannya karena menyukainya.
Seperti kau dan matematika.
- Tapi apakah dia...
- Cukup, Prem.
Habiskan makananmu.
Sudah saatnya membuat PR.
DOUG E FRESH
21 APRIL 1998
THE ROOTS
7 NOVEMBER 1996
High Fidelity Stereo baru
Beberapa bunyi dibuat untuk dilantangkan
BUKU RIMA SURESH PATEL
PENGUASA MIK TERBAIK SEDUNIA
HADIRIN,
KULIT PUTIH DAN KULIT BERWARNA
NAMA PENYANYI RAP
THE BEAToLogiST - THE BEATLES
KAPTEN RAP THE VELOCiRAPPER
YA ADA yanG PERLU KAMi AKUI
KAMI kerJA MAKSIMAL, TAK KURANG
YANG TERBAIK SEDUNIA TAK PERNAH REHAT
"Yang terbaik sedunia tak pernah rehat."
Apakah itu "pai-ama"?
Apa kabar?
- Tunggu. Kenapa kita memekik?
- Ayah?
Hai.
Prem? Prem!
Ada apa? Kau tak apa? Kau memekik.
Ya, aku tak apa-apa.
Aku memfaktorkan polinomial,
dan jawabannya mendadak muncul.
Ibu senang saat itu terjadi.
- Jangan sampai terlalu malam.
- Tentu.
Ya.
- Selamat malam.
- Malam.
Ya ampun, dia tampak sangat cantik.
Apa yang sedang terjadi?
Entah.
Aku mual. Masakan Ibu akhirnya meracuniku.
Wanita itu tak bisa memasak.
Apakah kau hantu?
Hantu... Bukan.
Lihat rona kulitku.
Aku berseri-seri. Paham? Tidak.
Aku seperti kenangan
yang berbaur dengan fantasi.
Kau membentukku
di dalam otakmu yang besar itu.
Kerja bagus, omong-omong.
Jadi...
kau adalah teman khayalanku?
Ya, semacam itu.
Wah, foto yang bagus sekali.
Hei, Nak,
kenapa kau punya pena banyak sekali?
Kau tahu harus mengoleksi apa?
Batu-batuan.
Ya. Ada di mana-mana.
Ini gila.
Kau pikir ini gila?
Nak, pada dasarnya,
aku ini mimpi demam bersepatu bot.
Sepatunya berat pula.
Aku terlalu tua
untuk punya teman khayalan.
Kau terlalu muda untuk mengalami
krisis paruh baya, tapi terjadi sekarang.
Jadi, Prem Patel itu siapa?
Dia akan menjadi apa?
Aku tak tahu.
Hei. Setiap masalah punya solusi, Nak.
Kau dan aku,
kita akan menemukan
solusi masalah ini bersama, paham?
Terkadang, kau hanya perlu
menambahkan satu variabel baru
untuk mengubah seluruh persamaannya.
PREM = (IBU + AYAH)
+ PENGUASA MIK TERBAIK SEDUNIA
Itu bukan aku. Aku tak bisa menyanyi rap.
Kenapa tidak?
Dengar, hiphop ada dalam DNA-mu.
Kau harus bermimpi besar, Nak.
Tunggu. Bunyi apa itu?
Itu suara takdir.
Takdir tidak datang dua kali.
Kurasa maksudmu peluang.
Hus. Dengarkan.
Yang Terbaik Sedunia!
Hadirin, selamat datang
di Acara Bakat Musim Gugur.
Kini, kami perkenalkan
Prem dan Suresh Patel,
para Penguasa Mik Terbaik Sedunia!
Yang Terbaik Sedunia!
Ini takdirmu, Sayang.
Kau pasti bisa.
Oh, ya, oh, ya, oh, ya, oh, ya
Kemarilah.
Ayo.
Oh, ya, oh, ya, oh, ya, oh, ya
Berdirilah sambut Yang Terbaik Sedunia
- Ya, ada yang perlu kami akui
- Kami kerja maksimal, tak kurang
- Tak pernah rehat
- Sukses ujian
- Berdirilah sambut Yang Terbaik Sedunia
- Yang Terbaik Sedunia
Ini saatnya untuk beraksi
Karena duo ayah-anak terbaik
Necis dari kepala sampai kaki
Berilah kesempatan
Kami mahir mengalirkan kata
Katanya aku tak cukup umur
Tapi aku siap memukau
Saat aku di panggung
Penonton pun riuh
Ini saatnya menyederhanakan
Akan melejit di depan mereka
Momen ini kujadikan momenku
Pantang menyerah
Akan meraih puncak
Kami akan berdendang, berlagu indah
Masukkan kegembiraan
Lagu indah, tak pernah gagal dan kalah
Kita datang
Buat mereka menonton dan melompat
Tempatmu benar Pasang telinga
Lewati lingkungan, gembok dipasang
Kita bersiap
Nantikan irama barunya
Karena kubawakan lagu indah
- Ya, ada yang perlu kami akui
- Kami kerja maksimal, tak kurang
- Tak pernah rehat
- Sukses ujian
- Berdirilah sambut Yang Terbaik Sedunia
- Yang Terbaik Sedunia
Kita mulai
Kini saatnya ambil mikrofonnya
Dan buat mereka paham
Ke mana pun kita berkelana
Kau tahu bahwa kita tak terhentikan
Akulah kaptennya
Akan kukatakan apa yang terjadi, Sayang
Aku mendapatkan putra
Kau tahu kubesarkan dia dengan rap, Sayang
Kusulut minatnya bagai bahan bakar roket
Kini apinya telah menyala
Itulah yang mengiringi goyanganmu
Akan kukatakan sejujurnya
Tak penting apa kata mereka, kita buktinya
Kita dianggap hijau
Tapi terbukti kita mampu
Kita dihormati Kita percaya diri
Kita mencinta dunia
Kita pun bebas
Kita berpengetahuan
Kekayaan warisan yang tak bisa hilang
- Ya, ada yang perlu kami akui
- Kami kerja maksimal, tak kurang
- Tak pernah rehat
- Sukses ujian
- Berdirilah sambut Yang Terbaik Sedunia
- Yang Terbaik Sedunia
BELALANG GREENDALE
ACARA BAKAT MUSIM GUGUR
DAFTAR DI SINI
Pertempuran pedang dalam sejarah
Para Gadis Gula, Menyanyi
Melukis bersama Bethany
Claire Beauséjour, Selo
Craig "Funnybone" Rasmussen
PENGUASA MIK TERBAIK SEDUNIA
Apakah maksudmu dirimu?
Kau penyanyi rap sekarang?
Aku sedang membuka diri.
Baiklah.
- Baiklah.
- Baiklah, bagus.
- Apa kabar, Para Juara Matematika?
Satu ditambah satu
sama dengan masalah ganda.
Benar, bukan?
Tidak?
Wah, Jerome, Bapak suka baju barumu.
Terima kasih, Pak Oh,
tapi aku terlambat, harus cabut.
Baiklah. Sampai jumpa besok.
Anak masa kini masih pakai kata "cabut"?
Aku harus pergi.
Hei. Jadi...
Apa ada masalah di antara kau dan Jerome?
Jika kau butuh teman bicara, ada Bapak...
- Terima kasih, Pak Oh, bisa kuatasi.
- Ya.
Sampaikan kepada ibumu,
aku mengirim, "Apa kabar?"
Astaga.
KOTA JERSEY
Hei, Kawan, apa kata pria itu tadi?
- Maksudmu Jerome?
- Bukan. Maksudku Dead Poets Society.
"Hei, sampaikan salamku kepada ibumu."
Semua itu. Tentang
apa itu? Apakah mereka...
Tidak. Pak Oh hanyalah pria baik.
Ya. Tentu, jika kau suka lesung pipi.
Atau misalnya, otot. Siapa butuh itu?
Atau misalnya, karisma natural
yang sangat sulit ditolak.
Tapi tahukah kau? Kurasa kita berdua
sepakat bahwa leluconnya payah.
Sama sekali tak mungkin.
Penguasa Mik Terbaik Sedunia.
Kau?
Sharn, si jago matematika ini
mengira dirinya penyanyi rap sekarang.
Hei, J-Dog. Apa temanmu ini penguasa mik?
Cukup sudah.
Aku bukan temannya. Paham?
Wah, kurasa anak ini iri
karena kita ajak J-Dog ke dalam grup kita.
Jika kau punya sebaris lirik,
perdengarkan.
Hei, Sharn. Beri irama.
- Apa?
- Sharn.
Tunggu sebentar...
Hei, kalian semua. Masuklah...
Semuanya. Berkumpullah... Semuanya.
Lihat temanku Prem,
penyanyi rap terbaik sedunia. Ya.
Prem...
Sudah kuduga.
Kau pintar di sekolah.
Di dunia nyata, kau selamanya pecundang.
Hei, Prem, seperti nama.
Kami Mercedes dan Gabe dari kelas Bu Sage.
Kami akan mengerjakan PR.
Kau mau ikut?
- Tentu.
- Tunggu, Prem.
Mobilnya bagus.
Saksikan grup tari kami di TikTok.
Liquid Smoke.
Ejaannya L, I...
- Q, Kawan. Q.
- Q.
Ada apa tadi itu?
Bukan apa-apa.
Hei, kau kira kami
belum pernah dipermalukan seperti itu?
Sebenarnya, para perundung
takut terhadap para pemimpi.
PRA-KALKULUS TINGKAT LANJUT
- Apa hasilmu pada nomor dua?
- Ini 282,6.
Karena volume sama dengan... Setengah...
Pai rasa apakah favoritmu?
Sajikan dengan R kuadrat
Untuk mendapatkan luas areanya
Pugas dengan diameter
Kau akan melihat kelilingnya
Pi R kuadrat dikalikan T sama dengan V
- Aku tahu itu tak...
- Melodinya memikat. Mudah diingat.
Aku akan mengingat itu. Sungguh.
Tapi siapa yang peduli pada matematika?
Benar, bukan?
Hei, ada beasiswa yang kupertaruhkan.
Krisis utang mahasiswa bukan main-main.
Aku harus sukses dalam pelajaran ini
untuk masuk sekolah perfilman.
Aku sudah menulis naskah
yang seperti film sejarah,
tapi latarnya adalah masa kini,
yang dikenang
dari ribuan tahun di masa depan.
Melampaui masanya.
Bagaimana dengan Mathlympics?
- Kata Bu Sage...
- Jangan bodoh.
- Tim-tim lain beranggotakan 50 anak.
- Mereka punya seragam.
- Kau tahu nilai kuis kami?
- G.
- Bu Sage buat nilai baru untuk kami.
- Seburuk itulah kami.
- Kami tak jago seperti kau.
- Aku bukan jago.
Baiklah, maka apa kesukaanmu?
Rap.
Sebagian besar rap.
Banyak... Banyak rap.
Baiklah.
Siapa saja lima penguasa mik favoritmu?
Hanya lima?
Itu sulit.
Ya ampun.
MC Escher.
Pria yang membuat gambar halusinasi itu?
Bukan, orang lain.
Ayahku dahulu penyanyi rap.
Jadi, dia mungkin favoritku.
Sungguh?
Dia legenda bawah tanah.
Dia tampil di Selasa Gaya Bebas di kelab,
Leopard Lounge.
- Siapa namanya?
- Mungkin tak pernah kau dengar.
Dia mati saat usiaku lima tahun.
Kanker.
- Astaga, itu buruk.
- Maaf, Teman.
Dia meninggalkan musik untukku.
- Barang antik.
- Bolehkah kami?
Biz Markie. Slick Rick.
"Teach Me How To" Doug E. Fresh.
Baiklah.
Naughty by Nature.
Tepuk tangan untuk Naughty by Nature.
Kalian sering mendengarkan lagu ini?
Apa?
Kau sering mendengarkan lagu ini?
- Ayolah, ini lagu klasik.
- Ya.
Kurasa aku lebih sering mendengarkan
musik yang lebih baru.
Lagu-lagu inilah fondasinya.
Semua hiphop dahulu bersifat bawah tanah
sebelum mereka ini mengubahnya.
Prem, mereka ini menggunakan
satu mik dan dua turntable,
lalu menjadikannya
musik nomor satu di dunia.
Mereka bermimpi besar dan hidup sukses.
Seperti kita nanti. Kau mengerti?
Aku mengerti.
Kunci masakan yang enak
adalah tak usah membumbuinya sebanyak itu.
Semuanya bisa direbus saja.
Itu enak.
Itu enak. Sempurna.
Jadi, apa kegiatanmu
sepulang sekolah tadi?
Bersantai di pusat rekreasi.
Bersama Jerome?
- Kurang lebih.
- "Kurang lebih"?
Aku meriset Leopard Lounge.
- Begitu.
- Mereka masih adakan Selasa Gaya Bebas.
- Mungkin kita bisa pergi kapan-kapan?
- Ke kota?
- Di malam sekolah?
- Ya. Lupakan saja.
Hei. Ibu merindukannya juga, Prem.
Tapi cara untuk pulih
adalah melanjutkan hidup, bukan mengenang.
Itulah guna cita-cita.
Misalnya Mathlympics, bukan?
Baiklah.
Kalau 289.
Hei.
Itu 17.
SIAPA dirimu
PREM = (IBU+AYAH)
+ PENGUASA MIK TERBAIK SEDUNIA
+ Kerja keras
PENDORONG, CORONG, GONG
BAGONG, DISERONG, ADIKONG, GARONG
Baik.
Mari kita bekerja.
Kau yakin, Nak?
- Karena Ibu baru mengatakan...
- Katanya miliki cita-cita, aku punya.
Acara bakatnya dua pekan lagi.
Jadi, aku melanjutkan hidup.
Beberapa orang mengaku melanjutkan hidup,
tapi sebenarnya kabur dari masa lalu.
Wah, kalimat itu keren! Harus kucatat.
Tunggu sebentar, aku tidak nyata.
Kau akan jelaskan artinya atau tidak?
Ya, baik. Begini... Dengarkan baik-baik.
Rima itu seperti tabel perkalian.
Hafalkan agar kau bisa berpindah
dari rima ke rima.
Yada yada pendorong
Yada yada yada corong
Yada yada yada gong
Itu ocehan tanpa arti.
Itu aljabar, Nak.
Baiklah.
X ditambah Y sama dengan "pendorong".
Kita ingin mendapatkan
kata "pendorong", maka...
Kerjakan mundur dari hasilnya.
Cari nilai X dan Y.
Ya. Itulah cara menyusun kalimatnya.
Kubiarkan kata-kata menjadi pendorong
Kubiarkan rima menjadi corong
Kutarik perhatian bagai gong?
Lompat!
- Kususun rima bagai odong-odong
- Kuganti namaku seperti Bagong
- Situasi diubah, aturan diserong
- Lempar tantangan seperti garong
- Kujadikan penyanyi lain adikongku
- Panggung menjadi sekolahku
Benakku adalah permataku
Kilaunya akan memukaumu
Rancangan jika aku tahu
Pandangan mendalam Tuhanku
Kalimatku akan menakjubkanmu
Ajaibnya rasku
Menata iramaku
Bagai berhitung dengan abakusku
Ini sudah ada dalam dirimu.
Tapi kau harus berlatih
agar mendapatkan hasilnya.
Berlatihlah sampai mahir seperti bernapas.
Sampai kau menguasai kata-kata.
- Setengah jalan ke sana...
- Setengah jalan ke ketakterbatasan.
Ya.
Kelas selesai.
Hei, sudah malam.
Pergilah tidur,
atau kau akan mengantuk besok.
Baik.
Baiklah. Kurasa aku harus pulang
ke ketiadaan tempat tinggalku itu.
Dudukkan pantat khayalanmu.
Kita baru saja mulai.
BEKERJA
PREM MENAMPILKAN SURESH
Ada saatnya dalam hidup setiap pria
Saat dia harus melakukan tugasnya
Prem menampilkan Suresh
"Bekerja" - Gaya Keluarga
Ya
Yang Terbaik Sedunia
Bekerja, Sayang, bekerja
Baiklah, banyak yang perlu dikata
Aku bergadang
Menulis sejak malam sampai siang
Kurasa sudah saatnya
Aku menguasai panggungnya
Karena ada saat untuk bekerja
Dan beria-ria
Baiklah, banyak yang perlu dikata
Aku bergadang
Menulis sejak malam sampai siang
Kurasa sudah saatnya kukuasai panggungnya
Karena ada saat untuk bekerja
Dan beria-ria
Yang Terbaik Sedunia Ya, ya, ya
Penguasa Mik Terbaik Sedunia
Terbaik Sedunia
Ya, ya, ya
Penguasa Mik Terbaik Sedunia
Daddy Mac akan membuatmu mencatat
Di atas kertas
- Daddy Mac akan membuatmu apa?
- Sungguh, Nak? Nanti saja.
Hadiah utama yang akan kuberikan
Jika kau mendengarkan
Jika kau ingin menyanyi rap
Disiplin, kau harus punya
Disiplin, ya
Hidup rajin aku terbiasa
Mengisi menit-menit dengan irama
Aku menikmatinya
Berminat membangun takhta
Tempatku berada
Mikrofon ini aku punya
Temanku ini sapalah
Lihatlah ini, nikmatilah
Satu dua
Ini apa?
Ingin menjadi yang terhebat
Urus urusanmu sendiri, temukan kebugaran
Karena benakmu tak terbatas
Biarlah kalimatmu tertata
Dirancang menjadi saksi mata
Seluruh dunia Terbaik sedunia
Datang untuk berkata-kata
- Kaulah indikatornya
- Tak boleh lesu tampilnya
Karena misi kita
Hanyalah membuat mereka tergila-gila
Rasakan keheningannya
Pantang menyerah...
dikurangi.
Saat bajak laut berganda,
burung-burung adalah penjumlahan.
Saat beo bajak laut terbang pergi,
bajak laut sama dengan satu.
Kuasai panggungnya
Karena ada saat untuk bekerja
Dan beria-ria
Baiklah, banyak yang perlu dikata
Aku bergadang
Menulis sejak malam sampai siang
Kurasa sudah saatnya kukuasai panggungnya
Karena ada saat untuk bekerja
Dan beria-ria
Terbaik Sedunia Ya, ya, ya
Penguasa Mik Terbaik Sedunia...
Acara bakat 8 hari lagi
Terbaik Sedunia Ya, ya, ya
Penguasa Mik Terbaik Sedunia
Buatlah improvisasimu
Lalu tambahkan intuisi dalam iramamu
Ayunkan kata-katamu bagai pisau Ginsu
Temukan semangat dalam dirimu
Perkuat dalam tiap harimu
Jika terhebat adalah tujuanmu
Kerja keras adalah caramu
Makan, tidur, minum, dan mimpikan minatmu
Utamakan itu
Itulah cara mewujudkan cita-citamu
- Harus punya identitas baru
- Jadilah dirimu sendiri
Aku ingin menjadi yang terbaik
Tak akan tercapai dengan jadi orang lain
Baiklah, aku paham, Ayah
Tanpa henti aku mau berusaha
Pantang menyerah
Aku akan berdisiplin sampai meraih puncak
Ingatlah untuk jujur pada dirimu
Tidak, setelah ini rampung
Aku akan menjadi baru
Jika kau bisa membantuku
Kiat untuk hidup sukses berpandangan muluk
Kujamin kita bisa masuk kalangan atas itu
Baik, tapi kita harus bekerja
Baiklah, banyak yang perlu dikata
Aku bergadang
Menulis sejak malam sampai siang
Kurasa sudah saatnya kukuasai panggungnya
Karena ada saat untuk bekerja
Dan beria-ria
Baiklah, banyak yang perlu dikatakan
Aku bergadang
Menulis sejak malam sampai siang
Kurasa sudah saatnya kukuasai panggungnya
Karena ada saat untuk bekerja
Dan beria-ria
Kita mulai
Kini saatnya ambil mikrofonnya
Dan buat mereka paham
Ke mana pun kita berkelana
Kau tahu bahwa kita tak terhentikan
Terbaik Sedunia Ya, ya, ya
Penguasa Mik Terbaik Sedunia
Paul? Pablo?
Praheem?
Praheem.
Ibu mengumpulkan PR kalian.
Persamaan dirimu.
Benar.
Masih kukerjakan, sebenarnya.
Itu bukan cara untuk meraih
peringkat tiga Mathlympics.
Pada adegan terakhir,
pintu kapal angkasa luarnya terbuka.
Tampaklah kakeknya, yang juga cucunya.
Lalu ambilan dekat
selagi pria itu berkata, "Lama tak jumpa!"
Memudar ke latar putih.
Maksudku...
Kau tampak amat percaya diri.
Mencintai diri
adalah kekuatan superku, Sayang.
Kapan kami akan mendengar rap bebasmu?
Ada gladi bersih besok sepulang sekolah
untuk Acara Bakat Musim Gugur.
- Sungguh?
- Keren.
- Kami seribu persen hadir.
- Tidak.
Kami sepuluh pangkat sepuluh pasti hadir.
Kau mengerti?
Hasilnya bukan seribu, tapi aku mengerti.
Kau bukan peminum kopi, ya?
Ini bencana.
- Masih ada waktu.
- Acaranya dua hari lagi.
Bagaimana jika aku menyanyi, tapi buruk?
Bagaimana jika kubuktikan mereka benar?
- Aku menantikan acaranya, Prem.
- Jangan ganggu!
Nak, kau terlalu memikirkannya, paham?
Rasa takut menghambat hidup.
Penguasa Mik Terbaik Sedunia
tak punya waktu untuk itu.
Jadi, aku harus berpura-pura tidak takut?
Ya. Berpura-pura berhasil
sampai sungguh berhasil.
Itulah cara "Bagaimana jika?"
menjadi "Apa kabar?"
Tapi bagaimana jika...
Astaga, tadi itu sangat lucu.
Maaf, aku membidik tempat sampah.
- Biar kuambilkan.
- Apa? Tidak... Sharn. Duduklah.
Hei. Jangan mendengarkan mereka.
Dengarkan irama di dalam kepalamu.
Hiphop seperti kehidupan.
Tak bisa setengah hati.
Harus sepenuh hati.
Ingin menjadi
Penguasa Mik Terbaik Sedunia?
Kau harus punya ini.
+ PERcaya Diri
Kau harus menjadi penyemangatmu sendiri.
Aku tidak takut.
Apa? Maaf. Kau mengatakan sesuatu?
Tidak dengar.
- Kataku aku tidak takut.
- Kau tikus atau singa?
- Apa katamu?
- Kataku aku tidak takut.
Lebih lantang, Nak.
Kataku...
Tak sempat untuk hidup setengah-setengah
Hanya ada kehidupan
Yang diberikan kepada kita
Kita akan memutar kunci pada starternya
Lalu berkendara sampai rodanya lepas
Tak sempat untuk hidup setengah-setengah
Hanya ada kehidupan
Yang diberikan kepada kita
Peluangnya mengetuk jika kau dengarkan
Jadi, kendarai sampai rodanya lepas
Memanggil semua orang
Yang punya irama di hatinya
Inilah saatnya memulai pesta
Kami mau memperdalam seninya
Ada banyak pembenci coba memisahkan kita
Jika mereka pintar
Mereka pasti tahu kita di puncak
Tapi mereka menghina, terus menyerang
Kita tersenyum saja
Biarkan mereka menghina
Tapi anak-anak bodoh ini terus ganggu kita
Jadi, kami membuat beberapa ejekan juga
Hei, Sharn
Apa sejak lahir rambutmu begini lebatnya?
Kau seperti domba, Sharn
Harus dicukur rambutnya
Si bodoh berkumis lebat
Sebaiknya hadapilah fakta
Kau dua tahun di kelas tujuh
Karena kekuranganmu
Perbaiki sikapmu
Jika tinggal kelas lagi dirimu
Kau akan menjadi anak SMP berjenggot penuh
Hei, BK, sayang sekali
Dandananmu bagai anime jelek tiap hari
Kau suka menghina agar merasa lebih tinggi
Aku bagai karet, kau perekat
Kau tak akan bisa menghina
Tak mungkin salah, Prem terus berjaya
Buat mereka berdansa
Selagi Brooklyn terus berpura-pura
Dia mengalami strok atau apa?
Entah, Teman. Dia hanya aneh.
Ayo berlatih.
Tidak... Lihat ini. Pasti bagus.
Tak sempat untuk hidup setengah-setengah
Hanya ada kehidupan
Yang diberikan kepada kita
Kita akan memutar kunci pada starternya
Lalu berkendara sampai rodanya lepas
Tak sempat untuk hidup setengah-setengah
Hanya ada kehidupan
Yang diberikan kepada kita
Peluangnya mengetuk jika kau dengarkan
Jadi, kendarai sampai rodanya lepas
Terakhir bukan kurang makna
Aku membawa kata
Bagi pengkhianat yang bawa tas pacarnya
- Apa salahnya jika dia yang bawa?
- Bukan intinya.
Itu sikap pria sejati.
Tas wanita umumnya lebih praktis.
- Ayah!
- Satu roti lapis bisa muat di tas wanita.
- Dengarkan.
- Kau bisa lebih bagus.
Aku ingin bersikap mulia
Tapi lalu kuhentikan
Bicara soal bersahabat?
Bagaimana kalau soal berkhianat?
Kami punya rencana akademis
Tapi dia berhenti
Kesetiaan? Sama sekali tak terdeteksi
Jika kau menyipit
Tampaklah harga dirinya begitu sedikit
Dia mulai dari bawah, tapi belum naik
Aku tak butuh irama, teman, atau ayah
Karena aku bisa
Aku tak bisa kau hancurkan
Karena ini tak terhentikan
Kita bisa saja menjadi juara kelas
Kini bisa kau lihat
Jerome mengejar Amanda...
Wah! Wah...
Itu keterlaluan...
Lihatlah.
Buku rima pertama si bayi.
Siapakah Sureesh ini?
Pria besar.
Itu ayahku. Kembalikan.
Ayahmu juga menyanyi rap?
- Itu menggemaskan...
- Kataku kembalikan.
- Sharn.
- Cepatlah berpikir.
Lemparkan ke tempat sampah...
Ayo, lemparkan.
- Lempar ke tempat sampah.
- Ayo.
Ayahku juga menulis buku harian.
Tapi dalam bahasa elf.
Diselamatkan oleh Si Seram Claire.
Kalian berpacaran sekarang? Jijik.
- Prem dan aku hanya berteman.
- Tentu.
Sebagaimana ayahku
hanya berteman dengan ibu Brooklyn.
Beri dia ciuman terima kasih, Prem.
Berikan padaku.
Kita tidak berteman, paham?
Si Seram Claire.
Jaketmu ditemukan di ruang olahraga.
Apa yang terjadi di sini?
Beginikah rasanya hidup maksimal?
Ini menyebalkan.
Aku tak menyuruhmu mengejek Ginny Weasley.
Katamu hiphop
50 persennya itu percaya diri.
Penyanyi rap palsu merendahkan orang lain
untuk meninggikan diri.
Penguasa mik sejati seperti kita
akan nyaman dengan diri sendiri.
Itu yang membuat kita tak tersentuh.
Seperti kekuatan super Mercedes?
Tepat seperti itu. Coba kulihat itu.
Itu adalah perbedaan antara mengoceh
dengan berkata-kata penuh makna.
+ JUJUR KEPADA DIRI SENDIRI
Ya ampun.
PARA JUARA MATEMATIKA
Hei, Priya. Bagaimana kabarmu?
- Sibuk. Stres. Yang biasanya.
- Ya.
- Aku paham.
- Ya. Kalau kau?
Sama. Serasa seperlima diriku yang dahulu.
Tapi kata terapisku dua per sepuluh.
- Baiklah. Leluconmu buruk.
- Tak bisa kutahan.
- Kita harus...
- Maaf terasa canggung.
- Tidak, tak apa.
- Aku lancang mengajakmu kencan.
Tidak... Tidak lancang. Hanya...
Tidak pada tempatnya.
Kau guru Prem.
Secara teknis sudah tidak.
Dia mungkin tak mengerti jika kita...
Dia mengerti kalkulus, tapi...
Secara emosional.
Dia amat menyukai Ibu.
Sudah kukatakan.
Kau sudah beri tahu orang tua gadis itu?
Rumah perahu mereka tak punya telepon.
Aku bisa coba menyurati mereka.
Tapi kurasa Claire akan baik-baik saja.
Justru... Prem yang membuatku khawatir.
Ya.
Pertengkarannya karena buku catatan tua.
Prem mengatakan bahwa itu milik ayahnya.
Dia mendaftar ke acara bakat
sebagai Yang Terbaik Sedunia...
Bermobil dengan anak-anak SMA?
Siapa nama mereka?
- Apa mereka mengisap vape?
- Ibu!
Apa yang terjadi pada rambutmu?
Mereka membantuku bersiap tampil.
Tidak, kau batal tampil.
Kau harus fokus bersekolah.
Bu, kumohon,
para pembenciku tak boleh menang.
- Menang bukanlah intinya.
- Sejak kapan?
Ibu mendorongku jadi juara matematika,
jika aku ingin menjadi juara
di bidang lain,
itu tak penting.
Kau mencintai matematika. Kau berbakat.
Itu hanya sudah tidak keren.
Berikan buku catatan itu.
Ini buku rima.
Ibu bahkan tak tahu ini ada.
Ibu masukkan barang Ayah ke kotak
dan menyimpannya di lemari.
- Prem.
- Aku butuh itu untuk belajar rap.
- Ayahku Penguasa Mik Terbaik Sedunia.
- Itu bukan...
Obsesimu pada ayahmu ini tidak sehat.
Kita harus melanjutkan hidup.
Ibu mendengarkan suatu siniar...
Berpura-pura Ayah tak pernah ada
bukanlah melanjutkan hidup.
Ibu tak mau berdebat denganmu.
- Berikan bukunya. Sekarang.
- Tidak.
- Ayah mau aku memilikinya.
- Kau tak tahu dia mau apa.
Kau tak mengenalnya.
Maksud Ibu,
Suresh tak mau kau menjadi seperti dia.
Dia ingin kau bekerja keras
dan dapat nilai bagus, pekerjaan bagus...
Agar menjadi seperti Ibu?
Baiklah, Ibu punya 50 Lunchables.
Akan Ibu tambah 30 granola.
Itu pasti cukup
untuk kudapan selama Mathlympics.
Lombanya hampir tiba, Anak-anak.
Kita belum memastikan jurinya,
tapi sudah ada kemungkinan
dari Neil Patrick Harris.
Kalian tahu, Ibu pernah mengajar Neil.
Dia sebenarnya pintar dalam matematika.
Dia bisa menjadi akuntan.
TETAPLAH BERUSAHa
SAMPAI AKU MENEMUKAN JALAN
Hei!
SEMANGAT, RAIDERS
Apa kabar, MIT Terkenal?
- Apa yang terjadi kemarin?
- Aku berkelahi.
- Astaga. Melawan grup tari?
- Tak penting.
Ajak aku ke Leopard Lounge.
Ini Selasa Gaya Bebas.
- Kau berlatih sepulang sekolah.
- Ibu membuatku batal.
- Ayolah.
- Kenapa?
Dia pikir aku penyanyi rap gadungan,
dan bahwa ini hanya khayalan.
Tapi tempat itu nyata.
Ayahku sungguh pernah di sana.
Jika aku ingin menjadi penguasa mik sejati
seperti dia, aku harus ke sana.
KAMI DATANG DALAM DAMAI
JANGAN PANIK
Hadirin,
mari kita sambut ke panggung
Penguasa Mik Terbaik Sedunia.
Hanya ada kehidupan
Yang diberikan kepada kita
Peluangnya mengetuk jika kau dengarkan
Ting, bada, bada, bing
- Hendak masuk ke ring
- Ring
Mimpi besar, hati besar
Aku adalah putra raja
Aku? Aku sudah tingkat lanjutan
Percayalah, aku lebih keren daripada alien
P.P. adalah W.B.
Aku akhirnya bebas
Kujamin dunia akan suka melihatku datang
- Saat aku masuk ke arena
- Ya
Aku setengah jalan ke sana
Setengah jalan ke ketakterbatasan
Aku sudah di perjalanan
Ketinggiannya tak terhentikan
Ini hariku, hei, saatnya merayakan
Tunjukkan nyaliku, aku generasi lanjutan
Perhatikan kata mereka
Saat melihat persamaan yang kubuat
Aku akan berusaha sampai menemukan jalan
Harus membuka jalan
Ya.
Aku akan terus menggapai cita-cita
Sampai menemukan caranya
Ya!
Harus membuka jalan
Ya
Teruslah, teruslah berusaha
Jangan berhenti, jangan berhenti berupaya
Selangkah, selangkah lagi sekarang
Akan menemukan hal yang kucari sekarang
Teruslah, teruslah berusaha
Jangan berhenti, jangan berhenti berupaya
Selangkah, selangkah lagi sekarang
Akan menemukan hal yang kucari sekarang
Oh, ya, oh, ya, aku kembali ke kerajaanku
Tangan terbuka menungguku
Tepuk tangan dan mulut menganga
Pemandangan tergila
Mereka berhenti demi si bos utama
Penguasa mik terhebat
Aku yang paling berani, katanya
Melenceng dari irama
Favorit semua warga sisi barat Jalan D
Mungkin aku yang salah
Mungkin ini hanya pura-pura
Yang penting memang bukan aku
Aku datang melihat prestasimu
Saat memegang mik,
Sinarmu lebih cerah daripada UV
Chef Penguasa Mik
Kompetisinya sehangat sous vide
Mungkin aku bercanda
Meski mungkin benar juga
Kau hanya akan tahu
Dengan menunjukkan kemampuanmu
Aku akan berusaha sampai menemukan jalan
Harus membuka jalan
Aku sudah di perjalanan
Ketinggiannya tak terhentikan
Ini hariku, hei, saatnya merayakan
Tunjukkan nyaliku, aku generasi lanjutan
Perhatikan kata mereka
Saat melihat persamaan yang kubuat
Aku sudah di perjalanan, berlari cepat
Aku harus meraih impian
Aku akan lihai dan giat
Tunjukkan nyaliku, aku generasi lanjutan
Perhatikan kata mereka
Saat melihat persamaan yang kubuat
LEOPARD LO GE
SELASA gaya bebas
Inikah tempatnya?
Mungkin akan lebih hidup saat gelap.
Tempat ini benar-benar punya suasana.
Bisa kubantu, Anak-anak?
Aku ingin bicara kepada manajernya
tentang tampil di sini malam nanti.
Berapa usiamu? Sembilan?
Ini tempat segala usia.
Namaku Prem Patel.
Keren.
Formulir pendaftarannya di sini.
Pertunjukan dimulai tiga jam lagi.
Minimum pesan dua minuman.
Soda krimnya lima dolar.
Ayahku dahulu tampil di sini.
Dia penguasa mik.
- Mungkin pernah kau lihat?
- Banyak orang pernah tampil di sini.
Tapi dia legenda bawah tanah.
Penyanyi rap terbaik di kota ini,
mungkin di dunia.
Hebat. Bisakah dia tampil malam ini?
Tidak, dia tak bisa.
Tunggu.
Kau anak Suresh, bukan?
Astaga, Suresh.
- Tak ada yang lebih bagus.
- Dia sungguh hadir di sini.
Ya, dia selalu ada di sini.
Dia tak tahu cara menutup mulut.
Itu memang dia.
Benarkah?
Kudengar dia...
Turut berduka.
Hei, aku punya fotonya di sini.
Kau mau lihat?
Ya.
Apa ini?
Itu ayahmu melakukan pekerjaannya.
Tapi dia penguasa mik.
Aku tahu.
Kami bekerja bersama selama lima tahun.
Dia pintar membual, melebihi siapa pun.
Pokok bahasan favoritnya adalah hiphop.
Nas punya Primo. Pac punya Dre.
Biggie menjadikan "Juicy Fruit" lagu hit.
Treach, Krayzie Bone, Slick Rick.
Jangan abaikan para kucing Pesisir Barat
seperti Gift of Gab.
Hei, kalau Fred Durst? Dia bisa rap bebas.
Apa?
Eddie, kalimatmu tak akan benar selamanya.
Dengarkan, aku pakarnya, paham?
Kuberi tahu, aku akan mencapai
puncak daftar suatu hari nanti.
Hei, Skee-Lo. Satu lagi.
Aku sudah menunggu.
Baik, tapi hanya karena aku takut padamu.
Ayah?
Suresh bermimpi besar.
Cara bicaranya
seolah-olah dia sendirilah penyemangatnya.
Baik, Penggerutu. Ini.
Ini kubayar karena kubuat kau menunggu.
Tapi asal kau tahu,
pria yang menuangkan minumanmu sekarang
akan menjadi penyanyi rap tenar di dunia.
Baiklah.
Tertawalah.
Aku telah berlatih rima.
Aku akan melakukan pertunjukan,
penampilan pendek.
Aku akan meluncurkan album.
Semua isi buku ini akan menjadikanku
Penguasa Mik Terbaik Sedunia, paham?
Kau pertama dengar di sini.
Hei, Corey.
Jadikan langkahmu berikutnya
langkah terbaikmu, ya?
- Tampilkan aku malam ini.
- Tak bisa. Aku butuh kau di sini.
Ada grup pesta lajang akan datang nanti.
Seharusnya aku menampilkan dia.
Aku sering melihatnya di penampilan umum
selepas kerja dengan teman-teman.
- Dia berbakat.
- Apa yang terjadi?
Tak ada yang terjadi.
Suatu hari, dia keluar. Kudengar
dia pindah ke Jersey, berumah tangga.
Kisah lazim.
- Hei, Suresh. Bisa urus itu?
- Ya, Pak, sebentar.
Aku sedang mendapat ide.
Ayolah, Kawan. Sekarang, kumohon.
Yang terbaik sedunia
tak pernah rehat, bukan?
Baiklah.
Benar.
Beri dia minuman gratis,
lalu dia menjatuhkannya ke lantai.
Bagus. Biar kutangani...
Tak ada minuman lagi bagimu.
Corey, kita butuh sapu yang lebih kecil.
Aku bisa kena sindrom lorong karpal.
Memangnya pria itu tahu apa tentang rap?
- Dia hanya bartender.
- Gabe!
Itu pekerjaan yang baik, jelas.
Ayahmu bukan legenda rap,
bukan berarti kau tak akan bisa.
Astaga, ayahku dokter gigi.
Ya, ayahku benar-benar suka berkemah,
seperti...
Lihat? Itu tak berarti apa pun.
Dia gagal.
Berarti itu bagian dalam persamaanku.
Dengar, dunia nyata
bukan tentang lulus atau gagal.
Jika kau ingin bicara, katakan saja.
Itu payah.
Wah, Prem.
Kau berhasil menghadiri gladi bersih.
Apa ibumu tahu kau kemari?
Kita butuh lebih banyak asap.
Nama kita Liquid Smoke. Asap.
Kau bergerak seperti robot, J-Dog.
Bukan dalam arti keren.
Kau sudah meregangkan betis
seperti diskusi kita?
Ya, Kawan, masalahnya bukan betisku.
Jangan gugup kali ini.
Aku tak bisa menyanyi rap.
Prem!
Ini sudah ada dalam dirimu.
Tunggu.
Prem namaku Itu...
Berapa akar kuadrat dari ketidakmampuanmu?
Ayah dan anak pecundang.
Cukup!
Hajar dia, BK!
Prem!
Kau dihukum.
Tanpa komputer atau TV.
Tidak menumpang mobil temanmu.
Ibu sudah tak mengenalmu.
Ibu benar.
Aku bukan penguasa mik.
Aku sempat pergi ke Leopard Lounge.
Ayah bukan yang terbaik sedunia
dalam apa pun.
Dia penyanyi rap gadungan, pecundang.
Tidak.
Jangan pernah katakan itu tentang dia.
Dia yang terbaik bagi kita
dalam segala hal yang penting.
Ini penting bagiku.
Ibu yang salah karena memberimu
satu kenangan indah tentang dia.
- Itu dusta.
- Semua yang Ibu katakan itu benar.
Maka Ibu membohongi diri sendiri.
Karenanya, Ibu tak bisa melanjutkan hidup.
- Ibu masih menikahi khayalan.
- Prem!
+ Penguasa Mik Terbaik Sedunia
+ Kerja Keras + Percaya Diri + Sejati
Wah, tiga angka!
Dia bersemangat!
Keluarlah dari benakku.
Sudah kukatakan aku tak bisa menyanyi rap!
- Kita berdua gagal.
- Kenapa? Karena aku bukan Snoop atau Dre?
Kau menyerah.
Seharusnya kau bisa meraih kehebatan.
Sudah, Prem.
Aku sangat mujur.
Hidupku sudah seperti yang kuinginkan.
Semua yang kau ajarkan padaku
ditambahkan, hasilnya nol.
Ditambahkan?
Nak, kehidupan ini bukan persamaan.
Aku menyesal karena tidak ada di sini.
Tapi meski ada,
hidupmu juga tak akan menjadi musikal
dengan koreografi sempurna
dan pakaian bagus.
Tidak. Hidup ini kacau,
penuh halangan, seram, dan aneh.
Itulah yang menjadikannya indah.
Dengar, kau tak butuh kuajari
tentang jati dirimu,
karena tak ada jawaban yang benar.
Tapi kau tidak di sini.
Ke mana perginya waktu ini?
Serasa baru kemarin
Kumohon agar kau melambat
Kapankah waktu hilang begitu saja?
Ke mana perginya waktu ini?
Begitu cepat kita melalui hari
Melihat bayiku tumbuh
Berusaha menemukan jalan hidupmu
Jurang ini begitu dalam memisahkan kita
Kucoba mendekat, tanpa pernah bisa
Kini kita saling menjauh bersama
Tapi yang menghancurkan kita
Akan menguatkan kita
Gawat!
- Aku dahulu.
- Tapi papannya patah!
Tidak. Kemarilah!
Aku takut, kau juga
Itu membuatmu merasa tak kuasa
Giliranmu.
Baiklah, perhatikan ini. Bum!
Tidak... Perhatikan ini. Selesai.
- Tak mungkin. Tak akan.
- Bagaimana denganku?
Hei! Hei, kapan giliranku?
Dunia ini besar, tapi aku tetap bercahaya
Menuntunmu pulang menembus topan
Kau telah terus berlari
Menjauhi semua ini
Tapi kuharap kau tahu
Kau bisa selalu kembali ke pelukanku
Ke mana perginya waktu ini?
Kenangan tak bisa terukir
ACARA BAKAT MUSIM GUGUR
Kamis 18.00
Halo, selamat datang
di Acara Bakat Musim Gugur.
Ya. Terima kasih...
Aku ingin memulai ini dengan lelucon hit
dari pertunjukan komedi tunggalku.
Kumohon jangan!
Wah.
Tapi ada banyak bakat di sini.
Mari kita mulai.
Semuanya, silakan duduk.
- Hei, Claire.
- Hai.
Aku menyesali ucapanku tempo hari.
Penampilan berikutnya...
Ucapan orang belum tentu benar.
Itulah kata ayahku tentang pemerintah.
Jangan tertidur. Aku sering berkemih.
Aku ingat.
Tepuk tangan untuk grup tari kita,
Liquid Smoke!
Salam dari KOTA JERSEY, AS
Di mana Jerome?
Asapnya terlalu banyak.
Jangan berhenti menari.
Kenapa asapnya sebanyak ini?
Koreografiku tak terlihat.
Hentikan asapnya...
- Asapnya terlalu tebal.
- Kalian di mana?
BK?
- Asapnya...
- Kembali ke awal...
Aku alergi terhadap asap.
Ini membuatku batuk.
Kau tak apa-apa?
Andai mereka memberitahuku.
Aku berlatih semalaman.
- Aku putus dengan Amanda.
- Sungguh?
Aku jatuh cinta
pada gagasanku tentang dia, tahu?
Dia juga bercumbu dengan Greg Li
saat pelajaran Bahasa Inggris.
Astaga!
Sepertinya kami berdua harus lebih dewasa.
Coba kau lakukan itu untukku, ya?
- Lakukan apa?
- Tariannya.
Aku tidak bagus.
Siapa peduli, Teman?
Lakukan yang terbaik saja.
Baiklah.
Bisakah kau tekan Mainkan
pada "Party Plan" oleh Kayasaurus Rex?
Ya!
Jerome!
Lalu penampilan berikutnya,
Claire "Bu-ju-ju."
Ya.
Tangen (Jerome. Claire)
Rima/Sinus = T
"Matematika murni, dengan caranya sendiri,
adalah puisi murni dari ide-ide logis."
Jika kau memberiku kiat
untuk hidup sukses berpandangan muluk.
Kujamin kita bisa masuk kalangan atas.
SEGAR
Hei, Anak-anak. Apa kabar?
Bagus.
SANGAT MENDESAK
MATHLYMPICS!
BUKU RIMA SURESH PATEL
IBU & BAYI
"KEPADA gaDIS TERPINTAR DI SINI"
JUGA TERCANTIK
Kepada gadis terpintar di sini
Juga tercantik
Aku tahu ini akan sulit dinikmati
Tapi kau perlu mendengar pemberianku ini
Kurasakan irama dan mik bicara di dalamku
Meski perjuangan terus melemahkanku
Adanya kau dan Prem sebagai cahayaku
Orang paling bebas adalah aku
Dahulu sering kukatakan
"Yang terbaik sedunia tak pernah rehat"
Tapi kini, inilah yang kutemukan
Momen paling bahagia kita entah bagaimana
Yang paling senyap
Maaf aku sudah tak mampu
Ukir kenangan denganmu
Tapi cita-citaku
Adalah kalian berdua jalani hidup
Kumohon wujudkan cita-citaku
Kau mengeluarkan sifat terbaikku
Sudah begitu sejak hari kesatu
Tapi keunggulan kita berdua
Kulihat dalam putra kita
Maka ketahuilah bahwa hari ini
Aku hanya merasa diberkati
Jadi, kau boleh merelakan
Biarkan Prem melakukan sisanya
Apa?
Ya Tuhan.
Suresh beli ini saat kau lahir.
Prem berarti "cinta",
sedangkan Krishna adalah dewa cinta.
Ibu adalah si pemikir,
dan dia adalah si pemimpi.
Ibu lupa betapa Ibu
sangat merindukan sifatnya itu.
Sampai Ibu mulai melihatnya dalam dirimu.
Makin lama, kau makin seperti dia, Prem.
Ibu tidak siap untuk itu,
Ibu menyesal pernah memintamu
menjadi orang lain.
Maafkan aku juga.
Kau tahu, hiphop adalah
cinta sejati ayahmu sebelum...
Sebelum kalian bertemu?
Sebelum kalian bertemu, Prem.
Suresh sangat suka menjadi ayahmu,
melebihi apa pun.
Itulah dirinya.
Dia ayah terbaik.
Ibu tahu.
Hei.
Ibu minta izin sakit.
Ibu pikir kita bisa pergi ke kota.
Leopard Lounge sudah basi,
tapi Ibu tahu tempat keren di Harlem
yang punya penampilan umum yang bagus.
Suresh ajak Ibu ke sana
melihat Naughty by Nature.
Hiphop, hore, ho, hei, ho
Kau kira Ibu tak paham hiphop?
Itu hanya seperti matematika.
Saat sudah benar, itu akan mengalir.
Itu melogiskan alam semesta.
Ada hal lain
yang harus kulakukan hari ini.
Membantu teman-temanku.
Kegiatan kesukaanku.
Itu hal yang kupelajari
dari legenda bawah tanahku.
MATHLYMPICS
FINAL NEGARA BAGIAN NEW JERSEY
Jadi, apa jawabannya, Nak?
Siapakah Prem Patel?
PREM=?
SIAPA JAti diriMU?
Sejujurnya, aku hanya jago matematika.
Prem!
- Tapi aku juga penguasa mik.
- Benar.
Yang Terbaik Sedunia
- Aku pekerja keras dan cepat belajar.
- Ya.
Aku necis dan teman yang baik.
- Aku percaya diri. Terkadang.
- Ya.
Aku berusaha untuk jujur pada diriku.
Aku pemenang dan pecundang.
Pemikir dan pemimpi.
Aku baru saja mulai.
Prem sama dengan tak terbatas.
Yang Terbaik Sedunia!
Menurutku, itu jawaban yang benar.
Apa yang kulihat ini?
Inilah takdir.
Kini saatnya membuat sihir matematika!
Coba tebak?
Neil Patrick Harris batal hadir.
Jadi, Ibu hubungi teman Ibu,
Doug E. Fresh.
Mari kita menikmati matematika, Hadirin!
Pai rasa apakah favoritmu?
Sajikan dengan R kuadrat
Untuk mendapatkan luas areanya
Pugas dengan diameter
Kau akan melihat kelilingnya
Pi R kuadrat dikalikan T sama dengan V
Dua A berada di rubanah
B minus di teras
A plus atau A minus
Membawamu ke pintu depan
Dari rumah akar kuadrat
Tempat B kuadrat mengurangi
Empat kali A kali C menguak
Dua burung beo duduk
Di punggung dua bajak laut
Saat kedua bajak laut membagi
Kedua burung beonya mengurangi
Saat bajak laut mengganda
Burungnya menjumlahkan
Saat burung beonya terbang pergi
Bajak lautnya sama dengan satu
Satu, satu
Hei, 50 Persen, kau hadir.
Terima kasih atas rimanya, Penguasa Mik.
Maaf karena terlalu mengkritik.
Aku hanya ingin membantu.
Bagus, karena kita butuh mukjizat.
AKADEMI HADLOCK
SEKOLAH MENENGAH ATAS NEGERI McGINLEY
SEKOLA MENENGAH ATAS DELTA
AKADEMI KERNS
Itu sama sekali tak menakutkan.
Priya, hei!
Hei.
MATHLYMPICS TAHUNAN KE-10
FINAL NEGARA BAGIAN NEW JERSEY
Baiklah, bagaimanapun juga
Sudah tak perlu berdebat
Lihatlah Mathlympics unggulan
Senegara bagian
Ya!
Ya.
Satu, lalu datanglah dua
Kepada tiga dan empat
Lalu datanglah lima kepada enam, ini dia
Tujuh ke delapan, sembilan, sepuluh
Sebelas, dua belas tahun
Nanti pasti menyenangkan, ini dia
Aku tak pernah suka bersekolah
Tak berkuliah
Tapi lalu lahirlah putraku
Yang cukup pintar untuk mengajarku
Seperti Texas Instrument
Angka di ujung jariku
Kau membahas matematika, aku paham
Beri tahu mereka sedikit, ini dia
Bayangkan Pythagoras
Berpadu dengan Dr. Seuss
Kuadratkan sisiku
Untuk dapatkan sisi miringku
Inilah 1,61, rasio emas
Jika kau tak tahu Fibonacci, kini kau tahu
Pemikiran radikal dengan otak eksponensial
Sudut siku-sikuku tepat
Nilai kosinusnya hebat
Lalu 3,141592653
Adalah pai pi yang baru
X ditambah X dikalikan Y menjadi Z
Menjawab perbedaan di antara kau dan aku
Jika angka positif atau negatif
Tak hingga atau prima
Persamaannya sama dan butuh segala macam
Benar.
4 SEKOLAH MENENGAH ATAS DELTA
Tak ada rumus untuk membalikkan waktu
Tapi momen bisa diabadikan dalam rima
Tepuk tangan untuk putraku
Anak ajaib berotak encer
Beri penghargaan pada ayahku
Si angka imajiner
Sisa waktu kalian enam menit.
Ya!
Pertanyaan terakhir.
Definisikan angka imajiner.
Claire, kau pasti bisa.
Angka imajiner itu sangat menyenangkan
Misalnya i kali i
Sama dengan negatif satu?
Itu mustahil, tahu, itu sedikit filosofi
Hanya agar kita mengerjakan matematika
Dalam khayalan
Dalam kenyataan
Kebanyakan hal tak masuk akal
Misalnya saat kita mencari
Akar kuadrat angka negatif
Maka kita tambahkan
Angka imajiner seharian
Karena memangnya siapa
Yang butuh dunia nyata
BENAR
Tak ada rumus untuk membalikkan waktu
Tapi momen bisa diabadikan dalam rima
Aku sangat menyayangimu
Anak ajaib berotak encer
Beri penghargaan pada ayahku
Si angka imajiner
Hanya ada kehidupan
Yang diberikan kepada kita
Aku bergadang
Menulis sejak malam sampai siang
Peluangnya mengetuk jika kau dengarkan
Karena ada saat untuk bekerja
Dan beria-ria
Hanya ada kehidupan
Yang diberikan kepada kita
Aku bergadang
Menulis sejak malam sampai siang
Peluangnya mengetuk jika kau dengarkan
Ke mana pun kita berkelana
Kau tahu bahwa kita tak terhentikan
Jadilah Pengubah Keadaan
Harus kuakui,
hal yang kulihat hari ini ajaib.
Kalian harus berbangga diri.
Tapi sayangnya, hanya bisa ada satu
yang terbaik senegara bagian.
Peringkat ketiga, Kelas 11 Bu Sage.
- Hore! Ya!
- Ya!
Kita berhasil!
Kita bukan peringkat terakhir!
Kita juara ketiga!
Jika tim peringkat tiga
bisa menenangkan diri,
aku akan mengumumkan pemenang lainnya.
AKADEMI KERNS 51
AKADEMI HADLOCK 45
Ini wol alpaka.
Kuperhatikan kau suka pakaian besar.
Terima kasih, Claire.
- Nilai kita otomatis A, bukan?
- Ya, jika kita butuh.
Bagus. Kita Wu Tang Clan-nya matematika.
Upayamu bagus.
Jadi, kau akan naik bus bersama kami
ke Olive Garden?
Aku akan bertanya kepada ibuku.
Nanti kususul.
Baiklah.
Tiap hari kulakukan seperti yo
Yo.
- Kaumku melihatku melakukannya seperti yo
- Yo
Tiap orang mau dengar aliran kataku
Tapi saat kau menghampiriku
Kau menghajarku
Ya, baiklah, kita mulai
Menyanyi rap tentang satu dan dua
Aku bersantai bersama teman-teman
Hei.
Ya, kita mulai, tonton aku di acara TV
- Apa?
- Hei.
- Siapa anak itu?
- Dia kecil sekali. Apa dia murid di sini?
Perlihatkan kemampuanmu, Pria Kecil.
- Ayo, Sobat.
- Kau bisa.
- Ayo, Kawan.
- Ya.
Ya, Prem namaku
Begitulah orang memanggilku
Artinya cinta
Sebaiknya kalian beri aku banyak cinta
Medula otakku bagai mitos
Seperti Minotauros
Aku tak pernah melewatkan irama
Aku suka, beri lebih banyak
Ayahku tak ada, tapi dia menatap ke bawah
Sebenarnya, dia di sisiku, di mana-mana
Dialah yang memberiku mik
Dan menunjukkan cara memakainya
Jadi, irama akan kupatahkan
Seperti tulang lengan
Ya! Baiklah.
- Itu tulang hasta.
- Baiklah.
Ya, ya, ya
Kita mulai sekarang
Saat telah kau buktikan
Kau tegar sendirian
Kau kira kau sendirian
Tapi kau salah sangka
Selama ini aku ada
Kau telah terus berlari
Lebih cepat daripada yang bisa kurelakan
Dunia ini besar, tapi aku tetap bercahaya
Menuntunmu pulang menembus topan
Kau telah terus berlari
Menjauhi semua ini
Tapi kuharap kau tahu
Kau bisa selalu kembali ke pelukanku
Wah, oh, wah, oh, oh Baik
Wah, oh, wah, oh, oh Ayo
Angin meniup rambutku
Banyak yang harus kuceritakan
Bangun dengan banyak kecemasan
Tapi tak lagi kurasakan
Aku melihat surya, akulah si putra
Kurasa perjalananku baru dimulai
Baru dimulai
Dahulu aku tak dikenal
Kini terpandang dan hebat
Kegembiraan berganda, aku minggat
Mendapat perspektif anyar
Bisa dikatakan
Tadi tak ada kepastian
Kini kurasa akhirnya masa depanku indah
Tadinya aku sedih dan tak menemukan jalan
Tak ada tempat tujuan
Aku tersesat, terlunta-lunta
Kini perspektifku anyar
Kurasa bisa dikatakan
Tadi tak ada kepastian
Kini kurasa akhirnya masa depanku indah
Kudengar pahlawan tak akan mati
Kuharap itu benar
Karena hanya itu caranya
Aku akan bisa dekat denganmu lagi
Kudengar pahlawan tak akan mati
Selama mereka menyentuh hati
Itulah yang kulakukan sekarang
Kuharap aku membuatmu bangga
Betapa indahnya perasaan ini
Sebebas elang yang terbang tinggi
Kulakukan ini demi cinta, demi keluarga
Demi semua orang
Surya bersinar, kita mulai tenar
Dunia melihat, berhenti bukanlah pilihan
Kita di puncak gunung, tak akan tercampak
Tadinya aku sedih dan tak menemukan jalan
Tak ada tempat tujuan
Tersesat, terlunta-lunta
Mendapatkan perspektif anyar
Kurasa bisa dikatakan
Tadi tak ada kepastian
Kini kurasa akhirnya masa depanku indah
Wah, oh, oh, oh
Hari yang indah
Wah, oh, oh, oh, oh
- Tadinya aku tak mengerti
- Tak mengerti
- Merasa ngeri
- Ya
- Kuselidiki hatiku
- Hatiku
- Kutemukan irama di dalamku
- Ya
Aku pun melantangkannya
- Kini nyaring suaranya
- Ya
- Kau tahu inilah saat terbaikku
Aku merasa sangat hidup
Benar
Baiklah
Ya
Wah, oh, wah, oh, oh
Baik, wah, oh
Wah, oh, oh, baik
Mendapatkan perspektif anyar
Kurasa bisa dikatakan
Tadi tak ada kepastian
Kini kurasa akhirnya
Masa depanku indah
Tadinya aku sedih dan tak menemukan jalan
Tak ada tempat tujuan
Aku tersesat, terlunta-lunta
Kini perspektifku anyar
Kurasa bisa dikatakan
Tadi tak ada kepastian
Kini kurasa akhirnya
Masa depanku indah
Hari yang indah
Wah, oh, oh, baik
Kudengar pahlawan tak akan mati
Kuharap itu benar
Karena hanya itu caranya
Aku akan bisa dekat denganmu lagi
Kudengar pahlawan tak akan mati
Selama mereka menyentuh hati
Itulah yang kulakukan sekarang
Kuharap aku membuatmu...
Yang Terbaik Sedunia
Ya, ya, ya, Penguasa Mik Terbaik Sedunia
vip21.eu.org