Pada zaman kuno, dunia dikuasai
oleh dewa-dewa dan monster.
Namun, Perseus,
manusia setengah dewa, putraku...
...mengalahkan Kraken
dan menyelamatkan umat manusia.
Atss keberaniannya, kutawarkan dia
untuk berkuasa di sisiku.
Namun, Perseus punya
tekad yang kuat...
...dan memilih jalan yang berbeda.
Dia bersumpah untuk hidup
sebagai manusia.
Bahkan saat takdir
merenggut istrinya...
...dia tak berdoa
untuk minta pertolongan, dariku...
...atau dari dewa-dewa lain.
Kini masa para dewa sudah berakhir.
Namun, putra Zeus tak bisa bersembunyi
dari takdir selamanya.
Gulung jalanya. Kita akan ulangi lagi.
Segera lemparkan jala satunya lagi.
Ayo. Aku akan mengikat yang ini.
Hari ini kita menangkap banyak, Ayah.
- Dari mana kau dapat itu?
- Aku membuatnya sendiri.
Kau membuatnya sendiri?
Aku mau menjadi Dewa yang baik
dan melakukan hal-hal baik.
- Tidak ada Dewa yang baik.
- Beberapa dari mereka baik.
Helius, ada hal-hal yang lebih
berharga dalam kehidupan...
...dibandingkan Dewa dan Titan.
Hei, Clea. Aku mau membuat pengakuan.
Aku butuh dia untuk pekerjaan,
agar dia membolos belajar.
Belajarlah yang benar,
buat aku bangga.
Aku tahu kau di sini.
Kadang aku mengunjunginya dalam mimpi.
Dia sama seperti ayahnya.
Anak yang bertekad kuat.
Kau hanya mampir?
Tidak.
Aku butuh bantuanmu, Perseus.
Kau Dewa Zeus yang agung.
Kau tak butuh bantuanku.
Bencana besar akan datang.
Ini akan mempengaruhi kita semua.
Dewa-dewa dan manusia.
Mungkin manusia berhenti berdoa
kepada kami,...
Dengan alasan yang benar.
...tapi ada akibatnya.
Tanpa doa, kami para Dewa
kehilangan kekuatan.
Ketika kekuatan kami hilang,...
...semua hasil kerja kami dibatalkan.
Semuanya.
Dinding-dinding Tartarus melemah.
Melepaskan semua iblis ke dunia.
Yang pertama sudah ada di sini.
Jika kekuatan kami terus melemah,
para Dewa akan menjadi manusia.
Kami akan mati dan Kronos pun
akan terbebaskan.
Maka akan ada bencana. Kiamat.
Apa yang harus kulakukan?
Ini urusan para Dewa.
Kami butuh semua anak-anak kami.
Mungkin bersama-sama,...
...kita bisa menyelesaikan
persoalan ini.
Namun, kami butuh
setiap kekuatan yang ada, Perseus.
Aku takkan meninggalkan putraku.
Aku lebih mengenal hatimu
dari dirimu sendiri.
Kau percaya
kondisi setengah manusiamu...
...membuatmu tak pantas
bergabung bersama kami.
Suatu hari kau akan menyadari
menjadi setengah manusia,...
...membuatmu lebih kuat dari Dewa,
bukan lebih lemah.
Menurutku, sebaiknya kau pergi.
Tidur yang nyenyak, Perseus.
Aku takkan meninggalkan putraku.
Zeus.
Poseidon.
Saudaraku.
Sudah lama tak berjumpa.
Benar, memang sudah lama.
Ares.
Putraku.
Mana saudaraku Perseus?
Menangkap ikan?
Ya.
Keputusan yang berani dan mulia.
Mari kita pergi.
Tartarus. Penjara neraka yang megah.
Saudaraku Hades!
Kami datang ke tempatmu...
...sesuai kesepakatan!
Tunjukan dirimu kepada kami!
Setelah bertahun-tahun lamanya...
...putra-putra Kronos
kembali berkumpul.
Saudara dalam peperangan.
Hades...
...kau adalah penguasa Neraka.
Izinkan kami masuk dan menolongmu
membangun kembali dinding Tartarus.
Saudaraku tersayang
yang membuangku kemari selamanya...
...untuk menjaga ayah kita...
...kini datang untuk berdamai.
Kita harus melupakan
masa lalu, Saudaraku,...
...dan bersatu.
Ya.
Namun, sesuai kemauanku.
Poseidon!
Di atasmu!
Poseidon.
Sudah dimulai.
Helius?
Helius!
Minggir, jangan didekati!
Helius?
Helius.
Chimera!
Helius!
Kau melihat Helius?
Mundur!
Menjauhlah!
Racunnya dapat membakar dirimu!
Tetap tiarap!
Helius, pergilah bersama mereka!
Bawa dia!
Aku akan menemukanmu! Pergi!
Pergi!
- Ayah!
- Lari!
Pergi!
Helius!
- Ayah, cepat!
- Ayah datang, Nak!
Helius! Diam di situ!
Ayah!
Helius!
Di sini!
Ayo hadapi aku!
Kau tunggu apa lagi? Bakarlah aku!
Duduk.
Ada sesuatu terjadi di dunia, Perseus.
Kau tahu itu, kau punya naluri.
Putra Dewa.
Seorang anak butuh ayahnya.
Aku sudah bersumpah pada lo.
Aku tahu.
Aku yang menolong istrimu melahirkan.
Kau bersumpah kepada istrimu
bahwa Helius takkan memegang pedang.
Kau akan hidup bersamanya
sebagai nelayan sederhana.
Itu gagasan yang mulia
pada masa yang normal.
Namun, jika kau punya kekuatan,
maka kau juga punya tugas.
Rawat saja tubuhku...
...dan serahkan jiwaku kepadaku.
Kita mau ke mana?
Aku perlu bicara kepada ayahku.
Tak ada yang perlu ditakutkan.
Ini adalah Gunung Berhala.
Tempat terdekat ke langit.
Di tempat inilah orang-orang datang
untuk menyembah Dewa.
Setidaknya dulu mereka suka datang.
Zeus?
Ayah.
Poseidon.
Apa yang terjadi?
Hades dan Ares bergabung
dengan Kronos...
...untuk melawan manusia.
Semua Dewa sudah lenyap.
Aku takut hal terburuk telah terjadi.
Kemarilah.
Aku memegangmu.
Di mana ayahku?
Ditangkap.
Kau harus pergi ke Neraka
dan membebaskannya.
Mereka menangkap ayahku.
Hanya kau harapan
yang tersisa di dunia ini.
Atau akan ada kehancuran.
Bagaimana caraku melakukannya?
Aku hanya setengah Dewa.
Berarti kau harus mencari
manusia setengah dewa lainnya.
Agenor.
Dia putraku.
Dia bersama Ratu Andromeda.
Minta dia untuk mengantarmu
kepada Yang Terbuang.
Poseidon.
Terima ini. Gunakanlah.
Jika putraku selamat dan terbukti
pantas menerimanya...
...berikan ini kepadanya.
Putraku sendiri mengkhianatiku.
Hanya pada saat tertentu,
kau ingat aku anakmu.
Hades.
Kau berkeringat bagai manusia,
Saudaraku.
Berikutnya adalah air mata.
Abaikan saja dia.
Kronos sedang menunggu, Ayah.
Apa?
Ayah kita menawari kami kesepakatan.
Kau bodoh!
Jika kami menolongnya
untuk bebas dari Tartarus...
...dia akan mengizinkan
Dewa yang tersisa untuk tetap abadi.
- Tidak!
- Biarkan dia bicara.
Biarkan dia bicara.
Apa kau menjadi lemah?
Kau ada di Neraka, Ares,
sebaiknya kau patuh kepadaku.
Kau lupa dulu Ayah
berusaha membunuh kita.
Tidak, aku ingat semuanya.
Lalu apa yang diinginkan Ayah
sebagai ganti...
...untuk keabadian kita yang berharga?
Kami memberikan kekuatan dewamu
yang terakhir kepadanya,...
...agar dia bisa membebaskan dirinya.
Hades.
Apa yang telah kulakukan kepadamu?
Kau tertawa
seolah-olah kau punya pilihan.
Tidak ada pilihan.
Kuharap kau punya jumlah yang cukup.
Tarik dia.
Kau lebih membutuhkannya dariku.
Pegasus.
Hampiri ia.
Ia menyukaimu.
Namun, aku, sebaliknya...
Aku menyayangimu.
Aku tahu.
Ayo.
Jaga keseimbangan.
Buatlah agar tampak bagus.
Ayo.
Chimera lain! Pemanah!
Ayo, ayo!
Siap! Tembak!
- Chimera!
- Siap!
Pertahankan formasi.
Pertahankan formasi!
Minggir!
Tahan tembakan!
- Kubilang tahan tembakan!
- Ratu Andromeda.
Jaga tetap seimbang.
Dulu kau jauh lebih baik
dari sekarang.
Hormat pada Perseus, pembunuh Kraken.
Hormat kepada Perseus!
Perseus Yang Agung.
Jika kau mencari peperangan,
kau sedikit terlambat.
Aku datang untuk menemui
Ratu Andromeda.
Ini medan perang.
Akulah yang memimpin di sini.
Aku mau bicara kepada Ratu.
Ratu ingin berbicara kepadamu.
Yang Mulia.
Ayo.
Hormat kepada Perseus!
Kau jelas melakukan
peperanganmu sendiri, Perseus.
Aku sibuk dengan peperanganku.
Ya, kau benar.
Aku takkan mengganggumu.
Sudah lama kita tak berjumpa.
- Aku punya seorang putra.
- Aku tahu. Aku ingin menemuinya.
- Lalu istriku, dia...
- Aku tahu.
Aku turut berduka.
Yang Mulia.
Demi para tentara,...
...kita harus melupakan perbedaan kita
sebelum matahari terbenam.
Sudah kutegaskan kita akan terus
melawan serangan chimera.
Hari ini kita kehilangan 300 nyawa
untuk membunuh empat chimera.
Kita membuat Dewa marah.
Kita harus berdoa.
Kau mau berdoa kepada Ares?
Sebagaimana yang selalu
dilakukan prajurit.
Bagaimana jika kukatakan
bahwa kini Ares adalah musuhmu?
Aku akan berdamai dengannya.
Kau mau berdamai dengan Dewa Perang?
Perseus.
Apa rencanamu?
Ada cara untuk mengakhiri ini,
lalu aku bisa pulang.
- Untuk apa ini?
- Memahat dayung untuk kapalku.
Aku butuh 170 dayung
untuk tiga baris...
...satu dayung per orang.
Ini mirip seperti beliung.
Namun, ini...
- ...adalah kemudi untuk kapalku.
- Diam!
Pemeriksaan pagi, Yang Mulia.
Selalu penuh peristiwa.
Yang Mulia. Senang bertemu denganmu.
Ini Agenor. Dia seorang pembohong
dan pencuri.
Aku tahu hubungan kita tak berhasil,
tapi tolong lupakanlah itu.
Kau pernah punya wanita
yang begitu mencintaimu...
...sampai ia mengurungmu
bagai kelinci peliharaan?
Dia ingin menikahiku.
Saat aku tolak, dia mencoba kabur
dengan perhiasan mahkota.
Kurasa karena mataku yang indah.
Kau memiliki kesamaan
dengan mata ayahmu.
Kau kenal ayahnya?
Ya, Agenor
adalah putra Dewa Poseidon.
Pacar barumu gila.
Aku sepupumu, Agenor.
Aku adalah putra Zeus.
Setengah dewa dan ditelantarkan
sama sepertimu.
Jika benar ayahku yang mengutusmu
aku tak mau apa-apa darinya.
Ayahmu sudah mati.
Dewa tak bisa mati.
Sekarang bisa.
Bagus. Kau bisa bantu aku?
- Apa saja.
- Enyahlah ke Neraka.
Memang aku mau ke sana.
Aku hanya butuh informasi.
Ayahmu bilang...
...kau bisa menolongku
menemukan Yang Terbuang.
Kau merindukan lautan, bukan?
Bagaikan rasa haus
yang tak terpuaskan.
Di sini pasti terasa seperti Neraka.
Aku mau pengampunan penuh.
Dikabulkan.
Aku minta emas sebanyak berat tubuhku.
Hanya beberapa koin emas,
kau kurus sekali.
Coba kupikir. Apa lagi impianku
saat tidur di penjara?
Jangan paksa keberuntunganmu.
Aku butuh perahu tercepat milikmu.
Yang Terbuang hidup jauh
di seberang lautan.
Di mana?
Tempatkan aku di geladak perahu
dan akan kutunjukkan kepadamu.
Kapalmu menunggu.
Ambilkan jubah keberuntunganku.
Kau tahu kenapa ini menjadi
jubah keberuntunganku, Kawan?
Karena pertama kali mengenakannya,
janggutku langsung tumbuh.
Kirim pesan ke semua resimen...
...di wilayah yang masih utuh
untuk berkumpul di Pas Tyrene.
Jika aku tak tiba dalam dua hari...
...maka kau boleh berdoa.
Yang Mulia.
Berkumpul kembali di garnisun!
Kau tak bisa meninggalkan Yunani
tanpa seorang ratu.
Sekarang kau memberiku perintah?
Lepaskan dia.
Waktunya kau tunjukkan
di mana lokasi Yang Terbuang.
Siapa sebenarnya Yang Terbuang?
Dewa Hephaestus.
Lalu siapakah Hephaestus itu?
Hephaestus adalah Dewa yang membuatkan
Trisula Poseidon...
...garpu Hades dan kilat Zeus.
Jika disatukan...
...itu akan membentuk Tombak Trium,...
...senjata yang digunakan para Dewa
untuk mengalahkan Kronos.
Namun, Hephaestus tinggal
di Pulau Kail.
Yang belum pernah ditemukan
oleh siapa pun.
Pulau Kail tidak ada, benar, Agenor?
Pulau itu ada
dan aku bisa mengantarmu ke sana.
Lepaskan belengguku
dan berikan trisula itu.
Jika kau bebaskan dia,
dia akan melompat dari kapal......
...kau takkan melihatnya lagi.
Hephaestus bisa menolong
menyelamatkan ayahmu.
Jangan mengecewakan keluarga kita.
Aku tak pernah meragukanmu, Agenor.
Kronos Yang Agung.
Ayah.
Kami telah membawa Zeus, putramu...
...sesuai perintahmu.
Zeus.
Pulau Kail.
Aku takkan menyentuh itu lagi.
Ada apa?
Entahlah.
Namun, siapa pun yang melakukannya
tak mau kita berada di sini.
Kita tak punya pilihan.
Dewa Yang Terbuang harus tinggal
sedekat mungkin dengan langit.
Sungainya mengalir lewat sini.
Daratan tinggi ke arah sana.
- Apa?
- Lihat!
Jangan bergerak!
Aku tak bisa melihat apa-apa.
- Kita harus berdoa pada Dewa Perang.
- Prajurit!
Aku tahu ini tradisi kalian
tapi apa pun yang akan kita hadapi...
...jangan berdoa kepada Ares.
Jika kalian lakukan itu,...
...Dia akan menemukan kita
dan membunuh kita.
Mendekat.
Tetap waspada.
Kawat perangkap.
- Agenor!
- Ya. Aku melihatnya.
Hal terpenting untuk dilakukan
adalah tak melakukan apa-apa.
Aku ahlinya tak melakukan apa-apa.
Demi Dewa Zeus!
Sudah kubilang
jangan melakukan apa pun!
Aku tak melakukan apa-apa!
Tidak, tidak, tidak!
Potong pemberatnya.
Jangan potong pemberatnya!
Ya, dia benar,
dia akan mati karena jatuh.
Potong pemberatnya!
Agenor!
Yang benar saja.
Diam di situ!
- Apa itu?
- Besar!
Andromeda, perlambat dia!
Sekarang!
Pemanah!
- Galenos, bantu dia.
- Kau, ikut aku.
Tidak!
Aku berdoa kepadamu
Dewa Ares Yang Agung.
Aku berdoa kepadamu...
Dia sudah pergi?
Hei!
Ini akan menjadi ide yang buruk.
Di mana sepupuku?
Aku senang kau selamat.
Ya, aku ingin dia melihatku
sepenuhnya.
Kenapa kau lakukan itu?
Poseidon.
Ares yang malang,
selalu mengikuti perintah.
Aku bertindak sesukaku.
Ya, benar sekali.
Mungkin hanya manusia
yang punya kehendak bebas.
Itu dia.
Rasa sakit!
Pelajaranmu untuk menjadi manusia.
Kenapa kau tidak menangis?
Kenapa kau tak menangis
seperti anak kesayanganmu, Perseus?
Kalaupun aku menangis,
itu pasti untukmu, Ares.
Ares.
Cukup.
Menangislah untuk anakmu!
Kubilang cukup!
Kita sama-sama terlibat
dalam hal ini, Hades.
Jangan menjadi lemah sekarang.
Kelemahanmu adalah kebencian
terhadap ayahmu dan saudaramu.
Kau tak tahu
kapan harus berhenti bertarung.
Kau sudah menang.
Kronos sedang menyerap kekuatan Zeus.
Hephaestus.
Zeus?
Ares!
Hades!
Akhirnya! Aku tahu kalian akan datang.
Poseidon, aku bisa melihat
trisulamu bercahaya.
Ternyata bukan mereka.
Kami mencari Hephaestus,...
- ...pembuat senjata hebat ini.
- Bolehkah kubiarkan mereka masuk?
Dia bilang tidak!
Namun, dia memang selalu bilang tidak.
Dia selalu bilang...
...tidak.
Ya.
Kau adalah Perseus, putra Zeus.
Benar.
"Lepaskan Kraken," dan sebagainya.
- Ya.
- Siapa kau?
Aku Agenor, putra Poseidon.
Agenor.
Kau pernah dengar Agenor?
Aku belum pernah dengar namamu.
Temanmu juga mengenalku dengan nama...
..."Sang Navigator."
Navigator?
Navigator!
Tetap tidak kenal.
Jangan khawatir, Nak,
dia bilang...
...ada banyak manusia setengah dewa
yang tak berguna.
Tak berguna?
Sama tak bergunanya
dengan temanmu yang bermata satu!
Para Cyclop itu...
...menolongku menempa
senjata Dewa.
Tunjukkan rasa hormat kepada mereka.
"Navigator."
Tunggu, karena...
Poseidon sudah mati, Zeus ditangkap.
Kata-kata kalian sulit dipercaya.
Kami butuh bantuanmu
untuk menyelamatkan Zeus...
...agar Dia bisa menghentikan Kronos.
- Itu rencananya?
- Ya.
Baiklah. Kalau begitu,
sebaiknya kita bersiap-siap.
- Untuk apa?
- Untuk hari kiamat.
Kronos akan menghancurkan dunia.
Kau akan berserakkan di alam semesta.
Mengagumkan.
Kau menempa senjata-senjata ini,
di sini untuk para Dewa.
Kau pasti bisa menolong kami.
Diam! Mana mungkin
aku bisa melakukannya...
...setelah tak punya
kekuatan dewa lagi?
Dia berbicara kepada siapa?
Jangan meninggalkanku.
Ayahnya yang berkuasa
mengambil kekuatanku...
...saat aku memihak Hades
dalam perselisihan keluarga mereka.
Ya, aku tahu
sekarang itu sebuah kesalahan!
Orang bisa lupa!
Pada mulanya, Hades dewa yang bijak...
...adil dan kuat.
Lalu ayahmu menjadi haus kekuasaan.
Bahkan kami berharap...
...saat Zeus datang,
Dia akan menyadari kesalahannya...
...dan mengembalikan...
Kenapa tidak?
Dia mungkin akan melakukannya,
jika dia datang.
Aku menyesal...
...kau berpikir bahwa menjadi manusia
tidaklah cukup.
Namun, kami, manusia, berharap
ketika tidak ada harapan.
Serta kami percaya ketika percaya
adalah suatu kebodohan
Namun, terkadang, meskipun terdesak
kami tetap bertahan.
Sekarang...
...siapa di antara kalian berdua...
...yang memimpin?
- Aku.
- Lalu...
...jika kami adalah Dewa...
...bagaimana caramu menolong kami
membebaskan Zeus?
Astaga.
Kau mengingatkanku kepada seseorang.
Aphrodite.
Dulu dia istriku.
Ikuti aku.
Jika Zeus ditahan di Neraka...
...Dia pasti ditahan
di pusat Tartarus.
Waktu kita sedikit
sebelum kekuatan hidupnya...
...habis diserap.
Namun, bagaimana cara menemukannya?
Kita tidak bisa.
Biasanya kau benar, Anak Muda.
Namun, saat aku merancang
keajaiban ini...
...aku membuat jalan rahasia,...
...jalan pintas, jika kau mau
menyebutnya demikian.
- Kau yang merancang Tartarus?
- Ya.
Juga yang membangunnya.
Aphrodite,...
...bukan saja aku bisa membawamu
ke dalam...
...aku bisa memberimu tur.
Agar Penjara Tartarus
benar-benar tak bisa ditembus...
...aku membangunnya
dari luar ke dalam.
Jadi, aku harus membuat
jalan keluar untuk diriku...
...saat pekerjaanku selesai.
Lalu labirin ini adalah satu-satunya
jalan
...bagi manusia
untuk bisa pergi ke Neraka...
...dan mencapai pusat Tartarus.
Di mana Ares, anak biadabku itu?
Apa benar Kronos akan mengampuninya?
Kau juga?
Apa tak ada jalan
untuk mengakhiri ini?
Aku takut, Saudaraku.
Itukah yang kau ingin aku ucapkan?
Aku seorang Dewa dan aku takut.
Sudah sepantasnya.
Saat manusia-manusiamu mati,...
...setidaknya jiwa mereka pergi
ke tempat lain.
Ketika Dewa mati,
maka tak ada kematian.
Hanya ada kehampaan.
Tidak ada apa-apa.
Lenyap.
Perseus.
Ayah.
Aku dekat denganmu.
Tetaplah bersamaku.
Jika kau sejajarkan pinggirannya
dengan benar...
...kau akan melihat
denah bagian dalamnya.
Menurutku,
ini adalah sebuah maha karya.
Berguna dalam situasi tertentu.
Bolehkah navigator rendahan
memegangnya?
Tidak.
Namun, kau adalah putra Poseidon.
Dia yang mengajariku menentukan arah.
Itu, dan cara merayu putri duyung
yang tampak acak,...
...tapi ternyata lebih berguna
dari yang kau pikirkan.
Yang perlu kau lakukan
adalah jangan bicara kepadanya,...
...bicaralah kepada temannya.
Navigator, ini jalan masuk ke labirin.
Ada ratusan pintu,
semuanya bisa membunuhmu...
...kecuali satu pintu.
Aku merancangnya
untuk menipu pikiran orang.
Lagipula, pikiran
adalah perangkap yang terbaik.
Jadi, kau harus mengendalikan
rasa takutmu...
...agar kalian tak saling berkelahi...
...jika kalian ingin selamat
hingga tiba di Tartarus.
Itu dia.
Itu pintu kita.
Semuanya mundur!
Siapa di antara kalian
yang berdoa kepadanya?
Kau mengkhianati ayah kita.
Dia mengkhianatiku...
...dengan memilihmu.
Indah sekali!
Ayo! Pintunya takkan terbuka
untuk waktu lama!
Tidak, jangan sekarang!
Dewa Ares yang Agung,
kasihanilah kami.
Akulah yang berdoa kepadamu.
Aku selalu diajarkan...
...berdoa untuk musuhku.
Aku berdoa kau akan menemukan
kedamaian di hatimu...
Kita bersaudara,
tapi tidak sederajat.
Aku harus memberi mereka
waktu lagi.
Satu tindakan Dewa yang terakhir.
Ayo!
Kita lihat seperti apa darahmu!
Perseus!
Hephaestus.
- Pintunya menutup!
- Ayo!
Ares!
Hanya itukah kemampuanmu?
Dasar kau...
...bajingan.
Masuk ke pintu itu!
- Ayo!
Korrina.
Dia bodoh berdoa kepadanya...
...dan Ares adalah pengecut
yang membunuh orang lemah.
Dia sudah berjuang
dalam banyak perang.
Selama berabad-abad Dia membunuh
banyak orang yang tak bersalah.
Hanya itu yang dia ketahui.
Aku tak bisa mengalahkannya.
Dasar bodoh.
Dua hari lalu aku terperangkap
di dalam sel penjara bawah tanah...
...karena berusaha kabur,...
...sikap yang tak pantas
untuk putra Poseidon.
Namun, sekarang aku di sini,
berusaha menyelamatkan alam semesta.
Tolong aku.
Yang Mulia...
...aku menyadari di dalam labirin
dengan sejuta kemungkinan...
...inilah hal terakhir
yang ingin kau dengar,...
...ikuti aku.
Lewat sana.
Atau lewat sini.
Aku tak tahu caranya kita melalui ini
tanpa Hephaestus.
Perseus.
Di mana putramu?
Lewat sini.
Lewat sana.
Lewat sini!
Andromeda.
Korrina.
Kau harus kembali.
Tidak, seharusnya ini
sebuah koridor.
Peta ini tak masuk akal.
Andromeda.
Ada sesuatu di sini
yang bersama kita.
- Berikan petanya kepadaku.
- Tidak.
Sang pembunuh Kraken.
Mestinya dia berada di tempat lain...
- ...berpose untuk sebuah patung.
- Agenor...
- ...berikan petanya kepadaku!
- Petanya tidak berguna!
Lewat sini!
Agenor!
Aku tahu kita harus ke mana!
Lewat sini!
Mundur!
Kembali!
Bangun!
Andromeda!
Ya.
Tahan bebannya!
Ayo!
Cepat, bergerak!
Cepat!
Di sini dingin, bukan?
Kau tak nyata.
Helius?
Kenapa kau melakukan ini?
Kumohon, Ayah, jangan bunuh aku.
- Perseus!
- Perseus.
Apa yang terjadi?
Tartarus.
Ayo, kita ke sana.
Ayo.
Kini Kronos telah memperoleh
kekuatannya.
Hades.
Aku sungguh menyesal.
Untuk apa?
Karena telah membuangmu.
Bisakah kau memaafkan aku untuk itu?
Kenapa kau bertanya?
Karena aku memafkanmu
atas perbuatanmu ini.
Lepaskan aku, Hades.
Aku tahu masih ada kebaikan
dalam dirimu.
Tidak.
Kau tak punya harga diri, Hades.
Takkan kubiarkan kau membunuhnya.
Saudaraku.
Kau tak bisa menghentikan ini.
Ares!
Ayo.
Cepat, pergi!
Ayah. Ayah!
Ayah!
Buka matamu!
Perseus.
Perseus, anakku.
Gunakan kekuatan yang ada di dalammu.
Perseus, cepat!
- Ares!
- Andromeda!
Hades, ikutlah bersama kami.
Tidak!
Hades.
Senjata. Berikan kepadaku.
Pegang senjatanya.
Mantius, mengagumkan.
- Kau mengumpulkan pasukan yang kuat.
- Aku sudah siapkan tenda kerajaan.
Apakah pantas untuk seorang Dewa?
Zeus yang agung.
Kronos akan datang
untuk menghancurkanku, Perseus
Aku tak punya kekuatan lagi
untuk menghentikannya.
Aku ingin meninggalkan dunia ini
aman untukmu.
Aku gagal.
Mestinya aku ikut denganmu.
Aku hanya...
Kau membebaskanku dari Tartarus.
Kau menyelamatkanku.
Bagaimana caramu melakukan itu?
Aku tak pernah berhenti memikirkan
untuk pulang menemui anakku.
Gunakanlah itu.
Bertarunglah demi anakmu.
Ingatlah...
Hanya Tombak Trium yang bisa
mengalahkan Kronos.
Lalu yang harus memegang tombak itu
adalah dirimu.
Kita punya dua bagian
Tombak Trium.
Trisula Poseidon...
...dan garpu Hades.
Yang kita perlukan adalah kilat Zeus.
Yang berada di punggung Ares.
Ya.
Ares.
Saudaraku.
Aku berdoa kepadamu.
Temuilah aku di Kuil Para Dewa.
Katamu kita tidak sederajat.
Maka datang dan buktikan kepadaku
bahwa kau benar.
Buktikan kepada ayah kita
Aku mendengarmu, Saudaraku.
Akan kusiapkan tombaknya.
Kau tahan dia.
Jangan ceramahi aku.
Aku tak berencana memberikannya.
Strategi perang kita
haruslah sederhana.
Tiga baris pertahanan.
Prajurit Agenor mempertahankan
garis depan dari parit.
Lindungi setiap bagian tubuh kalian,
atau kalian akan terbakar.
Setiap bagian kain...
...setiap bagian kulit.
Saling menolong.
Pasukan bertombak di belakangnya...
...dan infanteri
sebagai pertahanan terakhir.
Aku sendiri
yang akan memimpin infanteri.
Tugas kita adalah menahan Kronos
selama mungkin,...
...jika kita ingin punya kesempatan.
- Ayo gali!
- Ambil posisi!
Amankan posisi!
Kronos sudah dekat.
Makhai!
Nyalakan apinya!
Bertahan!
Tembakkan artileri!
Lepaskan!
Tembak!
Saudaraku.
- Tolong jangan sakiti dia.
- Aku takkan menyakitinya.
Aku akan menyakitimu.
Aku ingin dia melihatnya.
Aku ingin kau tahu...
...seperti apa rasanya...
...ketika seseorang merenggut
ayahmu darimu.
Baris depan, serang!
Tetap bersamaku!
Tetap bertahan!
Jadi, ini yang rela dilakukan
seorang ayah untuk anaknya?
Saudaraku.
Aku...
...memaafkanmu.
Kau tampak
10.000 tahun lebih muda.
Aku juga merasakannya.
Kematian mengelilingimu.
Itu terakhir kali aku punya kekuatan
untuk mengusirnya.
Kita punya kekuatan di antara kita
untuk menampilkan pertunjukkan.
Sama seperti dulu.
- Kita selesaikan peperangan ini?
- Kita tak punya senjata.
Kita punya kekuatan
sebelum kita punya senjata.
- Ketika kita masih menjadi Dewa muda.
- Ya.
Ayo kita bersenang-senang!
Helius. Senjata-senjatanya!
Pertahankan posisi!
Tetap bertahan!
Tombak Trium!
Hades.
Zeus.
Biar aku yang menyerang lebih dahulu,
Saudaraku.
Perseus!
Kita serang bersama-sama, Saudaraku!
Ini dia.
Mereka memberikan kita kesempatan.
Saudaraku!
Ayo, berdiri!
Perseus!
Dia menunggumu...
...sebelum dia tiada.
Anakmu memberimu kekuatan.
Ya.
Demikian juga anakku.
Mungkin Hades bisa memulihkanmu.
Dia sudah memberikan
kesempatan terakhirku.
Kau mengorbankannya untuk dia.
Takkan ada pengorbanan lagi.
Tak ada lagi Dewa.
Gunakan kekuatanmu
dengan bijak, Perseus.
Terima kasih, Anakku.
Semua kekuatanku sudah digunakan.
Siapa tahu.
Mungkin aku akan lebih kuat
tanpa kekuatanku.
Aku tahu kakiku patah.
Tak perlu bilang kepadaku.
Aku masih bisa berjalan, tapi...
Ibuku selalu bilang...
...kita harus membiarkan setiap orang
dapat kesempatan untuk menonjol.
Aku sudah sukses.
Aku sudah ternama.
Kau tahu? Sang Navigator.
Jika aku tak salah...
- ...kau adalah putra dari Perseus.
- Namaku Helius.
Itu anakmu, Helius?
Pergi ke sana!
Helius!
Kemarilah. Aku punya kisah
yang ingin kuceritakan.
Kemari dan temuilah Paman Navigatormu.
Namaku Agenor.
Helius.
Aku pernah membaca bahwa kau
adalah kekecewaan besar.
Itu benar, aku memang hebat.
Ini perawatku, Tiger.
Kita harus bersiaga,
siapa tahu ada serangan lagi...
...jadi, kita memperkuat Argos Utara
dengan resimen ketiga.
Mesin kami akan siap dalam dua hari,
jadi, di barat kita bisa...
Ayah...
...aku sudah tak sabar
untuk pulang.
Kuputuskan bahwa menjadi nelayan
yang membosankan tidaklah buruk.
Kau tahu kita tak bisa pulang.
Terimalah ini.
Kau adalah Helius.
Kau adalah putra Perseus...
...cucu dari Zeus.
Terimalah.
Berat sekali.
Ya, memang.
Apakah terlalu berat bagimu?
Tidak.
vi p2 1. e u.o rg