Dimengerti. Selesai.
Kau harus lumasi engsel, Mick.
Ayolah!
Bukan masalah pelumas.
Tapi engselnya.
Engsel tua yang berderit.
Mobil ini semestinya sudah pensiun 10 tahun silam.
Ya?
Ya, mereka seharusnya
sudah memensiunkanku 10 tahun lalu.
Bukan kau Charlie.
Kau dalam usia prima.
Aku tahu karena kita sebaya dan aku
dalam usia prima.
Kopi masih panas?
Ya, cukup panas.
Baiklah. Bisa bantu aku?
Pernah berpikir membeli penyeduh kopi?
Penyeduh kopi?
Yang ada bikin susu berbuih.
Ya. Pembuat buih. Aku paham.
Ya. Dengan begitu kau bisa...
Terima kasih.
Kau bisa bikin cappuccino sendiri.
Astaga!
Kau bilang kopi ini panas. Apa ini?
Sobat, ini biasa. Jam berapa?
Aku tak tahu, tapi truk ini perlu bergerak.
Permainan akan segera dimulai...
...dan jalan bebas hambatan akan ramai.
- Celaka! Sialan!
- Ada apa? Mundur!
- Pengirim, masuk!
- Apa yang harus kita lakukan?
Kau tahu yang harus dilakukan.
Ikuti protokol!
- Ini ada prosedurnya!
- Ayo! Mundur! Mundur!
Aku sedang mencoba!
Pengirim, masuk!
Mereka memotong pintu.
Kami diserang penyerang bersenjata. Sial!
- Diulang, perampokan sedang berlangsung!
- Mereka masuk!
Mereka memotong pintu!
Merunduk!
Enyah, kalian!
- Bravo, masuk!
- Angkat tangan!
Ikuti protokol. Polisi sudah dikerahkan.
Ayo!
Masuk, ganti.
Keluar!
- Masuk, Bravo 3729.
- Jauhkan tanganmu dari senjata.
Jauhkan tangan dari senjata! Ayo jalan!
- Kau bisa dengar?
- Kalian tidak digaji untuk pura-pura bodoh, cepat!
- Turun!
- Baik!
Fortico 1377, alarm melengking.
Jembatan di Jalan Pertama.
Ya, ampun.
Alarm resmi.
Aman!
Patuhi kami kalau kau mau hidup.
Bravo, 2 mobil polisi sedang jalan.
Kira-kira 2 menit lagi.
Dua unit dikerahkan. Tiba kira-kira dua menit.
Dua menit!
Bravo, bisa kau dengar aku?
Sial.
Mohon ditanggapi.
Pangkalan ke Bravo, apa yang terjadi di situ?
Apa yang terjadi di situ?
- Ya ampun!
- Ia tembak dua pengawal, Elvis.
Nomor satu, kita tak apa-apa?
Bravo, masuk. Ganti.
- Kita baik-baik saja, Nomor Satu?
- Ya.
Pangkalan ke Bravo, ada apa di situ? Kau di mana?
Nomor satu baru saja...
- Pangkalan ke Bravo 3729, tanggapi.
- Apa yang kau lihat?
- Serangan dari sebelah kanan!
- Elvis, apa rencananya?
Lima, serangan datang! Aku atasi!
Tembak kakinya!
Sial! Astaga. Apa-apaan ini?
Kubilang tembak kakinya.
Tiga, ambil senjatanya.
Waktu kita satu menit. Ayo!
Keluar barat! Kita harus pergi, Elvis!
Ayo! Tim B, ayo!
ROH JAHAT
Fortico Security spesialisasinya pengawalan
bersenjata, truk penjemput uang & pengantaran di LA.
Klien kita toko-toko pengecer...
...penjual marijuana,
penyimpanan uang, kasino, bank swasta.
Boleh minta lagi? Terima kasih.
Kami bukan agen federal.
Kami pada dasarnya perantara.
Ratusan juta dolar lewat sini setiap minggu.
Kami punya 12 truk,
masing-masing 2 atau 3 pengawal.
Sopir, kurir, dan pengawal...
...masing-masing memindahkan 15 juta dolar setiap hari,
kadang lebih...
...yang bisa menarik perhatian yang tak diinginkan.
Aku tak bohong. Ini bisa berbahaya...
...makanya kami melatihmu
dengan benar dan menggaji tinggi...
...agar kita semua bisa tidur
lebih nyenyak di malam hari.
Terima kasih.
Hasil pemeriksaan latar belakangmu bagus...
...dan referensi dari Orange Delta Security
mengesankan.
Perusahaan yang mengesankan.
Aku sedih mendengar perusahaan itu bangkrut.
Status Perkawinan?
Menikah tapi cerai.
Tak ada lagi?
Tidak.
Bagus. Tetap fokus. Aku suka.
Asal tahu, kami baru saja kehilangan dua pengawal.
Tewas dalam tugas. Juga seorang sipil.
Tragedi...
...dan belum ditemukan bedebah yang melakukannya.
Karena itu kami memperbaiki kinerja.
60 jam pelatihan penggunaan senjata.
Patrick? Kau Patrick Hill?
Tak perlu berdiri.
Senang berkenalan denganmu.
Mari kita lihat. Hill...
Aku akan panggil kau H, jika boleh.
Mereka memanggilku Bullet,
ini ironis karena gerakku lamban.
Kau siap latihan target?
Siap.
Aku lihat kau sudah punya izin kepemilikan pistol.
Jadi ini kursus pelatihan sebelum penugasan.
Kita punya waktu 8 jam bersama,
menembak kaleng agar jatuh dari dinding.
Kau harus mengena 70%.
Dari segi kepatutan, dilihat secara fisik
tak jadi masalah bagimu.
Kami hanya perlu melihat bagaimana kau
bekerja di bawah tekanan.
Kita mulai?
Silakan, Bullet.
Cukup.
Lama tak berlatih, ya?
Sedikit berlatih, aku yakin kau bisa.
Terlalu jauh! Maju sedikit.
Maju.
Lihat itu.
70%.
Pas memenuhi syarat minimum.
Kurang dari itu, kita ulang.
Kau takkan bergabung dengan tim Formula 1 segera...
...tapi kau memnuhi syarat untuk pekerjaan ini.
Mari memberimu seragam.
Berapa banyak tamu datang?
Aku akan beli 1,5 kg iga dan satu wadah sayap ayam
untuk anak-anak.
Bayar, Bullet.
- Sobat, aku sedang menelepon.
- Masa bodoh. 30 dolar.
- Berapa?
- 30 dolar.
Tunggu saja.
- Kembalian?
- Pelanggaran.
- Aku ingin uang itu.
- Ini, sobat.
Berikan uang itu.
- Empat puluh satu...
- Terima kasih.
42 takkan mengalahkanku.
Enyahlah, Dana. Ayo.
Lagi pula kau tak semestinya di sini.
Kau yang salah masuk ruang ganti, Stuart.
Ayo semuanya, cepat.
Buruan, Goose. Perlihatkan uangmu.
Saudara-saudara, ada anggota baru.
- Ini dia, Shirley.
- Saya perkenalkan H.
Dia pasti bisa.
Sudahlah, Dana.
Ayo, kutunjukkan lokermu.
Ini untukmu.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Apa aku tak kelihatan begitu?
Tidak, Sobat, kau tampak seperti Roll-Royce baru...
...kontras dengan rongsokan ini.
Kenalkan Hollow dan Boy Sweat Dave.
Kelihatannya kau bisa melakukan angkat badan.
Aku bertaruh 50 dolar kau lawan Boy Sweat.
Ada apa dengannya?
Ia kelihatannya cakap.
Ya, itu yang Boy Sweat kira...
...tapi ia juga lelaki loyo.
Siapa yang loyo?
Kau loyo, Dave.
Aku rasa ia bisa mencerabut barangmu.
Kelihatannya ia bisa menangani barang.
Ya, tangannya kecil.
Membuatku sangat populer dan kau tampak hebat.
Apa itu?
Aku bilang...
...aku yakin kau akan menang.
Menang apa?
Angkat badan.
Menawan.
Punyamu?
Sudah lama aku mencarinya.
Aku akan kembalikan dalam koleksi.
Aku senang bisa membantu.
Kau tahu, kau sudah mendapat teman.
Sungguh bermanfaat bisa kenal Dave.
Ia cukup menghibur secara wajar.
Ya. Ia pernah menewaskan tikus putih karena
terlalu kencang memegangnya.
Dan ia tak bisa menulis tanpa menjulurkan lidah.
Ini senjata sementara.
Sampai kau mendapatkan jatahmu.
Aku ingin kau mencintainya, menghormatinya...
...dan mengembalikannya utuh.
Apa mereka juga ingin kami pulang utuh?
Kau punya masalah?
Aku tak tahu. Apa aku punya?
Bagaimana kalau kami tarik pistol dalam pertempuran
dengan senapan mesin?
Tanggapilah dengan sikap mental positif.
- Nama?
- Dia H.
H?
Seperti bom atau Yesus...
Jika kau bisa bikin kepulan asap serupa jamur
atau berjalan di atas air...
...untuk apa kau cemaskan senapan mesin?
Ini hari pertama seorang bintang.
Kau beruntung mendapat penempatan mudah.
Jaga senjatamu tetap terikat seperti
yang ia lakukan di malam perpisahan sekolah.
Kau tak senang aku bahagia.
Ya, hanya kau temanku
yang menikahi wanita pertama yang ia gauli.
Kau orangnya sinis, Supe.
Tapi aku punya banyak cewek.
Tentu saja.
Itu bagus.
Siapa temanmu?
Akan kujelaskan nanti.
Ya Tuhan, setidaknya pura-puralah sibuk, Shirley.
Kau mendapatkan lagi teman kencan
seronok malam ini, Dana?
Kau akan menyukai partner barumu.
Asal bukan orang Inggris.
Ia bergelar adipati.
Celaka!
Boy Sweat, kau akan bahagia
mendengar H menggantikan Sticky John.
- Terima kasih, Stuart.
- Sama-sama, Bullet.
Jangan halangi aku dan kita akan baik-baik saja.
Kau tahu betapa bahaya pekerjaan ini?
Aku sedikit tahu.
Tidak, kau tak tahu.
Kita bukan pemburu, kita umpan.
Boy Sweat di depan. Cepat kau ke sana bersamanya.
Baik, bos.
Kau sudah dengar pengawal yang terbunuh?
Itu terjadi sekitar sini.
Sudahlah, Dave, ini hari pertamanya.
Apa? Ia perlu mendengarnya.
Jangan masukkan hati.
Sebentar lagi ia lupa yang ia katakan.
Aku sudah dengar.
Itu adalah tragedi.
Kabar yang tak kau dengar,
seharusnya aku yang menyetir truk hari itu.
Kenapa bukan kau?
Aku sakit.
Tidak enak badan.
Sakit. Muntah dan buang air.
Hal terakhir yang aku hadapi adalah
agen FBI galak...
...yang berusaha membuktikan aku terlibat.
Untung alibimu kuat.
Persetan denganmu, Bullet.
Ia tinggal bersama ibunya.
Ibu tahu memasak telur kesukaanku.
Ini pengambilan 2 juta dolar di Bank Amerika Serikat.
Dave tetap di mobil.
H, kau ikut aku.
Kau harus bertemu wanita-wanita kasir.
Jangan terlalu percaya pada Hot Betty.
Jika kau mujur, ia hanya melepas lenganmu.
Godfrey, kenalkan H.
H, kenalkan Godfrey.
- H.
- Godfrey.
Yang kau cari tandanya jelas.
Godfrey selalu menyenangkan.
Aku suka caramu menangani kereta dorong.
Di mana kau mempelajari teknik itu?
Sering di pasar swalayan.
Berbelanja.
Aku bisa bayangkan sekarang.
Teladan sempurna manusia modern
di persinggahan yang liar...
...berjalan di gang, berburu roti Pop-Tarts.
Pop-Tarts bukan kesukaanku, Bullet.
Aku pilih mengantuk karena kekenyangan...
...keju dan daging tiruan.
Apa yang terjadi pada dunia?
Garis lurus evolusi...
...dari manusia Paleolitikum...
...sampai suami rumahan diabetes.
Kasar.
Tapi benar.
Bagaimana anak buahmu?
Ia selamat melalui daerah rawannya
Hot Betty dan ibu-ibu menawan?
Kau cepirit atau popokmu masih bersih?
Ia melakukannya dengan baik.
Hot Betty hampir jatuh dari kursinya.
Jadi masih ada jus pada kismis lama.
Bangun, Sticky.
2411, silakan maju.
Pelan-pelan saja, Boy Sweat.
Pangkalan, ini Gamma melaporkan.
Dimengerti, Gamma.
Di mana teman lekakimu?
Mereka harus lihat sopir dan kurir.
Kalau tidak, tak boleh masuk.
Gamma, silakan masuk.
Paling tidak anak buahmu tak mengacaukan keadaan.
Aku masih memilih Sticky John.
Semua orang memilih Sticky John.
Kau akan menyukainya, Dave.
Ia punya aura Eropa eksotis.
Perlu waktu sejenak untuk menyesuaikan diri.
Tak terlalu lama untukku.
Aku tak peduli yang kalian pikirkan.
Ia kuda hitam.
Apa maksudmu?
Ia melampaui kualifikasi pekerjaan ini.
Ia punya sejarah.
Kita semua melampaui kualifikasi pekerjaan ini...
...dan kita semua punya sejarah.
Bir dan bilyar?
Hari pertamamu selesai.
Ini tradisi.
Tentu saja. Beri aku waktu 2 menit.
Lihat siapa ini, Si Cantik Dan Si Buruk Rupa.
Bukankah kau harus mengembalikan kartumu, Sticky?
Inti permainannya untuk memasukkan bola ke lubang.
Yang penting dari wanita, tetap diam, Dana.
Semua universitas pilihan cocok buatmu, Boy Sweat.
Sebentar lagi kau cocok denganku.
Kekuatannya ada pada kepala besar di sini.
Tentu saja bukan kepala kecilmu...
...atau kau masih menyalahkan bir?
Sipit, kau mau coba tidak?
Paling tidak aku masih
di sini minggu depan untuk mencoba.
Maksudnya apa?
Ia sudah menempati posisi lamamu.
Gosip di sekeliling meja bilyar,
bos tertarik pada anak baru itu.
Orang Inggris kikuk itu? Masa bodoh.
Mungkin kau harus katakan langsung padanya.
Mungkin aku akan mengatakannya.
Kuamati dengan mata sipitku kucium bau ketakutan.
Itu tak masuk akal.
Hei, John.
Kau tolol.
Keparat.
Inilah perlintasan penanggungan malu.
Hei, Action Man...
...mau kubelikan bir?
Tidak.
Maaf...
Bisa permisi?
Sebelumnya kau bekerja di mana?
Orange Delta Security di Eropa.
Sangat menyenangkan 'kan, teman?
Ya, spektakuler.
Kau tak banyak bicara ya, Mary Poppins?
Tidak, aku suka bicara.
Aku hanya tak suka bicara denganmu.
Ayo kubelikan bir.
Pastikan kau meminumnya di sana.
Ada lagi?
Aku harus akui, H.
Kau pesulap sosial sejati.
Pertama, kau mengambil pekerjaannya.
Lalu kau buat dia menangis di birnya.
Kenapa ia begitu lama?
Hanya menurunkan 10 ribu.
Seharusnya sudah balik 5 menit lalu.
Bullet, kenapa lama sekali?
Kecuali kalau kau bertemu cowok Latin
cantik bermata biru...
...seharusnya sekarang kau sudah kembali.
Sialan!
Kau menatapku, kau melihatku, kau mati!
Dave!
Dave...
Kami akan membunuhnya.
Dengarkan aku, ibu-ibu.
Kalau kau ingin ketemu pacarmu lagi, patuhi perintahku.
Aku harus laporkan ini... Jangan!
Ini ada protokolnya. Kita harus pergi.
- Kita pergi saja.
- Apa?
Mereka tak menginginkan 10 ribu.
Uangnya di mobil ini. Kita membawa 2,5 juta dolar.
Kalau kita pergi...
...mereka takkan melukainya.
Mereka takkan bunuh dia untuk 10 ribu.
Dave...
...kau perlu menenangkan diri.
Kau perlu mempertimbangkan lagi ini.
Mempertimbangkan lagi?
Karena itu mereka punya kebijakan.
Kau tak mau melakukan ini,
kau bisa keluar dari mobil sekarang.
Tapi kita takkan meninggalkannya.
Ia rekan kita.
Ini hanya masalah uang.
Singkatnya, aku akan membawanya kembali.
Jangan berlama-lama.
Waktumu satu menit sebelum dia mati.
Putar kontak dan jalan...
...aku akan beri tahu kapan berhenti.
Kau mau menjalankannya atau keluar?
Brengsek.
Ini sungguh ide buruk.
Depan belok kiri.
Sekarang berhenti.
Baik. Baik.
Ke sini.
Kami bawa temanmu.
Ia tak berarti apa-apa bagi kami.
Mereka serius.
Diam.
Buka pintu...
...dan ambil uang lalu lempar ke bak mobil.
Buka pintu, mereka akan bunuh kita bertiga
dan tetap mengambil uang.
Dave, jangan cemas...
...aku akan bereskan.
Sial!
Sialan! Dia mengulur waktu.
Ia lempar tas ke lantai.
Bedebah.
Sekarang dengar, keparat.
Kubilang lempar uang ke bak mobil.
Coba mengelabuhi lagi, akan kutembak wajahnya.
Arahkan lurus!
Turuti perintahnya. Mereka serius.
Lain kali masukkan ke truk, tolol.
Maaf, sobat.
Sialan!
Celaka!
Letakkan senjata!
Biarkan mereka ambil uang!
Kau akan membunuh kita!
Sial, ayo cepat!
Hentikan! Berikan saja uangnya!
Kau sudah gila?
Celaka!
Bullet!
Siapa si gila ini?
Jahanam!
Ya, Tuhan.
Kau bekerja untuk siapa?
Persetan!
Apa katamu?
Kubilang persetan!
Telan sendiri kata-katamu.
Kau baik-baik saja?
Kau cepirit?
Terima kasih.
Selanjutnya yang terakhir, Tuan Hill.
Kalian semua patuh pada cerita yang sama.
Memang itu yang terjadi.
Yang aku tak paham
bagaimana kau membunuh 6 orang...
...tanpa tergores sedikit pun.
Kau harus akui ini mengesankan.
Ia selamatkan nyawa koleganya.
Bagaimana dengan pengalamanmu
menggunakan senjata?
Tembakanmu jitu meskipun...
...nilai latihanmu rata-rata.
Hampir tak lulus.
Membunuh atau dibunuh.
Memusatkan pikiran.
Baik, ada yang lain lagi.
Kami ingin kau lihat video ini.
Ini rekaman video pengawas dari perampokan
truk uang Fortico sebelumnya.
Saat dua pengawal terbunuh.
Aku tak bisa melihatnya lagi.
Silakan keluar.
Tolong beri tahu kami apa ada hubungan
antara perampokan ini...
...dengan para perampok yang kau temui.
Kau kuat terus menonton?
Ya, tak apa.
Tuan Hill?
Ada yang mengingatkanmu?
Apakah mereka ada kaitannya?
Ada kaitan, Tuan Hill?
Tidak.
Kau yakin?
Aku yakin.
Baik Tuan Hill, kami akan lanjutkan lain hari.
Sudah selesai?
Kami akan menghubungimu lagi.
Kunjungi psikiater dan beristirahatlah.
Terima kasih, Tuan Hill.
Patrick, bisa bicara?
Kami punya kebijakan.
Psikiater anjurkan mereka
dipindah dari garis depan selama sebulan...
...setelah insiden kekerasan...
...dan lebih lama lagi jika jatuh korban.
Maka kami akan pindahkan
kau ke kerja kantor...
...seandainya kau alami stress pascatrauma.
Apa aku tampak stress?
Tidak. kau tidak terlihat stress.
Tapi hal ini perlu waktu untuk menunjukkan gejala...
...untuk merasuk.
Ini demi kebaikanmu.
Kau pekerjakan aku untuk melakukan tugas.
Aku lakukan.
Tidak, kami pekerjakan kau untuk memindahkan uang.
Kau pekerjakan aku untuk menjaga uang.
Tuan Hill.
Aku Blake Halls, pemilik Fortico.
Aku ingin memberi selamat atas kejadian kemarin
dan berterima kasih padamu langsung.
Yang kau lakukan pantas dipuji.
Kau pahlawan sejati...
...dan aku takkan lupa.
Silakan istirahat hari ini...
...sementara kubahas dengan Terry
masa depanmu yang menjanjikan.
Terry, kita butuh dia di lapangan.
Andai kita dapatkannya tahun lalu,
takkan ada masalah ini.
Ia persis yang kita perlukan...
...dan publisitas untuk Fortico jadi sangat positif.
Selain itu, kau dengar percakapan para pegawai?
Mereka terinspirasi.
Maka jangan hukum dia, promosikan dia.
Bagaimana?
Memang dia.
Cocok dengan dia.
Pertanyaanya, apa yang ia lakukan di sana?
Aku rasa kita tahu yang ia lakukan di sana, bos.
Kau pintar, Hubbard.
Itu namanya sarkasme.
Apa yang kau ingin kami lakukan?
Tak satu hal. Biarkan pelukis yang melukisnya.
Tahukah kau yang akan terjadi pada kita...
...jika ada yang tahu kita biarkan rubah
di kandang ayam?
FBI sudah berusaha menangkapnya selama 25 tahun.
Kita biarkan dia menjaga ratusan juta?
Uang tak berarti apa-apa baginya.
Dengar,
ada alasan kenapa kenapa kupilih kalian berdua.
Karena kita punya prioritas yang sama.
Sekarang dengarkan aku baik-baik.
Ia hanya pengawal biasa
yang menjalankan tugas dengan baik.
Bisa dimengerti?
Ya.
"Biarkan pelukis yang melukisnya?"
Bagaimana nanti jadinya?
Arsip pegawai Fortico...
...foto-foto keluarga Dana...
...dan...
...surat otopsi.
Kau dengar aku?
Keluar dari mobil! Menunduk, keparat! Ayo!
Perlihatkan tanganmu!
Wajah menempel tanah sekarang!
LAPORAN KEMATIAN HARGRAVES DOULAS JOHN
- Astaga.
- Wajah menghadap tanah!
Kelihatannya kau bisa berjalan di atas air.
Teruskan kerja bagusmu, serdadu.
Bagus, Bung.
Silakan.
Baik, saudaraku.
Ya, Bung! Ayo!
Naik, Bung.
TIGA BULAN KEMUDIAN
Kita harus beli makanan jadi. Dari Blossom.
Sup mie di Neptune's luar biasa.
Aku lebih suka Blossom.
Baiklah.
Kau pesan lewat telepon?
Aku sibuk.
Aku bisa lihat itu.
Siapa badut ini?
Apa yang terjadi?
Minggir semua!
Merunduk!
Mundur! Mundur!
Aku tak bisa lihat!
Gamma ke Pangkalan,
kami mendapati keadaan bahaya.
Gamma, ini Pangkalan.
Di mana lokasi kalian? Ganti.
Lubang ditutup!
Pecinan! Persipangan Broadway dan Hill.
Diulang, keadaan bahaya sedang berlangsung.
Gamma, terus ikuti prosedur.
Tetap di dalam truk. Ganti.
Keluar dari truk!
Polisi telah dikerahkan.
Ayo, keluar dari situ! Keluar dari truk!
Gamma, masuk.
Rebah ke tanah!
Buka pintu!
- Bagaimana keadaanmu? Ganti.
- Merebah ke tanah!
Rebah ke tanah!
Waktumu 3 detik!
Biar aku pahami dulu...
...mereka pergi begitu saja?
Masuk ke van! Cepat!
Ayo pergi sekarang!
Keluar dari sini!
Pintu-pintu terbuka.
Itu tadi apa, Mike?
Itu tadi...
Ya.
Berbalik dan pergi.
Tidak, maafkan aku...
Tapi yang hendak dikatakan Terry
adalah bahwa kau legenda.
Dan jika terus dipertahankan,
kau tak hanya jadi pegawai terbaik bulan ini...
...kau akan punya kalender dan cendera mata sendiri.
Maka keluarlah dan teruskan kehebatanmu.
Kenapa kau sangat sinis?
Aku mulai berpikir ia psikopat.
Aku dengar H singkatan dari Hero (pahlawan).
Minum?
Rasanya ada yang tak beres.
Seolah ia mengenali H.
Seolah ia melihat roh jahat.
Apa maksudmu?
Aku tak paham yang kukatakan.
Ia bukan polisi.
Kelihatannya bukan polisi.
Kalau bukan, lalu apa?
Ia roh jahat.
Pakai.
Temui aku di sebelah.
Sudah kukatakan tentang itu di hari pertama...
...aku tak percaya padanya.
Apa yang kau lakukan?
Duduk.
Aku tak mau duduk. Aku mau kembali tidur.
Dana. Duduk.
Waktumu 10 detik untuk menjelaskan.
Aku tak akan mengatakan apa-apa padamu.
Dana.
Penting menyikapi pertanyaanku dengan serius.
Aku anggap sangat serius kau bisa interogasi aku...
...di rumahku sendiri.
Astaga. Baik, itu tabunganku, paham?
Apa hubungannya denganmu?
Dana, kau tak menyimak.
Ya, ampun! Astaga, baiklah!
Baiklah. sudah.
Duduk.
Aku menemukannya.
Sudah diberi tanda terima
untuk sehari oleh staf di Grande Liquor.
Mereka melewatinya.
Ada di troli, jadi...
- Kau mencurinya?
- Ya.
Jumlahnya 125.000.
Dana pensiun.
Kau bekerja sama dengan orang dalam?
Aku tak tahu apa yang...
Pikirkan baik-baik sebelum jawab pertanyaan.
Tidak.
Dana pensiun milikmu ini.
Jika ternyata kau tak katakan sesuatu padaku...
...yang perlu aku tahu...
...ketahuilah...
...betapa aku banyak akal dan serius.
Di atas meja foto orangtua-mu.
Aku suruh orang memotret minggu lalu.
Aku pegang kontrakmu...
...aku tahu siapa yang kau cintai...
...dan aku menyimpan dendam.
Kita saling memahami?
Bagus.
BUMI HANGUS
LIMA BULAN SEBELUMNYA
Kata mereka perubahan iklim adalah fenomena alami,
bukan fenomena artifisial.
Jadi bagaimana kau jelaskan pemanasan global?
Mencairnya permukaan es?
Yang mencair di sana terbentuk lagi di sini.
Tahu kenapa disebut Arktika dan Antartika?
Tidak, Dougie.
Karena itu aku biayai kau masuk sekolah bagus.
"Arktos" artinya "beruang" dalam bahasa Yunani.
"Ant" artinya "tanpa".
Karena itu, "ant arktos"...
..."tanpa beruang."
Arktika ada beruang, Antartika tak ada.
Berita bagus untuk es batu,
berita buruk untuk beruang kutub.
Jam berapa permaianan mulai?
18.30. Kita punya banyak waktu.
Apa yang ingin kau lakukan?
Aku tak tahu, makan di restoran?
Baik.
Halo? Ada apa, Mike?
Kita mendapat masalah dengan pekerjaan.
Kami perlu kau awasi truk itu.
Dougie, ambil jas hujan.
Tak akan turun hujan.
Dougie, jas hujan.
Tapi kenapa?
Karena aku ayahmu dan kuperintahkan begitu.
Suruh orang lain melakukannya.
Aku tak bisa, bos. Tak ada orang.
Harus kau.
Joe, beri aku dua menit!
Aku bersama anakku, Mike.
Kau tahu Dougie ke sini tiap liburan...
...dan hanya itulah waktuku bersamanya.
Itu tugasmu. Kau kerjakan.
Dipahami.
Seharusnya Brendan yang melakukannya,
tapi ia jatuh dari sepeda...
...karena ditabrak sopir mabuk.
Pastikan bos tahu ini bukan salahku.
Tapi karena sopir mabuk.
Sekarang ia di kantor polisi
untuk membuat laporan resmi.
Kalau tidak, ia akan punya cara untuk ke sana.
Tak ada orang lain.
Aku di luar kota...
...Moggy sedang menyurvei depo.
Aku akan bantu kalau aku bisa, Mike.
Tapi aku sedang mengawasi depo.
Tunda saja.
Kita bisa melakukannya kalau kau mau...
...tapi itu kita akan tiga bulan lagi untuk mengintai.
Kita perlu tahu rutenya.
Jika mereka belok kiri atau kanan.
Hanya itu yang perlu kau lihat.
Dan itu tak berbahaya sama sekali.
Kau jaga ambil jarak 0,9 km.
Bukankah kau taruh pelacak pada truk?
Mereka pindai truk setiap kali kembali ke pangkalan.
Kita tak bisa melakukannya secara digital.
Kita harus awasi langsung. Dan...
...bos?
Saat ini aku lacak ponselmu.
Hanya beberapa blok. Waktu tempuh 10 menit.
Dan aku ulang, tak ada bahaya.
Ayah?
- Senang?
- Senang.
Aku lapar. Mau burrito?
Ayah tak suka burrito.
Aku tahu, tapi aku lapar.
Tentu.
Dua menit saja.
Kunci pintu. Jangan ke mana-mana.
Baiklah.
- Ya, Pak?
- Dua burrito, Pak.
Segera.
Silakan, Mike.
Aku bisa melihatmu di sana.
Ada gerbang di sisi kirimu?
Ya.
Semenit lagi, gerbang itu akan terbuka...
...dan semenit itu sekarang.
Kau tinggal sebutkan...
...truk belok kiri atau kanan.
Kanan.
Kau bisa bikin cappuccino sendiri.
Astaga!
Apa ini?
Keluar! Ayo!
Jangan menatapku! Keluar!
AYAH
Baiklah, Mike.
Tugasku selesai.
Telepon dialihkan ke...
Kau dengar aku? Keluar!
Menunduk, keparat! Ayo!
Perlihatkan tanganmu!
Wajah menghadap tanah sekarang!
Nah, begitu.
Turuti kami, dan kau akan hidup.
Wajah menghadap tanah!
Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan.
Dua menit!
Sial!
Nomor Satu, kau tak apa-apa?
- Kita baik-baik saja, Nomor Satu?
- Ya.
Dougie?
TIGA MINGGU KEMUDIAN
Jangan bergerak terlalu cepat.
Kau di rumah sakit.
Kau mengalami kecelakaan, ditembak.
Enam peluru dikeluarkan...
...dan tiga operasi.
Dua operasi menyelamatkan nyawamu.
Kau kehilangan seperlima darahmu.
Kau punya semangat petempur, Tuan Mace.
Bagaimana dengan puteraku?
Dougie.
Anakku yang tampan.
Sekarang meninggal.
Ia sangat hormat padamu.
Ia terobsesi denganmu.
Bukan karena aku, Jane.
Kau bunuh anak kita.
Dan tetap saja kau tidak bisa bilang apa-apa.
Kau bedebah yang dingin.
Aku ikut berbela sungkawa.
Sebelum kau bertanya,
kau belum mendapatkan petunjuk.
Aneh untuk perampokan sebesar ini.
Tentu ada yang tahu sesuatu.
Seseorang selalu mengetahui sesuatu.
Hanya aku tak boleh ajukan pertanyaan berat padamu.
Ini daftarnya.
Silakan.
Kau butuh sebagian mereka hidup?
Aku tak rindu mereka
yang dibunuh anak buahmu sejauh ini.
Kalau begitu biarkan aku bereskan ini dengan caraku.
Aku bisa selesaikan dua minggu...
...sesuatu yang kau ingin lakukan 20 tahun.
Jika nama mereka ada di daftar,
kau bisa lakukan yang terburuk.
Ingat, aku hanya pura-pura
tak tahu selama beberapa saat.
Silakan beraksi.
Brendan.
Hentikan itu.
Aku hampir tak bisa bernafas.
Ini bukan salahmu.
Karena sopir mabuk.
Mudah saja bicara.
Yang tewas anak satu-satunya, Moggy.
Kita membuat kesalahan.
Kita terima saja tanggung
jawab dan tak saling menyalahkan nanti.
Brendan, jaga martabatmu.
Ini tragedi, bos.
Kami semua sayang Dougie, kami sangat berduka cita.
Salahku paling besar dari siapa pun...
...dan aku akan lakukan apa pun
untuk temukan yang bertanggung jawab.
Aku perlu tahu pembunuhnya.
Aku perlu lihat wajahnya.
Tentu saja.
Dan kami lakukan apa saja
untuk mendapatkan jawabannya.
Pelakunya bukan tersangka yang biasanya.
Katakan pada kami yang kami ingin tahu.
Ini kesempatan terakhirmu.
Proses sudah berjalan.
Dan berlangsung sungguh-sungguh.
Aku ingin nama.
Seorang dengan kemampuan atau bentuk.
Kami sudah kehabisan orang untuk diinterogasi.
Kami kerahkan banyak waktu, uang dan upaya...
...untuk mencari keadilan.
Daftarnya panjang.
Tak terlalu bagus.
Dimengerti...
...tapi kami telah menghanguskan bumi.
Ini tak dipahami.
Kau awali dengan katakan akan lakukan apa pun...
tapi yang aku dengar...
...menurutmu kau sudah melakukan semuanya.
Dimengerti.
Aku dengar kereta datang
Melaju di tikungan
Dan aku belum lihat sinar mentari
Entah sejak kapan
Aku tersuntuk di Penjara Folsom
Dan waktu berlarat-larat
Tapi kereta terus melaju
Menuju San Antone
Saat aku masih kecil
Kata ibuku, "Nak"
Apa-apaan ini?
Kau mati kalau bersuara.
"Jadilah selalu anak yang baik"
Lepaskan aku!
"Jangan bermain senjata"
Baik, Jerome, bagaimana menurutmu?
Hari sudah larut. Kita semua menuju suatu tempat.
Jadi cepat saja agar mudah...
...dan katakan yang perlu kami ketahui.
Masalah?
Kalian tak tahu berapa besar masalah kalian.
Tahu siapa aku?
Aku tahu pasti siapa kau maka kau di sini.
Aku lihat ini akan menjadi malam panjang.
Kita mulai.
Kerudungi dia.
Kalian jahanam!
Lepaskan aku!
Persetan dengan kalian!
Saat aku masih kecil
Ibuku berkata, "Nak"
"Jadilah anak baik"
"Jangan pernah bermain senjata"
Lepaskan.
Menurutku ia tak tahu apa-apa.
Kita akan buktikan.
Aku dengar kau tangguh dan pekerja keras.
Bagus untukmu.
Tapi kau kau masih harus memberiku sebuah nama.
Jika bukan demi nyawamu, demi nyawanya.
Astaga!
Jangan sentuh dia! Kubilang jangan sentuh dia!
Jangan sentuh dia!
- Jangan libatkan dia!
- Kerudungi dia.
Baiklah.
Satu-satunya nama.
Gashi bersaudara.
Mereka pelakunya.
Berjiwa gelap.
Pornografi, perdagangan manusia, sihir, anak-anak...
...perampokan di rumah-rumah.
Ia juga terlibat dalam perampokan
mobil pengangkut uang.
Tapi jangan bilang siapa-siapa aku yang bilang...
...dan jika kau lakukan itu...
...bunuh saja aku sekarang.
Beri dia 200 ribu.
Taruh kunci di dalam mobil.
Berikan aku air itu.
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Kacau.
Reptil terkutuk.
Melibatkan anak-anak.
Aku berfirasat akan bersih-bersih seharian.
Mike!
Ayo, anak manis.
Minum.
Bagus, Nak.
Berapa banyak uang yang mereka kumpulkan?
Menurtku 2,5 juta dolar.
Jadi bagaimana menurutmu?
Menurutku bukan mereka pelakunya.
Kau harus bilang bos.
Mereka anjing kotor.
Mereka memang rampok truk,
tapi bukan mereka buruan kita.
Itu di atas kemampuan mereka.
Mereka lebih suka merampok etalase toko.
Kelihatannya ada dua setengah juta dolar
yang mereka akui...
...tapi menurutmu apa yang kau ingin aku lakukan?
Tak usah berbuat apa-apa, Moggy.
Berapa usia gadis-gadis itu?
Belum cukup besar.
Beri mereka uang.
Lepaskan mereka.
Boleh bicara sejujurnya, bos?
Menurutku kita tak bisa meneruskannya.
Mudah dipahami, kau...
Saat ini pikiranmu tak jernih...
...kau butuh istirahat.
Kita tak bisa lanjutkan menangani
bisnis secara begini, atau...
...para penjahat akan menghabisi kita
sebelum kita bunuh mereka.
Sebenarnya...
...kita butuh pendekatan lain.
Ini pasti melibatkan orang dalam.
Kau benar, Mike.
Seharusnya tak usah kulibatkan kau.
Aku akan pulang ke London sebentar.
Patrick.
Patrick? Aku orang Inggris, bukan Irlandia.
Jadi, ibumu Irlandia.
Urusan biasa. Kali ini kau Patrick Hill dari Lewisham.
Kau sudah punya SIM, paspor...
...surat-surat pajak
beserta sejarahnya dan catatan medis.
Tanpa catatan criminal.
Pengalaman kerjamu 25 tahun...
...dengan referensi dari Eropa,
sama dengan alamat-alamat sebelumnya.
Sejarah pengalaman kerjamu telah
dimasukkan di sistem Delta Orange Security.
Jadi, jika ada yang memeriksa,
kau bekerja di sana 11 tahun.
Kau bahkan lulus perguruan tinggi...
...dan punya keanggotaan gymnasium
yang sama sejak 2011.
Sesuai kebutuhan, kau punya izin memakai pistol...
...dan yang terakhir, hotel sudah diatur.
Ini kau yang baru.
Kristy, satu hal lagi.
Carikan salinan laporan kematian.
Yakin itu ide bagus?
Lakukan saja.
Dan referensimu dari Orange Delta Security
mengesankan.
Status perkawinan?
Menikah tapi cerai.
Tak ada lagi?
Tidak.
Senang berkenalan denganmu, Tuan Hill.
Kau tak banyak bicara ya, Mary Poppins?
Ayo kubelikan bir.
Pastikan kau meminumnya di sana.
Ini foto staff Fortico yang kuambil.
Periksa latar belakang mereka seluruhnya.
Surat otopsi.
Perlihatkan tanganmu!
Wajah menempel tanah sekarang!
Wajah menghadap tanah!
Kumohon.
HEWAN-HEWAN NAKAL, NAKAL.
Bagaimana keadaanmu, Sam?
Apa yang harus dikatakan?
Aku bangun larut malam, menonton TV...
...minum bir dan nonton TV lagi.
Mungkin membujuk ibu agar diberi beberapa dolar
untuk membeli bir lagi dan...
...menonton TV sampai aku cukup mabuk untuk tidur.
Apa aku menyebut menonton TV?
Kau sangat pendiam, Brad.
Aku bukan diam.
Aku bosan.
Bosan pada apa?
Karena tak bekerja.
Kami dipersiapkan bertempur,
bukan nonton TV seharian.
Bangsa Afghanistan memperlakukan
kami lebih baik daripada bangsa sendiri.
Aku berharap bisa kembali ke unit.
Kebosanan lebih berbahaya dari peluru.
Beri aku musuh yang bisa aku lihat.
Bagaimana denganmu, bos?
Sudah bekerja?
Masih paruh waktu di mal.
Gajinya lebih kecil dari biaya hidup.
Jika bukan karena orang tua Amy,
kami berada di jalanan.
Kelihatannya hanya Carlos
yang hidup makmur bersama raja minyak.
Jadi aku di sana dari jam 6 pagi sampa jam 12 malam.
Bedebah ini sungguh kaya raya...
...dan gaji lemburku belum dibayar.
Menit ini, kami membunuh orang Arab,
menit berikutnya, kami bekerja untuknya.
Afganistan bukan Arab.
Bukan? Mereka apa?
Jawaban ada di namanya.
Afgani.
Apa pun, mereka bukan orang Amerika.
Tahu yang ingin kulakukan?
Aku ingin angkat salah satu ornamen berharga
sampai kelebihan jam kerjaku dibayar.
Kenapa kau tak melakukannya?
Kenapa tak melakukan apa?
Suruh mereka membayar.
Mereka berutang pada kami.
Kenapa kau bertanya padaku?
Tanya Sersan.
Mereka punya uang tunai?
Apa itu?
Itu dia.
Itu apa?
Itu yang tersisa setelah kita mencucinya.
Apa yang di atas meja?
110.000 dolar.
Dua arloji Rolex dan satu Patek...
...cincin 6 karat, kalung, uang tunai 40 ribu.
Sebentar.
Kepalaku dipukul dan jadi pengangguran
untuk 18 ribu?
Aku rasa kita menghasilkan lebih
setengah juta berupa uang dan barang.
Kita melakukan kerja fisik, kita menelepon.
- Nomor satu.
- Silakan, empat.
Ada yang datang.
Kita berkeringat, bernegosiasi dengan penadah.
Itu yang kita dapat.
Bagi rata.
Kita bukan mafia. Kita serdadu.
Ada yang tak beres di sini.
Kau mau mengatakan sesuatu, Jan?
Persetan, Jan.
Cari tulang lain untuk dikunyah.
Yang ini akan mematahkan gigimu.
Dan berdirilah saat bos bicara.
Walau begitu, kita bisa mengubahnya.
Singkirkan perantara.
Apa artinya?
Kita mau tunai.
Kami memburu uang tunai.
Kami punya orang dalam.
Di dalam apa?
Truk pengangkut uang tunai.
Kami curi 1,18 juta.
Senilai kerja 3 tahun dilakukan sehari.
Masing-masing mendapatkan 168,571 dolar.
Setumpuk uang di situ.
Tunggu sebentar, dibagi 7 bagian bukan 6?
30 detik.
Mungkin tak ada perantara, tapi ada orang dalam.
Ia minta bagian.
Siapa orang dalam?
Kau tak perlu tahu.
Ya, bedebah, ini senjata dan kami tak ragu
membunuh kalian.
Jangan sok pahlawan. Ini bukan uangmu.
Tunjukkan tanganmu,
bocah kulit putih.
Tangan di belakang kepala.
Siapa nama sopirmu?
Jika kau bohong, kubunuh kau.
- Chad.
- Chad siapa?
- Chad Reed.
- Nama yang buruk.
Saudara-saudara, kita bisa berbangga lagi...
...setelah bertahun-tahun hanya jadi kacung.
Jangan tinggalkan pekerjaan harianmu dulu.
Bersikap normal. Berpikir cerdas.
Jangan beli barang-barang mencolok.
Seperlunya saja. Kau dengar aku, Jan?
Ya. Sangat jelas, bos.
Sembako, boleh. Mobil sport, jangan.
Ini bukan uang pensiun.
Tapi jika kita berhati-hati, bisa saja.
Dave, masuk.
Masuk, Dave.
Cuma mau memeriksa semuanya apa sudah beres.
Semua bagus di sini, Chad.
Kita keluar dua menit lagi.
Apa itu berjalan mulus seperti yang kukira?
Ya, jangan berharap dulu.
Tunggu.
Saudara-saudara.
Jika aku bisa mendapat tanda tangan kalian.
Apa kabar? Baik.
- Fantastis.
- Terima kasih.
Aku beri tahu,
masih banyak uang yang bisa kita dapatkan.
Ya. Kita belum memanfaatkan keahlian militer kita.
Pekerjaan mudah, monyet juga bisa.
Kalau begitu, tantang diri kita.
Tenang, teman-teman.
Belajar jalan dulu sebelum berlari.
Ya, aku tak tahu kalian...
...tapi aku merasa seperti sudah bejalan lama sekali.
Selamat ulang tahun untukmu
Selamat ulang tahun, Ayah
Selamat ulang tahun, Ayah!
Selamat ulang tahun untukmu
Ya!
Semakin sulit saja.
Aku tahu ini hari ulang tahunku...
...tapi aku punya hadiah untuk kalian.
Kenapa berlama-lama, Pak?
Kerja lagi, tapi dengan hasil yang berarti.
Ini truk lagi.
Kali ini, paling tidak ada 6 juta di dalam.
Sudah.
Ini lebih menguntungkan
daripada membunuh orang Arab...
...dan ini menggairahkanku.
Sayang, bagaimana dengan anak-anak?
Ya, kasih makan dulu.
Hewan-hewan nakal, nakal!
Maaf, Nyonya Ainsley.
Mari aku bantu.
Informasinya bagus?
Kita punya orang penting di dalam.
Ia juga tentara veteran. Dulu bawahanku di militer.
Baik, aku ikut.
Aku cuma ingin kembali ke lapangan.
Aku suka uang tapi aku juga suka misi.
Apa aspek buruknya?
Kita akan lebih terkespos...
...dan itu membutuhkan perencanaan yang lebih rinci.
Hanya ada waktu 6 minggu
untuk berlatih dan mengamati.
Tiga menit.
Siapa badut-badut ini?
Akan jadi masalah?
Aku rasa tidak.
Lima, datang mobil. Urus itu.
Baik.
Saatnya bekerja, teman-teman.
Kau harus lumasi engsel, Mick.
Apa ini?
Jalan bebas hambatan akan ramai.
Celaka! Sialan!
Ayo! Mundur! Mundur!
Unit 14, aman.
Masih belum ada respons.
Tiga puluh detik.
Keluar! Ayo!
Jangan menatapku! Keluar!
Kalian tidak digaji untuk pura-pura bodoh, cepat!
Turun! Baik!
Fortico 1377, alarm melengking.
Alarm resmi.
Wajah menghadap tanah!
- Ban, sekarang.
- Cepat!
Patuhi kami kalau kau mau hidup.
Bravo, 2 mobil polisi sedang jalan.
Kira-kira 2 menit lagi
Dua unit dikerahkan.
- Jangan.
- Kira-kira, dua menit.
Dua menit.
Sudahlah, Charlie!
Jangan!
Sial!
Ia tembak dua pengawal, Elvis.
Ia tembak dua pengawal!
Nomor satu, kita tak apa-apa?
Kita tak apa-apa, Nomor Satu?
Ya.
Nomor Satu baru saja menembak anak itu!
Ia tembak anak itu!
Dougie!
Dari sebelah kanan!
- Lima, serangan datang!
- Aku atasi!
Tembak kakinya!
Apa yang baru saja kau lakukan?
Kubilang tembak kakinya.
Tiga, ambil senjatanya.
Waktu kita satu menit.
Ayo!
Ayo. Keluar barat!
Kita harus pergi, Elvis! Ayo!
- Kenapa?
- Ayo kita pergi. Ayo. Cepat, cepat!
Tim B, ayo, ayo!
LIMA BULAN KEMUDIAN
Harus kukatakan padamu, Bung.
Aku terkejut mendengar kabar darimu.
Senang kita semua bisa sampai di sana.
Ya. Aku senang masalah sudah berlalu.
Kau menyulitkan kami, Jan.
Aku tak yakin masalah sudah berlalu.
Kau mujur masih menjadi anggota.
Aku mengerti.
Aku pikir kita semua tahu kita
membutuhkan dana pensiun.
Aku tak bilang aku tak senang ikut rapat ini.
Aku sudah mulai gatal ingin beraksi lagi.
Tapi seperti yang kita ketahui...
...semakin besar hasil, semakin tinggi risiko.
Semua ada konsekuensinya.
Kau siap untuk itu?
Karena tak ada jaminan berhasil kali ini.
Memang semua tak ada jamiannnya kan, Sersan?
Kita telah mengalami yang terburuk.
Ya, maka katakan pada kami.
Kami sangat ingin tahu.
Kita melakukannya dengan benar...
...kita takkan perlu bekerja lagi.
Demikian juga anak-anak.
Jika gagal?
Permainan berakhir.
Jadi bagaimana?
Kita tak rampok satu truk pengangkut uang.
Kita rampok semuanya.
Apa mungkin?
Depotnya.
Jumat Hitam.
Berapa?
Lebih dari 150 juta.
Kita punya 8 minggu
untuk mengamati dan merencanakan.
Pangkalan, ini Gamma melaporkan.
Mobil masuk, Gamma 2411 ke Bay 6.
160 juta dibagi tujuh orang.
Kita sudah antisipasi tiap kemungkinan.
Segera tiba, Tuan Rossi.
Terima kasih, Tuan Hill.
Tanda tangan di sini.
Ini rencana terbaik kita.
Ya. Ini semua sia-sia jika orang kita gagal.
Kenapa ruangan ini baunya selalu harum?
Mungkin suatu hari nanti, tamanku baunya seperti ini.
Aku harap kau tak merencanakan apa-apa, Dave.
Besok Jumat Hitam...
...maka kau harus lihat dan tunggu.
Jika kau kuanggap serius, aku akan lapor pada kamu.
Tentu saja aku tak serius.
Atau aku serius?
Bagaimanapun, dia Action Man, kau harus hati-hati...
...bukan padaku.
Ya, lebih kejam daripada reptil.
Ada yang tak beres.
Tapi kenapa aku berfirasat uangmu
tak pernah lebih aman lagi, Tuan Rossi?
Kau tak perlu khawatir.
Ia lebih tamak dari kau, Tom.
Ia akan melakukannya.
Mari kita bahas sekali lagi.
GINJAL, PARU, LIMPA, DAN JANTUNG
Ada yang lihat tas tanganku?
Lihat apa?
Dompetku, sayang.
Yang hijau di atas undakan.
- Terima kasih, Lexie.
- Oya. Ayo.
Apa yang Ayah lakukan hari ini?
- Aku punya pekerjaan.
- Di mal?
Benar.
Ayah mau datang ke pertandinganku?
Aku tak akan melewatkannya karena alasan apa pun.
- Ayo!
- Ayo Bu, berangkat.
- Aku sayang kau, Ayah! Sampai jumpa.
- Aku sayang kau!
- Aku sayang kau. Ayo!
- Aku sayang kau, manis.
Hei.
Aku bisa terlambat masuk kerja.
Aku cinta kau.
Cepat, Bu!
Oke, dah!
Ayo, anak-anak, masuk mobil!
Bicara.
Kita siap melakukan bagian akhir.
Aku dalam perjalanan menjemput Jan.
Ini semua tergantung padamu.
Ingat...
...ambil rute berbeda untuk pergi dan pulang.
Kalau ada pertanda buruk, kau lapor.
Ini Jumat Hitam, dan mesin kasir akan terus berdering.
Jadi jangan macam-macam.
Ada 180 juta uang masuk ke sini hari ini.
- Kau mengerti?
- Mengerti, bos!
Aku ingin uang dan para pegawai kembali.
Aman sentosa.
Ayo jalan, H.
Apa?
Kau tak suka?
Bagaimana kau bisa beli apartemen seperti ini...
...dan sepeda seharga 28.000?
Kartu kredit.
Tenang, bukan atas namaku.
Kembalikan.
Taruh birmu dan ambil peralatanmu, ayo berangkat.
Ayo pergi!
Itu pengantaran yang terakhir.
Ada apa?
Kau tahu aku suka kau kan, H?
Ada yang ingin aku katakan padamu.
Tentang aku.
Aku punya beberapa teman.
Aku akan bantu mereka.
Mereka sudah sering membantuku.
Teman-temanku...
Aku akan bantu mereka mencuri
di mobil pengangkut uang...
...kurang lebih begitu.
Dengan aku sebagai orang dalam.
Kau mengerti?
Tidak, Bullet...
Aku tak mengerti.
Aku beri tahu mereka mobil mana yang dirampok...
...dan mereka merampoknya.
Dua pengawal memang perlu dibunuh.
Anak itu sial saja.
Tapi kita tim pemenang.
Dengan ketepatan militer.
Kau mengerti?
Ya.
Aku bersamamu 100%.
Lanjutkan.
Pertama, tak ada peluru di senjatamu.
Kedua, aku harus katakan kepadamu...
...mereka akan membunuhmu kalau kau tak patuh.
Jadi, patuhi perintahku dan kau takkan terluka.
Kenapa kau membutuhkan aku?
Kamu membutuhkan jumlah sangat besar.
Agar kita bisa berhenti selamanya.
Kami ingin hasil besar.
Depo.
Kau ingin aku mengajakmu masuk.
Lalu kau pura-pura tak tahu.
Kapan, Bullet?
Hari ini.
Tak bisa berbalik.
Apa untungnya bagiku?
Nyawamu.
Kita sepakat?
Ya.
Kita sepakat.
Kita mulai kira-kira dua menit lagi.
Topeng.
Gamma, ini Pangkalan, kau dengar? Ganti.
Pangkalan, ini Gamma, kami dengar. Ganti.
Gamma, sinyal kamera di dalam trukmu hilang.
Kenapa? Ganti.
Tak ada yang perlu dicemaskan, Pangkalan.
Aku memperbaikinya selagi kita bicara.
Dipahami, Gamma.
Beri tahu aku kalau ada perkembangan.
Ini bukan saatnya terjadi gangguan, kau paham? Ganti.
Ya. Aku akan beri kabar secepatnya. Ganti.
Kita siap.
Kamera dinonaktifkan.
Kita punya waktu 4 menit untuk memuat.
Kita bertemu di sini di poin A.
Peringatkan pahlawan kita agar tidak sok pintar.
Kita membutuhkan dia untuk masuk.
Setelah itu, jika macam-macam sedikit saja,
bunuh dia.
Biarkan mereka melakukan pekerjaanya, paham?
Biar aku bicara dengannya.
Hei, tampan.
Hari ini bukan saatnya sok pahlawan.
Ini peringatan terakhir.
Dimengerti?
Perlihatkan tanganmu.
Bersikaplah kooperatif, H.
Jika kau patuh hari ini...
...kau akan melihat hari esok.
Lalu, kita memencar.
Kau, Brad, Carlos dan Jan di mobil.
Aku dan Sam mengikuti dengan Cadillac Escalade.
Santai, H.
2411 kembali.
Gamma, ini Pangkalan, ayo. Ganti.
Semua baik-baik saja?
Ya, kecuali lalu lintas.
- Dana, bantu aku.
- Ya, tak masalah.
Baik.
Mari kita lepaskan kau dari bebanmu.
Pangkalan, ini Gamma melaporkan.
Semua aman, Gamma.
Kau siap?
Siap.
Gamma 2411 ke Bay 5.
Itu yang terakhir untuk hari ini.
Begitu kita lewati gerbang...
...tak lama lagi kita akan jadi rentan.
Terlalu banyak penjaga yang kita tak bisa kendalikan...
...maka diam saja selama mungkin.
Semua harus dilakukan diam-diam...
Semakin lama mereka begitu,
semakin lama kita tak bentrok dengan penjaga.
Hei, Bullet. Semua baik-baik saja?
Semua baik di sini, Supe.
Cepat. Cepat. Sekarang! Ayo!
Jangan kalian bersuara.
- Rebah ke tanah.
- Cepat!
- Baik.
- Ke bawah!
Diam, diam.
Kita amankan brankas dulu.
Itu pekerjaan Carlos dan Jan.
Baik, Dave, itu baik dan jelas.
Angkat tangan!
Lempar senjata ke tanah.
Pelan.
- Patuhi perintahnya.
- Singkirkan senjata.
Berikan ke sini.
Ke situ! Rebah ke tanah!
Ada apa denganmu?
Raih senjatamu,
taruh di tanah dan sepak ke arahku, keparat!
David, kumohon. Kau ingin jadi pahlawan?
Aku akan taruh fotomu
di halaman depan semua koran di AS.
Silakan.
Rebah ke atas tanah.
Sepenuhnya!
Tiarap!
Ikat dia.
Jaga kelakuanmu.
- Hei.
- Ada apa?
Tanda tangani kartu ulang tahun untuk bos.
Naik ke sini dan lihat ini.
Ini akan membuat kau tertawa.
Kau, Jan, dan Brad akan menguasai ruang kendali.
Bullet menjadi sandera dan perisai.
Jika itu tak berhasil,
kita akan masuk paksa.
Tetap diam.
Buka gerbang.
Bob?
Apa yang terjadi?
Papan tombol akan menghadirkan tantangan.
Para operator bersenjata dan terlatih.
Mereka takkan takut menarik pelatuk.
Sampai titik tertentu, mereka akan melawan.
Buka gerbang atau aku ledakkan kepalanya.
Waktumu 3 detik.
Satu!
Dua!
- Tiga!
- Baik!
- Meletakkan senjata!
- Buka gerbang.
Papan tombol di sana.
Kau gunakan papan tombol.
Ini terkunci demi keamanan!
Gunakan papan tombol!
Para kelinci telah berlari, Nomor Satu.
Dua, dobrak gerbang.
Pada titik tertentu,
kita akan ditembaki.
Mereka punya senjata laras panjang,
mereka akan memakainya.
Silakan. Ambil, Ketua.
Maka kita perlu plat penahan peluru.
Ini kesempatan terakhirmu.
Ini akan meledakkan kepalanya.
Bob, buka pintu, atau mereka akan membunuhku!
Bullet, merunduk!
Jahanam!
Siap!
Jangan ada yang bergerak!
Nomor Tiga, apa yang terjadi?
Jangan lakukan!
Sekarang!
Bergerak sekarang! Ayo!
Di mana lukamu?
Empat tertembak. Elvis, diulang, Empat tertembak.
O, tidak! Tidak! Ya, ampun.
- Aku bersumpah pada Tuhan! Kumohon.
- Lihat babi kecil ini...
Kumohon jangan. Aku punya anak.
- Apa yang kau punya di sini? Bedebah.
- Jangan!
Jangan lukai aku! Kumohon!
Cukup.
Elvis, ayo ikut ambil bagian.
...sepeda dari garasi terbuka.
Petugas sudah mengetahui lokasi
tersangka dan sepeda...
Satu, periksa gedung.
Dimengerti.
Lima, aman?
Aman, Elvis. Masuk.
Lalu lintas berhenti di perempatan Highland dan Third.
Selamat datang di pesta.
Mereka bertiga terikat. Uangnya di sini.
Dan tiga lainnya di belakang.
Fortico melaporkan perampokan.
SWAT sudah diberi tahu.
SWAT telah diberi tahu.
SWAT telah dilapori. Semua unit mohon menanggapi.
Begitu alarm berbunyi...
...polisi akan tiba di lokasi dalam hitungan menit...
...tapi mereka tak bisa masuk gedung.
Bahkan kalaupun bisa, mereka takkan berani.
Bagaimanapun, mereka bukan masalah kita.
Kita punya waktu 8 menit sampai SWAT tiba.
Kita bisa tabrak mobil-mobil polisi
dengan truk pengangkut uang 18 ton...
...tapi mobil SWAT lain cerita.
Kita tak boleh terjebak.
Kita harus keluar sebelum mereka menutup pintu keluar.
Delapan menit sebelum mereka datang.
Beberapa orang kami tertembak.
Kerahkan pendukung sekarang! Ini darurat.
Mereka punya senjata berat,
dan memakai pelindung tubuh.
- Ada yang tertembak.
- Tahan posisimu.
- Ke sini saja sekarang!
- Apa yang terjadi?
- Masuk!
- Kami mengabari SWAT!
Aku tak menunggu SWAT.
Kita punya protokol. Kita menunggu SWAT.
Tidak! Kita harus pergi sekarang!
Tunggu!
Dua, tunggu kami memuat uang lalu
bergabunglah dengan Tiga di truk.
Hidung menempel tanah!
Perintahku tak jelas?
Muat ke dalam van, Tiga.
Aku akan kejar Lima.
Apa yang terjadi di sana?
Ada penjaga di sini.
Siapapun tembak bedebah ini!
Celaka! Kumohon!
Penembakan telah dilakukan!
Tujuh menit lagi.
Sial!
Aman!
Persetan! Aku keluar!
Alarm telah mati. Kita tinggal menunggu pertolongan.
Apa yang kau ingin kami lakukan?
Lakukan sesukamu.
David dengar, mereka pakai pelindung tubuh.
Senjata itu takkan berguna.
Dan ini bukan uangmu.
Ayo kita pergi saja.
Ayo pergi! Cepat!
Waktu tinggal 6 menit!
Satu, Empat tertembak.
Aku ulang, Empat tertembak. Kau melihat tiga?
Tiga, tanggapi.
Siapa yang menembak?
Dimengerti. Semua unit disarankan...
Tiga tertembak.
Ada penyusup.
Menurut informasi intelijen senjata tersangka beragam.
Elvis meninggalkan gedung.
David, letakkan senjata dan sembunyi.
Tim SWAT sedang dalam perjalanan.
Bila ada yang lewat ruang masuk,
aku akan menembaknya, Terry!
Itu tak perlu.
Aku menghampirimu sekarang, Elvis.
Sial!
Keluar dan kau takkan terluka.
Ayo! Ke sini! Aku takkan melukaimu!
Ayo! Sial! Cepat!
Kirim SWAT. Kirim helikopter.
Bawa seorang masuk sekarang juga!
Ini. Ambil.
Dengar, ada yang tertembak.
Tetap merendah!
Empat menit lagi.
Waktu kita empat menit lagi.
Tidak!
David, kau baik-baik saja?
Kita tanpa perlindungan di sini.
Stuart, beri aku senjata.
Macet!
Beri aku senjata!
Terima kasih.
Bullet...
Aman! Kita harus bergerak!
Ayo. Berdiri. Cepat.
Waktu kita dua menit sampai SWAT tiba.
Elvis di dalam truk!
Aman!
Tetap sadar.
Masuk ke truk.
Cepat. Ayo, ayo.
Sial!
Empat terluka!
Hei, Boy Sweat!
Ini Bullet!
Bullet?
Ayo tolong aku.
Bullet, ada apa?
- Di pagar pembatas Fortico.
- Kau baik-baik saja?
Kita baik-baik saja. Ayo.
Begitu truk sudah dimuat dan kita semua masuk...
...kita tabrak mobil-mobil polisi.
Keluar ke kanan.
Mereka bersama helikopter akan mengejar...
...tapi mereka tak bisa hentikan kita.
Sial! Mereka tak berhenti!
Sial! Awasi dari udara! Menuju ke barat!
136 di selatan Jalan Mateo
di sepanjang jalan antar kota...
Sial!
Dari sini jaraknya 2 km ke tempat pertemuan
untuk masuk Gedung D.
Gerbang di sini akan hentikan penyusupan.
Ke selatan di 405. Kami bisa lihat mereka.
Ada 4 helikopter di atas.
Unit-unit udara dalam jarak dekat.
Itu tak mengubah apa-apa.
Tetap sesuai rencana.
Bersiap.
Waktu kita lima menit sebelum SWAT mendobrak.
Mereka akan mengira kita terjebak.
Mereka akan menembak...
...tapi kita tak di sana.
Dan mereka tak mungkin bisa tahu...
...akses terowongan
di bawah lantai ruang bawah tanah ini?
Ini tak muncul di cetak biru mana pun.
Mereka berhenti mencetaknya pada 1957.
Kita kepung mereka.
SWAT telah tiba di lokasi.
Tim A, ayo! Masuk ke posisi.
Apa kabar, Sarge?
Aku akan selamat.
Pergi ke belakang dan selesaikan pekerjaan.
Kita tak bergerak dan menyiapkan blokade.
Menunggu perintah selanjutnya.
Ayo.
Itu yang terakhir. Ayo jalan.
Semua unit diizinkan menembak.
Roger, pengirim.
Delapan belas detik.
Baik, aku akan jemput bos.
Semua unit harap hati-hati pada serangan.
Target siap membunuh dan bersenjata berat.
Kau tak membutuhkan itu kan, Sersan?
Kita semua paham risikonya.
Sebagian dari kita tak selamat.
Jika ada orang terakhir yang selamat...
...tugasnya untuk mengurus anggota keluarga korban.
Aku berharap aku bisa yakin itu akan terjadi...
...tapi satu-satunya kekhawatiranku adalah Jan.
Manusia jadi aneh saat melihat uang banyak.
Ia tentara.
Akhirnya, ia patuh pada perintah.
Di mana Sersan?
Ia tak datang.
Apa maksudmu?
Maksudku ia mati, Bullet!
Dari sini, kita isi Can-Am quads...
...jalan tiga kilometer lagi ke Prius abu-abu...
...memuat uang tunai dengan menyamar.
Dan siapa pun
yang tertinggal membawa pikup konstruksi.
Terlalu lambat.
Baiklah, tim. Masuk. Senjata siap.
Dimengerti! Awasi truk.
Tersangka masih di dalam truk. Masuk.
Jalan! Ayo!
Astaga!
Komando Alfa, masuk.
Satu tersangka mati. Yang lain kabur!
Kita membutuhkan lebih banyak pasukan di sini. Sial.
Ada terowongan di mana-mana.
Kapten.
Ada jaringan terowongan bawah tanah.
Seperti jalan tikus.
Kita perlu perlindungan
dari udara di East Terminal Island.
Dukungan darat,
siapkan blokade di Jembatan Vincent Thomas.
Ini Hunter 45 bersama FBI.
Kita membutuhkan dukungan udara di sini.
Victor 365, awasi Jalan Seaside.
737, kami tak bisa melihat mereka.
Kami membutuhkan lebih banyak helikopter.
Dimengerti. Unit udara tambahan masuk
memantau dermaga Long Beach.
Masuk unit industrial di Terminal Way.
Kita membutuhkan helikopter lagi di sini.
Terowongan di mana-mana.
Kau takkan menjawabnya?
Apa maumu?
Kau ke sini demi uang?
Aku tak ingin uang.
Baca ini.
"Peluru A-1 dan A-2 masuk paru kanan,
mengakibatkan kegagalan."
"Peluru B1 menembus ginjal..."
"...dan B-2 memecahkan limpa."
"Peluru C-1 dan C-2 merobek jantung.
"Akibat kematian, kehilangan darah dan trauma."
"Jenis kematian, pembunuhan."
Singkatnya...
...ginjal, paru...
...limpa, dan jantung.
Apa maumu?
Aku ingin hatimu.
Sial...
Paru-mu.
Limpa-mu.
Omong-omong...
...namanya Dougie.
Kita sudah selesai?
Ya.
v ip2 1.e u. or g