Kau hampir meninggalkanku.
- Jadi, tempat apa ini?
- Sesuatu yang spesial.
Aku menemukannya saat
kemah keluarga semasa kecil.
Masuklah.
Kau serius?
Rasanya hangat.
Tentu saja. Ini mata
air panas, dasar bodoh.
Panas sekali!
Apa ini cukup?
Yah, jika kau mau
menyatu dengan alam...
- Rasanya enak dan panas.
- Berjanjilah kita akan lakukan ini tiap tahun.
Sampai kita keriput.
Nick?
Sayang, kau terluka?
Daria! Ah!
Sebelah sini!
Nick!
Kau baik-baik saja?
- Kau terjatuh?
- Tidak. Seseorang menembakku.
Apa?
Ahh!
Jadi kau tidak tahu?
Dia diadopsi, kau tahu itu.
Trims, Toni. Aku baru
mengenalnya sejak awal tahun ini.
Meski begitu, tetap
saja keren, 'kan?
Menemukan keluarga
aslimu di luar sana.
Kita keluarganya. Itu
mengapa kita berada di sini.
Dan itu mengapa kakakku dan
teman-temannya ikut di belakang kita.
Dengar, entah apa
yang kuharapkan.
Aku tidak kenal orang-orang
itu atau tempat ini.
Aku bisa saja
mewarisi Motel kelas 6.
Atau... kerajaan Meth.
Aku cuma bilang. Ini
pegunungan Appalachians.
Trims, Vic.
Jika itu membantu,
aku akan ikut menggali.
- Ini bukan untuk kolommu.
- Tentu bukan.
Aku hanya menyelidikinya.
Hobb Springs, didirikan pada
1926 oleh keluarga tidak dikenal.
Mungkin keluargamu.
Sanatorium pertama di
Amerika selain Battle Creek
Yah, banyak orang akan setuju.
- Setuju apa?
- Aku pergi ke sanotarium.
Agnes Fields.
- Kau akan dapat pasanganmu sendiri.
- Aku akan menahannya untukmu, Tn. Jackson.
Ini lebih mirip spa kesehatan.
Spa tidak punya
kamar pribadi, Bryan.
Jillian, ini makan
waktu dua minggu, oke?
Kau tahu, mengajak Danny
menghirup udara segar,
...melihat seperti apa
warisan yang didapatnya.
Serius, Rod? Sehebat
itukah aku memperbaiki roda?
- Hanya bermain-main dengan kamera baruku.
- Ya.
Kamera lamamu mengirimkan bokong telanjangku
ke seluruh internet pada perjalanan lalu!
Dan mendapat 4,000
penonton dalam sehari.
Selain itu, ayolah,
ini menyenangkan.
Yang kita butuhkan
adalah semacam terapi.
- Terutama kakakku dan Danny.
- Ya.
Pasti terapi cinta.
Mau mulai proses penyembuhannya?
Sally?
Kau sudah memeriksa
wajahmu enam kali pagi ini.
- Dia akan segera datang.
- Aku tahu.
Mungkin akan
makan sedikit waktu.
Aku tidak bisa menunggu
hingga musim dingin berikutnya.
Aku membutuhkan ini.
Kita membutuhkan ini.
Kita melakukannya dengan benar.
Kak, dia takkan bisa menolakmu.
Tuhan tahu kita bisa.
Ini luar biasa besar.
- Kau mewarisi ini?
- Kurasa begitu.
Rumah kecil kita di pedesaan.
Yah, itu bukanlah Motel kelas 6.
Sedikit polesan cat,
dan ini akan jadi...
Sangat brilian.
Menyeramkan.
Vic, keluar dari mobil.
Aku butuh waktu
sebentar dengan cowokku.
Baik.
Saatnya memutuskan.
Apa yang akan kau lakukan?
Tepat saat aku terpuruk
sedalam-dalamnya...,
Aku mendapat surat berisi bahwa
aku ternyata memiliki sesuatu.
Sesuatu yang
kutinggalkan tahun lalu.
Katakan apa yang akan
kau lakukan, sayang.
Akan kutemui orang itu dan
mencari tahu siapa diriku sebenarnya.
Ya Tuhan.
- Yeah.
- Wow.
- Besar sekali.
- Aku tahu.
Selamat datang di Hobb Springs.
- Danny.
- Itu benar.
Aku bisa mengenalmu
dari pancaran matamu.
Tak bisa kupercaya
kau akhirnya tiba di sini.
- Dan siapa kau?
- Ini Sally.
Aku Jackson. Kami
penanggung jawab di sini.
Kami tidak mengira kau
akan membawa teman, tapi...
...aku yakin kami
bisa menanganinya.
Kami hanya gelombang pertama.
Ini besar sekali!
Bagaimana kita bisa
menemukan jalan kembali?
Mereka sebut ini spa?
Sebaiknya tinggalkan
jejak dengan remah roti.
Ban kami bocor...,
- lalu kami sedikit...
- Mabuk.
...berputar-putar arah.
Aku mengerti, tak masalah.
Kami punya banyak ruang kosong.
Jangan khawatir, mereka akan check-out
hari ini dan akan ada banyak ruang...
- ...untuk kita semua.
- Oh, baguslah.
Akan kuajak berkeliling.
Mungkin kami harus
ambil tas kami dulu.
Ya, mungkin butuh beberapa kamar.
Kami melakukan perjalanan panjang.
Apapun maumu. Kami
bekerja untukmu sekarang.
Sebenarnya, ini keren juga.
- Danny punya pelayan sekarang?
- Hei, apa kabar?
Kalian masuklah.
Terima kasih.
Wah.
Mereka terlihat rapi
untuk ukuran orang desa.
Mereka bersepupu.
Bukan, tapi kakak-adik.
Begitu juga barang-barang ini.
Ayolah, mereka hanya
pasangan normal.
- Mereka terlihat lucu.
- Dan terlihat seperti orang Amish.
Sebenarnya, kami sepupu yang
berpasangan, dari sisi aliran kakak-adik.
Maafkan kelancangan kami.
Kami sering ditanyakan tentang
hal itu. Biarkan jadi masa lalu.
Jadi kalian
benar-benar kakak-adik?
Seperti kubilang, kami tidak
mengira ada banyak tamu.
Kami bisa buat
lagi, jika kau mau.
Tidak. Ini cukup. Sungguh.
Kami akan tinggalkan kalian di
sini sementara kami mencari...
...cara terbaik untuk
bersepakat denganmu.
Apa itu?
Silakan, duduklah.
- Kita benar-benar tinggal di sini?
- Memangnya kenapa?
Kuakui, ini semua agak aneh.
- Ya.
- Kalian tidak merasakan...
...pesona tempat ini?
Aku merasakannya.
Kau lakukan serah terima,
bagi wilayah tanahnya...,
lalu kita kembali, kita kirim
seseorang untuk menilainya.
Ya, sepertinya kau lupa jika kita
tidak punya tempat lain untuk dituju.
Apa? Sekarang ini rumahmu?
Entahlah. Mungkin.
Danny, kau terbiasa pergi
ke Central Park West...
- ...dan Nobu pada malam Jumat.
- Ya, dan lihat apa yang mereka lakukan padaku.
Hei, kita tidak perlu segera
membuat keputusan. Tak apa.
Tempat ini hidup.
Mempunyai sejarah, rahasia.
Setidaknya cukup untuk
bersenang-senang selama dua minggu.
- Ayo, bela aku, Vic.
- Tentu.
Tempat setua ini pasti
punya pustaka buku.
- Bahkan mungkin film.
- Kasus pembunuhan...,
atau skandal
Hollywood, siapa peduli?
Aku, Bryan. Kita akan
bicarakan tentang serajahku.
- Begitupun aku.
- Ya, aku juga.
- Aku.
- Aku ikut saja.
Apa itu si pria besar dan
tangguh yang mengetuk?
Begitu, dong.
Halo?
Tn. Jackson?
Halo? Oh!
Shhh...
Tua bangka bodoh.
Kontrol diri kalian,
anak-anak! Itu yang kuminta!
Ya Tuhan! Apa itu emas asli?
Oh, Bryan! Ini
buatan Hepplewhite!
Dan bagi yang tidak menyaksikan
pameran barang antik...
Oh, dan benda ini berada
dalam kondisi sempurna.
- Oh, itu bisa jadi uang yang banyak.
- Uang?
Kau suka tempatku
sekarang, Bryan?
Hei, teman-teman, tempat
ini bisa lebih baik lagi.
- Apa?
- Oh, hebat.
Ke mana dia sekarang?
Mari bertelanjang ria.
Whoo!
Baunya manis.
Hei, teman-teman, jika kita akan melakukan
ini, kita akan lakukan dengan sedikit gaya.
- Kau siap untuk ini?
- Tidak!
- Terima kasih, kawan.
- Masuklah!
Tempat ini untuk semua orang!
- Hei, kau baik saja?
- Ini semua benar-benar milikku.
Pikiranku masih
berkecamuk tentang hal ini.
Mungkin inilah
yang kita butuhkan.
Sepertinya ini saja
yang kami dapat.
Ini semua yang
kami miliki saat ini.
Halo? Kami teman dekat pemilik
baru, jadi harusnya kau bisa lebih baik.
Semua datang?
Kalian sudah bersenang-senang
dengan pengendara sepeda itu.
Dan kau mengacaukan
si tua bangka itu.
Sekarang pergilah!
Tinggalkan Danny sendiri. Bahkan jika
dia membolehkan temannya melintas.
Sekarang akan kuselesaikan
semuanya sendiri!
Ini takkan lama, nantinya kalian
bisa lakukan apapun pada mereka.
Jika kalian tetap ngeyel, kalian
akan mengacaukan semuanya!
Apa sudah jelas? Kalian paham?
Keluarga keparat.
Jadi, apa rencanamu
dengan kamera itu, bung?
Kau membawanya
kemanapun kau pergi.
Ya, kawan. Lihatlah. Praktis
dan mudah disembunyikan.
Kupikir kita harus taruh
satu di kamar Danny.
Oh, aku tidak ingin melihat
kakakku telanjang, terima kasih.
Bagaimana dengan kami, bung?
Dasar mesum!
Danny.
Oh, sial.
Apa yang kau lakukan?
Katakan kau membawa
kamera untuk merekam ini.
Berikan padaku.
Aku ingin berterima kasih pada pihak
sekolah untuk penghargaan bergengsi ini.
Aku akan
menikmatinya setiap hari.
Apa adil jika kita harus
membeli bahan makanan sendiri?
Aw...
Anjing malang!
- Bryan.
- Ya?
Lihat ini.
Kalian hanya melintas?
Tidak, kami tinggal
di Hobb Springs.
Benarkah?
Aku tidak pernah berkunjung ke sana lagi,
tapi sepertinya nanti aku akan ke sana.
- Memangnya kenapa?
- Kalian baru datang?
Ya.
Kalian melihat sekumpulan
wanita tua di sana?
Oh, ya. Putri para revolusioner?
Itu pasti mereka. Mereka tidak
ingat apa wanita ini kembali...
...ke bis atau tidak.
Agnes Fields, kau
tahu tentangnya?
Tidak. Seperti kubilang,
kami baru di sana, jadi...
Apa yang dilakukan pasangan
mesra seperti kalian di Hobb Springs?
Oh, teman kami mewarisinya.
Beruntungnya ia.
Begini saja...
Kalian bawa ini ke sana, bantu
aku dengan menyebarkannya.
Mungkin kita bisa beruntung
dan akan ada yang meneleponnya.
Oh, apa akan ada imbalannya?
Tentu, pak petugas.
Tak bisa kubayangkan apa
yang akan terjadi padanya.
- Baiklah, berhati-hatilah.
- Sampai jumpa.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak dapat hot-spot.
Kalian melihat Danny?
Ya, dia baru saja lewat sini.
Tinggalkan dia sendiri, Bu.
Dia sedang menikmati semua ini.
- Memangnya ada apa?
- Entahlah.
- Ayo, cari dia.
- Terima kasih.
Tempat ini membuatku merinding.
Danny. Kami semua mencarimu.
Kau baik-baik saja?
Lihat gambar ini dan katakan
apa yang harus kulakukan.
Pria ini mirip seperti Danny.
Bahkan beberapa
wanita juga mirip.
Seluruh sejarah hotel ini
terangkum di dalamnya.
Bagaimana bisa aku tidak
mengenal orang-orang ini?
Gambar ini diambil
pada tahun 70-an.
Mungkin ada bagian
keluargamu yang pindah.
Tidak semuanya. Lihat.
Sepertinya kita
menemukan sepupumu.
Wah, lihat ini.
Mengapa mereka
ditutupi dengan sesuatu?
Entah bagaimana kau akan
memecahkan misteri ini, kawan.
Tapi yang ada di sini
adalah pemukiman kuno.
- Berhenti.
- Aku cuma bilang, ada banyak...
...tubuh cacat di
sepanjang riwayat mereka.
- Berhenti. Serius, deh.
- Kau mendengarnya!
Kau pikir karena kami orang gunung,
kami tidak bisa bermasyarakat?
Kami menerima banyak tamu
di sini, termasuk tiga presiden:
Teddy Roosevelt, Calvin
Coolidge, dan Jefferson Davis.
Tak satupun dari
mereka yang mengeluh!
- Jefferson Davis?
- Tak apa, Jackson. Sungguh.
Dia hanya bercanda.
Bukan begitu, Vic?
Maafkan aku. Aku hanya
bangga dengan warisanku.
Keluarga kami memakmurkan tempat
ini, mereka membuatnya jadi 'sesuatu'.
Sangat mengesankan. Sungguh.
Ya.
Mau lihat hal yang
sangat mengesankan?
- Ya.
- Ayo.
Sial!
- Jangan sentuh.
- Maaf.
Matamu tajam, Danny.
Ini milik kakekmu.
- Dia sangat mahir menggunakan panah.
- Kutukan monster di mana-mana.
- Apa itu, sayang?
- Kakekku.
Kakekku. Tak bisa
dipercaya aku...
...pernah punya...
Silakan. Rasakanlah.
Kawan, ini sangat kencang.
Pernah berburu
dengan panah, Danny?
Belum pernah berburu
seumur hidupku.
Aku ingin kau tetap begitu.
Itu bukan putusan
tepat, nyonya...,
...mempertimbangkan bahwa
kau belum pernah mencobanya.
Jangan.
- Sudah pas?
- Aku akan menggunakannya.
Aku tahu kau akan.
Cewekmu, dia sangat
tidak ingin kau datang.
Dia hanya sangat
protektif. Mereka semua.
Pria dengan mobil
mewah dan ceweknya.
Bryan? Dulu kami
bekerja bersama,
sebelum itu semua... ...terjadi.
Aku pernah di Wall Street.
Mengalami sedikit krisis.
- Tampaknya kau bereaksi dengan tepat.
- Tidak semua berpikir begitu.
Bukan juga kantorku.
Pastinya bukan pelangganku juga.
Aku kehilangan uang
milik orang banyak.
Termasuk milik Bryan,
Toni, milikku sendiri.
Kupikir itulah saatnya kau
menemukan siapa teman sejatimu.
- Teman yang setia bersamamu.
- Mungkin mereka berpikir kau berhutang padanya.
Tidak, mereka tidak begitu.
Itu semua memalukan.
Kau tidak pantas mengalami
omong kosong seperti itu.
Sisi baiknya, itu cara
kami menemukanmu.
Apa maksudmu?
Kami punya akses internet.
Jadi kau menemukanku
melalui Google?
Ya, makan banyak waktu. Tapi sangat
penting bagi kami menemukanmu.
- Untuk menjalankan hotel?
- Untuk segala hal.
Waktunya memanjat.
Ini bukan milik seseorang?
Apapun yang ada di
wilayah ini adalah milik kita.
Silakan.
Bir sudah datang.
- Ini dia, bung.
- Sial, kita butuh pembuka.
- Ya.
- Hei! Mana Danny?
Pergi berburu.
- Apa, Danny?
- Apa ini?
Oh, ya. Ingat sekumpulan
wanita tua tadi?
- Ya.
- Satu dari mereka pergi tanpa pamit.
Dasar pikun.
- Kalian harus cari Danny.
- Sekarang?
Ya. Tolonglah.
Hari segera larut, dan aku tidak
mau dia berduaan dengan orang itu.
Baik, bu.
Mereka takkan menyukai ini.
Kau yakin kita tidak...
...butuh izin atau semacamnya?
Setiap orang hidup dengan
aturannya masing-masing.
Omong-omong, saatnya
mengajarimu cara berburu.
Pertama, kau incar dulu,
lalu regangkan badanmu.
Cari posisi di mana
rusa merasa aman.
Di mana manusia tidak
dapat mengusiknya.
Pancing ke wilayahmu.
Pancing rusa itu untuk
masuk ke jalur bidikanmu.
Jangan dekati buruanmu.
Biarkan buranmu
yang datang padamu.
Ini tentang kesabaran.
Dan menjadi lebih
cerdas ketimbang binatang.
Terus...
Incar bahu atasnya...,
Lehernya...,
Atau otaknya.
Sekali tembak mati.
Sekarang kita
periksa jejak darahnya.
Darah merah muda dengan gelembung berarti
kau mengenai jantung atau paru-paru.
Itu yang kau incar.
Merah gelap, kau
mungkin menembak hatinya.
Rusa itu mungkin masih
bergerak, tapi dia akan segera mati.
Darah encer dari empedu,
kau harus mengejar rusanya,
lalu tembak dia sekali lagi.
Mungkin dia akan
berusaha menghindar.
Tapi jika bidikanmu tepat,
refleksmu akan membantu.
Tembakan bagus, Danny.
- Selanjutnya apa?
- Tak ada.
Darah merah gelap. Selain
itu, dia akan segera mati.
Kita punya lebih dari
cukup daging di rumah. Ayo.
Kita tidak bisa
meninggalkannya begitu saja.
Ini buruanmu.
Berhati-hatilah.
Dia mungkin akan menendang.
Bahu atas, leher, atau otak.
Bagus sekali, Danny.
Itu sangat bagus.
Charlie, apa yang kau
lakukan di rerumputan?
Oh, sialan!
Sial!
Astaga!
- Kau berdarah.
- Kau juga.
Kebanyakan darah
ini bukan punyaku. Ah!
Kita harus pergi dari
sini! Dia melihat wajahku.
- Siapa? Apa kau teler?
- Sudah tidak lagi.
- Ini menyangkut!
- Aah!
- Itu dia.
- Tenang, itu hanya Jackson.
Atau bukan. Ini, tarik dari
ujung. Tarik dari sana. Perlahan!
Tidak bisa! Terlalu kusut!
- Cari bantuan!
- Aku tak bisa meninggalkanmu!
- Pergilah!
- Baik.
Ah!
Maaf kalau terasa perih, sayang.
Tidak. Tak apa.
Akan kusalahkan
Vic untuk kejadian ini.
Kau harus mengenal
seluk-beluk hutannya.
Aku dengar kau dapat
rusa di buruan pertamamu.
Bukan rusa biasa.
- Aku membunuh rusa betina.
- Lebih bagus.
- Itu obat keras?
- Ya.
- Pantas baunya seperti itu.
- Khasiatnya akan terasa agak lama.
- Tidak, tidak apa-apa.
Aku menyukainya.
Aku membuatnya sendiri.
Tetap di sini.
Aku akan kembali. Aku
akan membasuh tanganku.
Sekarang bersihkan darah ini.
Tak apa. Aku bisa
lakukan sendiri.
Kau tak perlu melakukannya. Aku sering
mengobati saudara-saudaraku selama ini.
Baiklah.
Kalian semua bereaksi sama.
Aku mau bilang,
kau cukup tangguh.
Kau hanya...
Kau hanya butuh
belaian untuk lukamu itu.
Toni akan segera
ke sini, jadi...
Tak ada gunanya menunggu.
Kau sangatlah penting bagi kami.
Kau bahkan tidak mengenalku.
Tapi aku mengenal ini.
Ini bisa menaklukkan
siapapun dari kita.
Dengan pola pikirmu,
kecerdasanmu, ketangguhanmu...,
dan darah kita,
kau bisa dapatkan
apapun yang kau mau.
- Aku masih sulit mempercayainya.
- Begitukah?
Apa, ah...
Dari mana saja kau?
Jackson membawa Danny
kepadaku untuk dirawat.
Tubuhku kacau sekali, sayang.
Ya, Vic tidak
terlihat lebih baik.
Aku harus merawatnya.
Kau pikir ini bisa meringankan
Vic? Dengan melepas pakaianmu?
Oh, ayolah, hentikan. Dia
hanya berusaha membantu.
Menolong dirinya
sendiri, sebenarnya.
Kau kotor sekali.
Apa ini sakit? Oh!
- Apa yang ada di kakimu?
- Oh, itu obat salep.
Resep keluarga.
Astaga, kau bisa terinfeksi.
Kau harus istirahat.
- Sekarang kau bicara.
- Jangan sentuh aku!
- Hei, ayolah.
- Kau menijikkan.
- Kemarilah.
Ini bukan... ...mana
peroksida-nya?
Aku punya firasat
buruk tentang ini.
Kau pergi...,
Kau benar-benar
membunuh sesuatu?
Karena tubuhmu
penuh dengan darah.
Ya, dengan panah dan busur.
- Kau benar-benar...
- Ya.
Keren, 'kan?
- Tidak!
- Ya, keren, dong.
Tidak. Aku tidak terkesan.
- Kemarilah.
- Siapa kau sekarang? Pemburu?
Oh, ya. Terhebat di
antara pemburu lain.
Kita harus pergi berburu.
- Mengapa murung sekali, anak manis?
- Jauhkan benda itu dari wajahku.
Mau kutawarkan ekstrak herbal?
Jauhkan hal itu dariku juga.
Kau melihat sesosok monster
gunung, lalu kau bertobat, begitu?
- Aku melihat...
- Apa?
Bukan apa-apa. Berikan padaku.
- Bung...!
- Oh, sial!
Kau tahu apa yang kulihat
hari ini? Era Perang Saudara.
Sendok garpu, perak.
Bagaimana denganmu?
Oh, kau tahu. Hanya merasakan
pesona cinta malam ini.
Sekarang! Ayo hirup!
Ini dia, ini dia.
Ini dia! Ya!
Makan, tuh.
- Hei, kawan.
- Ah!
- Bagus.
- Kau lihat pria gunung itu sekarang?
Tidak.
Lebih baik lagi.
- Tunggu.
- Apa itu?
- Sekarang aku merasa lebih baik.
- Keparat!
Ayolah, Jill! Beri kami
tontonan 'Girls Gone Wild'.
Persetan! Aku mau kalian
melakukan aksi 'Boys Gone Wild'.
Apa maksudmu?
- Saatnya berpesta!
- Jauhkan benda itu!
Kalian tidak waras.
- Ayolah, teman-teman.
- Maaf.
- Ya!
- Bagus!
Perlihatkan gerakannya, kawan.
Whoa!
Kau baik-baik saja?
Tunggu sebentar. Kau mau apa?
Memulihkan Hobb Springs.
Dari atas sampai bawah.
Bayangkan kita bisa lakukan
pembukaan akbar musim panas depan.
Apa yang kau lakukan
padanya semalam?
- Tidak ada.
- Itu keputusanku.
Ada sesuatu tentang tempat ini.
Apa kalian merasa berbeda
semenjak datang ke sini?
- Ya, aku merasa merinding.
- Beberapa kali teler.
- Toni?
- Tidak, kami senang, kok.
- Tapi tempat ini...
- Dulunya hebat, dan bisa jadi hebat lagi.
Apa kau bahkan tahu tentang
menjalankan hotel, atau spa?
- Aku melakukan ini untuk uang.
- Tidak, kami mengerti, kok.
Rod? Kau bilang kita
akan membuat serial tv.
Film tentang bagaimana sekelompok
teman memulihkan bangunan hebat.
Ya, aku bisa diandalkan.
- Mengenalkan pada orang desa dunia sebenarnya.
- Dan Vic?
Kau bilang kita akan menulis
buku tentang sejarah tempat ini.
- Tentu, tapi...
- Kau lihat, Bry?
Kita kondiskan semuanya.
Sisanya hanya butuh
insting bisnis simpel...
...dan itu mengapa mereka akan
membayar kita dengan banyak uang.
Bagaimana menurutmu?
Yah, kupikir takkan sulit
menggambarkan rencana bisnis.
Aku tahu kau akan ikut.
Aku tahu kau akan bilang begitu.
Lalu mengapa kau membuatku
terpaksa mengatakannya?
Kau lihat orang itu? Tadi
seperti sehari semalam.
Kita harusnya segera
kembali ke kota.
Tidak mudah bagiku
pergi begitu saja.
Kita datang ke sini
untuk membantunya.
Aku bahkan tidak tahu mengapa
kita masih berteman dengannya!
Ya Tuhan! Kau tidak tahu
kapan harus tutup mulut!
Apa?
Apa yang kau lakukan dengannya?
Jillian?
Ini buatan Staffordshire.
Kau tahu berapa harga benda ini?
Berapa?
Setidaknya $2,000.
Rak dipenuhi dengan
barang-barang ini.
Kupikir takkan ada
yang menyadarinya.
Perlihatkan padaku.
Dari mana kau akan
mulai memeriksanya?
Dari sini. Aku tidak
mau bekerja sendiri.
Baiklah. Aku bawa padamu,
dan kau buat daftarnya, oke?
Ya!
Hei.
Oh, ya.
Ini sempurna.
Ternyata gang rahasia
benar-benar ada.
Ya, tapi mengarah
ke mana gang ini?
Periksa lemari itu.
Kita akan ke sana?
Mereka menjaga agar
benda-benda ini tetap berharga.
Bisa kau bayangkan apa
yang mereka sembunyikan?
- Hei, apa itu...?
- Yep.
Mereka bercinta.
Apa itu?
Sepertinya aku tahu.
Mengerti?
Tunggu.
Kau mau bilang mereka
bersetubuh di sini begitu saja...
...sementara orang-orang
berdiri dan menonton?
Wah, ini spa sensual.
Wah, wah!
- Apa yang kau lakukan?
- Yah, aku sependapat denganmu.
Sensual, bukan?
Tunggu. Kita benar-benar
akan melakukan ini?
Ya.
Tidak!
Berhenti!
Kalian harusnya bisa menunggu!
Kalian tidak
menghormati ruangan ini?
Pergilah!
Kalian mungkin
juga ingin hak kalian.
Dia tetap di sini.
Enyah!
Apa yang mereka
lakukan padamu...
Kau suka ini?
Luka di kepalamu sangat parah.
Tapi aku pernah melihat
yang lebih parah lagi.
Biarkan Sally merawatmu.
Kau sangat tampan.
Sepertinya kau suka belaianku.
Tidak...
Aku bisa membuatmu merasa lebih baik
ketimbang dengan jalang yang kau bawa itu.
Sally!
Kau harusnya menahan
dirimu hingga waktunya tepat.
Kapan waktunya?
Aku tahu sangat berat menunggu.
Tapi aku sudah dekat,
aku bisa menyentuhnya.
Bagaimana orang
ini bisa berada di sini?
Aku mencoba menghentikan mereka.
Fakta bahwa mereka
terhentikan adalah keajaiban kecil.
- Mereka tidak pernah mendengarkan.
- Kalau begitu, malam ini.
Kita pertemukan mereka
dengan Danny malam ini.
Kau siap?
Habisi dia.
Bawa dia ke dapur.
Kita potong dia nanti.
Jangan khawatir, sayang.
Kau akan tetap bersamaku,
dengan cara ini atau lainnya.
Kerusakan saluran air.
Saluran terhambat.
Tembok berjamur.
Aku butuh lebih banyak kertas.
Ini akan jauh lebih cepat
jika kita tahu rencana Danny.
Mana Danny?
Kita butuh kunci untuk
beberapa ruangan.
Periksa rak di depan.
Hari rabu adalah
hari istirahat Adam.
- Vic.
- Baiklah.
Aku akan ke sana, tapi kau
cari cowokmu. Ini semua idenya.
Danny?
Toni! Hei.
Kita butuh panduan
di sini, tolonglah.
Baik.
- Kau melakukan ini?
- Tidak.
- Ini milik Jillian.
- Ya.
Mengapa ia mencoba
untuk mengambil ini?
Entahlah.
Dia dan Bry selalu berpikir
tentang menjual segala hal.
Tanpa minta izinmu?
Saat tujuannya uang, Bryan
akan melakukan hal kotor.
- Kau melihat mereka?
- Tidak.
Kelihatannya mereka pergi
tanpa membawa oleh-oleh.
Tidak seperti biasanya.
Sepertinya kau tidak pernah
benar-benar mengenal seseorang, ya?
Kita mengenalnya
selama tiga tahun.
Ya, mereka menganggap
semuanya mudah dan cepat selesai.
Bryan dengan bisnis kreditnya, dan Jillian
bermain dengan kekayaan Manhattannya.
- Danny!
- Dia dari Wisconsin.
Maksudku, aku memberi mereka
kesempatan untuk memeriksa lantai dasar.
Tuhan melarang mereka mendapatkan apapun dalam
hidup kecuali mereka bekerja dengan benar.
- Itu yang aku coba lakukan di sini.
- Wow, Danny.
- Mereka itu temanmu.
- Kau tahu mengapa Bryan sangat bersemangat...
...untuk mengajakku
kembali ke perusahaannya?
Agar dia tidak perlu
melakukan pekerjaan apapun.
Aku selalu melakukan pekerjaan
berat, dan lihat berapa banyak biayanya.
Mereka adalah kehidupan lamaku.
Ini... adalah kehidupan baruku.
Ya Tuhan! Aku berusaha
keras mendukungmu saat ini,
...tapi satu-satunya orang yang
tidak lagi kukenal di sini adalah kau!
- Apa katamu?
- Tempat ini!
- Kau membawaku ke sini.
- Karena kupikir ini bisa membantumu.
Dan ini sangat membantu! Bahkan
Sally mengingatkan adanya perbedaan...
- ...sejak aku tiba di sini.
- Ya Tuhan. Sally?
- Oh, jangan mulai lagi.
- Kau mau memulainya? Tidak!
Saudaranya, sepupunya,
suaminya, atau apalah itu.
- Cukup dengan semua ini!
- Mereka satu-satunya...
...yang tidak kita kenal!
Apa kau tidak sadar juga?
Kau mau tahu sesuatu?
Tanyakan sendiri pada mereka!
Ya, apa kau sudah? Apa
kau sudah memeriksa...
...semua yang mereka
katakan padamu?
- Mereka tidak melakukan apapun selain peduli padaku.
- Dan kami tidak?
- Kau tidak mengerti.
- Ya Tuhan...
- Mereka itu...
- Apa? Siapa mereka?
Apa kau bahkan mengenalnya? Kau
bahkan tidak mengenalnya, Danny!
Persetan denganmu!
Kalian mengerti tadi semua?
Dengar, tak apa.
- Jackson? Sally?
- Sebelah sini, Danny.
- Aku perlu bicara pada kalian.
- Kami juga.
Ada banyak hal yang harus dijelaskan,
kami hanya tidak tahu caranya.
Aku yakin ini sangat
membuatmu penasaran.
- Kau bisa mengatakannya lagi.
- Kami senang mengetahui kau...
- ...tertarik akan hotel ini.
- Tapi itu hanyalah...
...sekelumit tentang
siapa kita sebenarnya.
Siapa kalian?
Kupikir lebih baik
jika kau lihat sendiri.
Tapi kau harus datang sendiri.
Ada anggota keluarga yang
rindu bertemu denganmu.
Ayo.
Bukankah lebih mudah
jika kita gunakan senter?
Ini cara kami melakukannya.
Kau akan mengerti.
- Siapa mereka?
- Mereka keluarga...
...satu turunan maupun bukan.
Ucapkan selamat datang, Danny.
Sudah berapa lama
kalian melakukan ini?
Kami sudah saling mengenal sejak
klan kami menginjakkan kaki di bukit ini.
Ada tiga jenis anggota
keluarga saat ini
The Craytons, the
Boggles dan the Hillickers.
- Yang mana jenisku?
- Kau Hillicker, Danny.
- Dan kalian semua?
- Kami sedarah.
Ya.
Keluarga kita
memakmurkan tempat ini.
Menuai hasilnya,
batu bara, kayu bakar.
Yang lain mencoba untuk
memberdayakan apa yang kami dapat,
...kami punya perlakuan
istimewa pada anak tertentu.
Untuk sang nyonya. Untukmu,
- Apa itu?
- Ini arak keluarga.
Minuman ini contohnya, Hobb
Springs punya bukti kekeluargaan.
Ini tempat untuk kami
berkumpul dari tempat nan jauh.
Mereka berdatangan.
Seperti temanmu
yang mendatangimu.
Mereka menggodamu untuk
menyimpang dari semua ini.
Melemahkan keluarga kita,
memperkeruh darah kita.
Bagaimana caramu
mempertahankan kekuatan keluarga ini?
menjaganya tetap murni?
Bagaimana?
Kita bersatu.
Tak ada yang perlu
ditakutkan, sayang.
- Apa yang terjadi pada mereka?
- Ini harga dari kemurnian.
Kemurnian...
Tetap bersama...
Itu benar, Danny.
Keluarga. Paman, sepupu.
Saudara.
Kau lihat, saat tradisi
menjadi sebuah ritual.
Dan ritual itu mengawetkan garis
darah kita, bahkan membersihkannya.
Kesetiaan kami kuat dan
dihargai, tapi saat mulai melemah...
...kita akan dihukum.
Sudah beberapa generasi.
- Belakangan ini, ada suatu kejanggalan.
- Tidak ada bayi lahir.
Sekalipun ada,
mereka tidak selamat.
- Dan ini mengapa kami membutuhkanmu, Danny.
- Mengapa?
Hanya darah sejati yang bisa
membuat keluarga ini hidup.
Apa maksudmu?
Danny, kau dan aku.
Darah kita masih murni.
Ini milik semuanya.
Enyahlah!
Ah!
Enyah dariku!
Danny!
- Danny!
- Aku mengenalnya.
Tidak. Kau hanya
berpikir begitu.
Danny!
Ah! Apa-apaan?!
Maafkan aku. Aku
tidak mengenalmu.
Daging adalah kehidupan.
Kehidupan panjang.
Danny!
- Teman-teman.
- Oh!
Astaga, Toni.
- Mungkin itu Danny atau Vic.
- Ayo.
Sini. Toni, mundur.
Siap? Pada hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga!
- Oh, sial!
- Keparat!
Kami hampir membunuhmu, kawan!
Danny! Apa yang terjadi padamu?
- Hah?
- Apa...?
- Apa yang terjadi?
- Aku tadi minum-minum.
- Banyak.
- Minum?
Ada tari-tarian.
- Juga barbekyu.
- Oh, terdengar hebat.
Kami? Kami ketakutan
mendengar suara...
...maniak menggedor di pintu!
Wah, wah! Tenanglah.
Aku tidak butuh ini
sekarang, Rod. Oke?
Danny... apa itu goresan?
Entahlah. Kepo banget.
- Berhenti.
- Hei, ayolah, kawan.
- Danny.
- Ayo, sadarlah.
- Baiklah.
- Dengar, kita harus pergi sekarang.
Bodo amat. Aku sudah di rumah.
Ini bukanlah rumahmu.
Kau tahu apa?
Kalian boleh pergi.
Bryan dan Jillian,
mereka sudah pergi.
- Vic juga.
- Apa?
- Vic pergi?
- Danny, apa yang terjadi pada Vic?
Kok tanya aku?
- Mau pergi?
- Berhenti!
- Ayolah!
- Jangan!
Kalian tahu, teman-teman? Aku...
Mengapa kalian tidak
membiarkanku tidur saja.
Aku belum pernah
melihatnya sekacau ini.
- Tidak.
- Maukah kalian mengangkatnya...
- ...atau apalah itu?
- Ya, tapi bagaimana dengan Vic?
Entahlah.
Kalian menciumnya?
- Berhenti.
- Charlie!
Oh, sial.
Ayo, ayo!
Kita harus ajak Danny pergi.
Terserah apa dia
mau ataupun tidak.
Bangun, Charlie! Ayo!
Toni, ayo!
Bawa Toni pergi
dari sini sekarang!
Sekarang!
Ahh!
Oh!
Di mana dia, Rod? Kita
harus menemukannya!
Tidak! Kita pergi dan kemudian
kembali dengan bantuan.
- Kita tidak bisa meninggalkannya di sini!
- Dia mau tetap di sini!
Tidakkah kau mengerti?
Sepertinya dia tahu apa yang terjadi!
Tidak! Tidak!
Kau melihatnya saat
kau bertanya tentang Vic.
Tidak. Danny takkan
pernah melakukan itu, Rod!
- Dengarkan adikmu ini!
- Tidak!
Toni! Toni!
Sial!
Toni?
- Jangan tembak aku.
- Mana Danny?
Mana Danny?
- Di mana dia seharusnya.
- Apa yang kalian lakukan padanya?
- Kalian melakukan sesuatu padanya?
- Tapi dia suka, kok.
Dia tidak kenal siapa
dirimu. Tapi tahu itu.
Aku tahu!
Menurutmu kau mengetahui
segala rahasia kami, begitu?
Kalian pembunuh!
Kalian makan manusia!
Jangan menghakimiku!
Akan kukatakan pada
Danny segalanya tentangmu.
Dia sudah tahu.
Itu mengapa dia
tetap tinggal di sini.
Untuk mebuahkan bayi padaku.
Aku bisa merasakan bayinya
mulai tumbuh di dalam.
Oh!
Kau akan mendapat balasannya!
Kau mau tahu apa yang akan terjadi
pada wajah cantik saat terkena air panas?
Ah!
Tidak!
Apa yang kau lakukan?
Ya Tuhan, Sally.
Tak apa.
- Kau mencoba membunuh keluargaku?
- Keluarga?
Kami keluargamu, Danny.
Orang yang mereka bunuh.
Sudah kubilang untuk pergi!
Tidak tanpamu.
Kau tidak mengenalku
lagi. Aku sudah berubah.
Dan kau tidak diterima di sini.
Jadi pergilah sebelum kau terluka!
Terluka?
Seperti Vic?
Seperti Bryan
dan Jillian, Danny?
Terluka? Mereka tidak
terluka! Mereka tewas!
Pergi saja!
Kau melukai kakakku, hah?
Cukup! Cukup!
- Kubilang berhenti!
- Oh, tidak.
Aku takut tidak bisa melakukannya,
Danny. Dia terlalu banyak tahu.
Takkan ada yang percaya
padanya. Dia tahu itu.
- Oh! Ini belumlah cukup!
- Kau sudah memilikiku..
Aku seorang Hillicker sekarang.
Kau tidak membutuhkannya.
Aku minta maaf.
Kau lihat, kami punya
cara kami sendiri.
Jangan khawatir, sayang.
Akan kulakukan dengan cepat.
Biar aku saja.
- Apa?
- Kubilang, biar aku saja.
Aku membawanya ke sini,
jadi dia tanggung jawabku.
- Kau lakukanlah.
- Tidak!
Lakukan dengan cepat!
Tidak! Tidak!
Ya Tuhan.
Tidak, tidak.
Kelamaan, Danny.
- Lari.
- Habisi dia!
Dan jangan menengok ke belakang.
Dasar kau...
Danny, jangan.
Sudah kubilang untuk pergi.
- Aku berusaha.
- Kau tidak mendengar.
Aku tidak bisa.
- Kau sudah membunuh salah satu dari kami.
- Dia mencoba membunuhku.
- Ini takkan terjadi.
- Aku tidak bisa membantumu lagi.
Berhentilah, Danny!
Ini bukan dirimu!
Tidak.
Ini keluargaku.
Semoga harimu
menyenangkan, terima kasih.
Hei, teman-teman, apa
kabar? Cari kamar sendiri, oke?
Selamat datang
di Hillicker Springs.
Tunggu sampai kalian
merasakan sensasi air panas kami.
Mereka rela mati untuknya.
Sekarang, pergilah
ke kamar anda, oke?
Nikmati penginapannya.
Aku tahu aku akan menikmatinya.
Apa kabar, nyonya? Hai.
Hei, apa kabar? Kau suka
prasmanan penuh protein ini?
- Aku sudah turun 6 pon.
- Wow!
Jangan tinggalkan kami, oke?
Ayo, kawan-kawan, kita
punya pekerjaan penting.
Ayo, ayo.
Ayo.
Jangan khawatir.
Kita akan terus mencoba.
Ini bukan tentang itu.
Lalu apa, sayang?
Aku hanya merasa bahagia.
vi p 2 1.e u. o r g