WRONG TURN 4
- Asal Mula Petumpahan Darah -
Kami memiliki 182 pasien.
Kebanyakan mengerikan dan cacat,
karena perkawinan sedarah dan lahir cacat.
Bangsal "C" tingkat
keamanannya sangat tinggi.
Setiap pasien di sini harus dipertimbangkan apakah berbahaya
bagi orang lain atau berbahaya bagi dirinya sendiri.
Tidak ada yang bisa masuk atau
keluar tanpa melewati pintu ini.
Kita dapat membuka semua sel
sekaligus jika ada kebakaran ...
...tetapi dengan protokol ini satu
sel dapat terbuka pada suatu waktu.
Terima kasih, Charlie.
Tidak ada masalah, bos.
Aku tahu apa yang kau pikirkan. Tapi kami
melakukan ini untuk kebaikan mereka sendiri.
Ini bukan penjara.
Kami berharap bisa merehabilitasi
pasien, dan jika mungkin ...
...mereka bisa bergabung
dengan populasi umum lainnya.
Sebelum semua sel dibuka,
kau harus mengikuti tata tertib...
Bobby! Bobby!
Lepaskan!
Apakah kau baik-baik saja?/ Ya.
Hanya mengagetkan
aku saja. Itu saja.
Kau seharusnya tidak
boleh melewati garis kuning.
Mereka bisa mencengkrammu
dari sel mereka.
Ini adalah Hilliker bersaudara.
Kami menyebutnya seperti itu karena
Ny. Hilliker menemukan mereka di hutan...
...berdiri sambil memakan yang tidak dapat
kita bayangkan, yaitu orang tua mereka!!
Dan bajingan kecil
ini sangat cerdas.
Pasien yang paling
berbahaya dirumah sakit...
Mereka masih anak-anak.
Tapi paling berbahaya?
Ya. Percayalah.
Yang termuda, yang sedang
menghisap jari tangannya...
Ya?/ Dia mengunyah
dua jarinya sendiri.
Kami tidak pernah menemukan
jarinya. Kami pikir dia memakannya.
Anak tengah. Dia menusuk
mencungkil mata sendiri dengan garpu.
Memakannya tepat
di depan perawat.
Dan anak besar dengan topeng?
Dia mempunyai gigi yang besar tidak normal,
dia sering mengasahnya di tembok batu.
Kami memasangkan topeng padanya
setelah dia menggigit beberapa perawat.
Asah gigi? Bagaimana ia
bisa menahan rasa sakit itu?
Itulah hal yang menarik tentang anak-anak
ini. Mereka tidak bisa merasakan sakit.
Mereka memiliki bentuk
lanjutan analgesia bawaan.
Itu sangat jarang terjadi./ Ya.
Tapi ini lebih umum dalam
masyarakat homogen.
Seperti masyarakat
pribumi Virginia Barat./ Tepat.
Dapatkah mereka bicara?
Hanya dengusan dan isyarat.
Ini bahasa mereka sendiri.
Jangan kamu membelakangi
mereka atau sel mereka.
Jangan tersinggung, Dokter. Tetapi ini diluar
jenis terapi anda. Musik atau yang lainnya.
Aku akan senang hati bekerja
dengan mereka, Dr Ryan.
Mungkin setelah beberapa saat.
Mengapa kita tidak
bermain aman untuk saat ini?
Ayo. Aku akan
menunjukkan ruang lain.
Boleh.
Hei, keluarkan aku dari sini!
Pergi.
Datang ke sini.
Kemarilah. Keluarkan aku.
Hei! Lepaskan aku!
Hei, penjaga!
Ya?
Tidak! Tidak!
Tidak! Oh, tidak!
Tidak!
Aku dapat membantumu jika
kamu membiarkan aku pergi.
Aku dapat membantu kalian.
Tidak!
Oh, Tuhan aku. Oh, Tuhan.
Oh, kumohon. Jangan
lakukan ini padaku.
Anak-anak, kalian tidak
perlu melakukan ini padaku.
Kumohon! Tuhan, tidak!
Ohh! Ohh!
Oh, ya.
Ya.
Ya!
Oh, Tuhan.
Oh, Tuhan!/ Kau suka itu?
Ya./ Ya?
Ayo.
Ya.
Oh.
Kalian seperti
sekelompok pelacur.
Dengar suara ketukkan?
Porter telah meninggalkan kita. Kyle dan
Claire mungkin menunggu kita di gunung.
Mobilku berangkat lima menit lagi
apakah kalian ingin ikut atau tidak.
Kenapa, kau tidak santai saja dulu dan
melompat ke kasur ini untuk sebentar saja?
Aku pikir Bridget
akan keberatan.
Aku tidak keberatan.
Aku tidak keberatan./ Hei!
Hanya bercanda./ Lima
menit, kelinci-kelinci.
Mengapa kita tidak ke Aspen tahun
ini? Kabin Porter-kan menyebalkan.
Karena ayahku kehilangan
pensiunnya dan harus menjual rumah.
Benarkah?/ Ya, kau harus
melihatnya ketika ia telah bangkrut.
Aku pikir dia akan
melompat dari jembatan. Hei.
Hei!/ Hei!
Hei./ Hei.
Dimana Porter?
Dia jalan duluan untuk
menghangatkan kabin./ Oh.
Dia pasti sakit atau apalah... Karena
biasanya Porter tak punya uang banyak.
Hanya untukmu./ Aku tahu.
Tentang apa semua ini....?
Um, aku tidak tahu. Mungkin karena
kau terus membuatnya melewatiku?
Dia yang tidak kuat?
Apakah ada sesuatu yang ingin kau katakan
padaku, Kenia? Aku di sini demi persaudaraan.
Eh, sudahlah. Sudahlah.
Hei. Apa yang kau
lakukan?/ Hei, bung.
Ini adalah kendaraanku./ Hi.
Hei!
Aku sangat senang. Kau
bagaimana?/ Aku sangat bersemangat.
Hei, sobat. Maaf,
kami terlambat./ Hei.
Salah Daniel./
Jalan-jalannya sangat buruk.
Jadi siapa yang mengemudi?
Aku yang mengemudi.
Kau mengemudi seperti
perempuan. Aku ingin cepat.
Terima kasih. Sangat bagus.
Kau akan naik denganku.
Oke./ Ayo bersiaplah.
Hei, Kyle? Aku mendengar di
radio akan ada badai besar disini.
Apa kita harus menunggu?
Dan melakukan ini besok saja?
Semua akan baik-baik saja, putri. Kita
akan berada di kabin dalam satu jam.
Baiklah. Mari kita lakukan!
Baiklah!/ Ya.
Bagaimana dengan mobilnya?
Apakah aman parkir disini?/ Oh, Tuhan.
Yesus, Daniel. Kau selalu hawatir tentang
segala sesuatu? Mereka akan baik-baik saja.
Mari kita pergi .
Baiklah. Permisi.
Serius, Daniel?
Apa?/ Berhati-hati Daniel.
Apa? Utamakan keselamatan!
Aku ingin melihat kau tertawa
ketika kau terjatuh dari mobil saljumu.
He-eh./ Baiklah.
Mari kita pergi!
Whoo-hoo!
Mari kita pergi!/
Mari kita lakukan!
Ayo. Bersiaplah untuk pergi.
Whoo-hoo!/ Whoo!
Baiklah. Mari kita pergi!
# Aku sudah tidak sabar #
Whoo-hoo! Whoo!/ Sudah dekat!
Ayo. Cepat!
Oh!/ Whoo!
Wah! Whoa!/ Whoo!
Hei, para gadis!/ Whoo!
...berangkattt!
Whoo-hoo!/ # Satu-satunya
yang akan bertahan hidup #
Kau tersesat./
Tidak, aku rasa tidak.
Ngakulah...
Idiot. Sangat dingin disini.
Dalam setengah jam terakhir ini
suhunya pasti akan turun 20 derajat.
Siang hari tinggal
satu jam lagi.
Ada badai besar
bertiup di setiap menit.
Beri aku satu menit
untuk berpikir, oke?
Hei? Hei!/ Apa?
Kita harus pergi
menuju keatas bukit.
Tidak, aku sudah pernah pergi ke kabin dengan
Porter ratusan kali. Ini jalannya. Aku yakin itu.
Kita harus pergi lebih jauh
ke punggung bukit di sana.
Baik. Ayo kita pergi.
Aku kedinginan juga.
Ya. Ayo!/ Ayolah, teman-teman.
Ya.
Dia salah belok. Aku tahu itu.
Maaf, teman-teman! Aku
kira kita harus memutar!
Jika kita tidak segera mendapatkan tempat
berteduh, kita akan membeku sampai mati!
Maksudku kita harus kembali melewati
jalan yang sama sewaktu kita datang!
Ya, itu bukan ide yang
buruk. Mari kita berbalik arah ...
...kembali menuruni gunung,
dan mengikuti jejakmu disalju.
Jejak apa? Mereka
sudah tertutup salju.
Apa itu?/ Apanya yang apa?
Itu, bentuk besar gelap
disepanjang sisi punggung bukit.
Aku rasa itu sebuah bangunan!
Bangunan aneh! Kita selamat.
Ayo! Mari kita pergi!/ Oke.
Aku kedinginan!
Ayo. Ayo.
Jangan terpeleset!
Terima kasih Tuhan./
Bridget, aku mau menciummu.
Ohh./ Sudah terbuka. Ayo.
Oh, Tuhan.
Sayang, kau bawa
perlengkapan ski-mu ya?
Biarkan saja. Aku bawa
tas-ku, dan dingin sekali disini!
Ohh!/ Aku kedinginan.
Tempat apa ini?/ Mungkin
sebuah rumah sakit tua?
Yah, sepertinya kita sedang
berkunjung untuk malam ini./Hebat.
Bolehkah kita?/ Mmm.
Tempat apa ini?
Omong kosong./ Mengapa
begitu hangat di sini?
Mungkin ada petugas
kebersihan di sini atau apa lah.
Mereka mungkin terus merawat
boiler sehingga pipanya tidak membeku.
Kalian benar-benar beruntung
tempat ini ada di sini, bung.
Oh, wow./ Wow.
Menyeramkan./ Oh, kotor sekali.
Sangat kotor./ Ini menjijikkan!
Aku senang kita berada di dalam sini./ Euh!
Apakah kalian menemukan sesuatu di sini?
Ya./ Jangan sentuh itu.
Itu sangat mengerikan!/ He-eh.
Bisakah kalian menemukan
sesuatu untuk dibakar?
Potongan kayu atau
furnitur? Apa saja.
Ya. Kami akan mencarinya./ Ya.
Bagaimana dengan Porter?/
Dia akan menunggu kita.
Kau berpikir dia tidak akan pergi
keluar dalam cuaca seperti ini, kan?
Tidak... Porter tidak sebodoh
itu untuk melakukan hal itu.
Mungkin kau harus meneleponnya.
Biar dia tahu kita aman.
Ide bagus.
Layanan seluler yang menyebalkan.
Apakah ada yang punya sinyal?
Aku akan periksa. Tidak ada.
Tidak ada./ Sial.
Kenia, Porter pria yang pintar.
Dia akan tahu kita tidak akan
keluar dalam cuaca seperti ini.
Kau sedang berbicara
tentang Porter yang pintar?
Porter yang mana itu?
Yah, dia jauh lebih cerdas daripada
Kyle, yang membuat kita tersesat. Ingat?
Aku tidak mengatakan
Kyle yang lebih pintar.
Porter mungkin aman-aman
saja dan hangat sekarang.
Ya. aku berharap begitu.
Oke. Siapa yang mau
kehangatan? Kau?
Kau? kau?
Aku tahu kau.
Baiklah.
Berhasil?
Hei.
Minggir, minggir, minggir.
Yay!
Baiklah, teman-teman. Aku hanya ingin
mengatakan maaf atas kejadian di luar sana tadi.
Aku tahu hal-hal yang terjadi
ternyata benar-benar buruk...
...tapi aku senang kita
semua baik-baik saja.
Jangan khawatir tentang itu,
Bung. Itu bisa terjadi pada siapa saja.
Tidak apa-apa. Kita semua baik-baik saja.
Kita akan pergi ke kabin di pagi hari.
Aku pikir cuaca
bisa bagus saat itu.
Mari kita coba
untuk beristirahat.
Tidak mungkin! Pernahkah kalian
melihat tempat seperti ini? Ini fantastis.
Mari kita periksa. Lakukan
sedikit penjelajahan.
Masuk tanpa izin?
Oh Tuhan, Daniel.
Wow.
Baiklah. Baiklah. Aku akan
pergi denganmu./ Yeah, aku juga.
Kalian akan baik-baik saja?
Jangan tersesat
lagi./ Terima kasih.
Tunggu. Kau mengharapkan kami
untuk memasak makan malam?
Ini hot dog.
Aku pikir para gadis
bisa mengatasinya.
Yah, mungkin aku tidak ingin.
Itu benar, Bridget. Kau tidak
perlu lakukan "hot dog", ya?
Persetan kau, Vincent.
Mari kita pergi.
Tunggu. Aku akan pergi
denganmu./ Yeah, aku juga.
Hei, tunggu. Aku ikut.
Bangun.
Hei, lihat ini.
Sepertinya seseorang
ada di sini baru-baru ini.
Pemburu mungkin menetap
disini selama musim semi.
Apakah kalian mengira seseorang
benar-benar berada di sini sekarang?
Maksudku, yang
benar-benar menyeramkan.
Tidak ada seseorangpun
berburu dalam cuaca seperti ini.
Bisa saja pembunuh berkapak.
Hanya mengatakan saja.
Hei, ini pasti kantor
kepala RS-nya.
"Dr Brendan Ryan, Kepala Staf."
Nah, mari kita lihat apakah
dia punya barang bagus.
Oh. Apa yang terjadi di sini?
Hei, lihat jas
dan stetoskop ini.
Hei, Jenna, naik kemeja aku.
Kita akan melakukan adegan porno.
Oh, Tuhan./ Aku
dokter, kau perawat.
Vince, Apa kau
keberatan?/ Lakukan saja.
Aku sibuk dengan pasien-ku.
Hei! Hei! Pergi dariku!
Jadi, Nn. Perrin.
Berapa lama kau telah mengalami
pengulangan mimpi buruk kejadian ini ?
Yah, semuanya dimulai
saat aku berumur 12.
Aku...aku merasakan kehadirannya
di kamarku di malam hari.
Apakah ini tentang
waktu pertama haid-mu?
Dasar kau pria cabul
sialan. Kau tahu itu?
Mimpi kekerasan adalah akibat langsung
dari menstruasi pada wanita muda.
Apakah kau pernah
masturbasi apa belum?/ Euh!
Kau sialan menjijikkan.
Oh! Jackpot (Hadiah utama).
Sepertinya dokter yang baik adalah
peminum. Siapa yang ingin mengendusnya?
Tolong beritahu aku kau
tidak akan minum itu kan.
Ini adalah botol scotch
berusia 30-tahun.
Tiga puluh tahun yang
lalu, Jenna. Belum dibuka.
Mmm. Sangat halus.
Untuk vagina.
Ooh!
Sialan./ Apa?
Ini beberapa makhluk sialan.
Apa-apaan itu?
Seseorang.
Apa yang terjadi padanya?
Lahir cacat sepertinya./
Bajingan jelek.
Oh! Itu sangat janggal.
Ya ampun!/ Tempat apa ini?
Menurut catatan, ini
adalah Sanatorium Glenville.
Bukankah itu di mana orang gila
dikarantina?/ Tidak, ini sebuah sanatorium.
Sanatorium adalah rumah sakit yang mengisolasi
orang sakit dari penduduk yang tersisa.
Apa yang terjadi
dengan orang-orang itu?
Aku tidak tahu.
Mereka semua
cacat, itu yang kutahu.
Aku akan mengambil
beberapa dan membacanya.
Aku hanya berharap
itu tidak menular.
Baiklah./ Ayo. Kita harus
kembali ke yang lain.
Ya.
Itu ide bagus.
Dia lebih lucu daripada
saat kau mabuk.
Kau tahu, seperti di E.T.
Wow, sayang.
Kau tahu, kau jauh lebih kacau
daripada yang aku pikirkan.
Terima kasih.
Mm-hmm.
Hei, aku menemukan sebuah bangsal pasien
yang punya tempat tidur dan agak kotor.
Oh, kotor. Aku tidak ingin
tidur di atas kasur kotor.
Kita akan berbaring
di atas tas kita.
Itu lebih baik daripada tidur di lantai keras.
Ditambah, kita akan mendapatkan sedikit privasi.
Ooh./ Oke.
Kami akan kembali, teman-teman.
Baiklah./ Selamat Malam./
Malam yang panjang.
Hei.
Kau ingin ikut periksa?/ Tentu.
Aku tidak cukup?
Ah, kau adalah milikku.
Lihat? Ini tidak begitu buruk.
Oke.
Oke, kita semua
harus memilih kamar.
Kemudian semua orang menaruh
kunci masing-masing kedalam mangkuk ...
...dan kita memilih untuk
melihat siapa tidur dengan siapa.
Kau tidak mau berhenti,
ya?/ Aku lakukan yang terbaik.
Hei! aku rasa, aku baru
saja melihat seseorang.
Hantu. Mengagumkan.
Tidak, itu bukan hantu.
Aku rasa itu seseorang.
Ada orang di sana.
Jika kau ingin aku
melihatnya, akan kulakukan.
Tidak ada. Tidak
ada orang di sini.
Wah.
Oh, Tuhan.
Vincent?
Ini tidak lucu, Vincent!
Vincent, jawablah aku!
Aku pergi. Hal ini tidak
keren./ Jangan, jangan, jangan!
Tidak!/ Jangan tinggalkan
aku sendirian. Ayo.
Vincent.
Vincent?
Wah!
Dasar kau sialan keparat!
Tenang. Cobalah
untuk bersenang-senang.
Oh, aku tak percaya ini!
Dia brengsek.
Ohh!
Kenia?
Minggirlah!/ Hei, apa?
Dia brengsek.
Aku takut mereka terkencing-kencing.
Kau harus melihatnya.
Kau seperti anak-anak
10 tahun. Kau tahu itu?
Oke./ Aku bisa pingsan
bila gelap seperti ini.
Kau tidak tahu konsekuensinya...
Kau bodoh,
gurauanmu keterlaluan.
Yah, tempat ini besar pasti
memiliki generator sendiri.
Dan karena kalian
berdua takut gelap ...
Aku akan melihat apakah aku dapat
menemukannya dan menyalakan lampunya.
Akhirnya, yang akan
kau lakukan berguna juga.
Hei, Vincent ternyata berguna juga
dalam banyak hal, kau bisa, sayang?
Jangan pergi membual
sekarang, sayang. Ciao, bocah.
Kau baik-baik saja?
Oke. Itu bagus, ya?
Kita punya gas.
Mari kita lihat apakah
kau bisa hidup.
Hei. Hei, hei!
Lihat? Aku bilang dia berguna.
Terkadang.
Senang sekarang?
Ya. Terima kasih banyak.
Baiklah. Yah, mari kita bersenang-senang.
Karena aku menemukan sesuatu yang keren!!
Ya!
Baiklah./ Ayo.
Whoo!
Belok kanan! Belok kanan!
Jalan!
Aku ambil. Aku ambil.
Whoo!
Tempat ini luar biasa. mereka
memiliki auditorium yang aneh.
Dapatkah kau bayangkan orang-orang
di sana melihat pasien mereka bermain?
Ini memberi arti baru untuk
pertunjukan orang aneh.
Ya, aku yakin semua orang
adalah variasi dari Manusia Gajah.
Hei, mereka
menonton film di sini.
Hei, biarkan aku
melihatnya./ Oke, saatnya film.
Haruskah aku nyalakan?/ Ya!
Siapa yang mau popcorn?/ Whoo!
Baik./ Ya.
Mereka menyeramkan.
Aku pikir itu agak menyedihkan.
Aku ingin tahu apa
yang terjadi pada mereka.
Ya.
Kau tahu?
Aku ingat tempat ini sekarang.
Saudaraku menggunakannya untuk menakut-
nakutiku keluar ketika aku masih kecil ...
...dengan cerita
tentang Orang Gunung.
Cerita tentang apa?
Dia mengatakan ada segerombolan
pribumi Orang Gunung Virginia Barat...
...yang dikumpulkan saat-
Euh!/ Dan dikurung
di rumah sakit tua ini.
Oh, Tuhanku./ Mereka cacat karena
mereka terus meniduri satu sama lainnya.
Ew!
Dia mengatakan ada hal lain
selain mereka tidur satu sama lain.
Apa lagi?
Dia mengatakan mereka
memakan sesama mereka. Kanibal.
Apa kau serius?/
Itu omong kosong.
Ya, benar./ Itu sebuah
legenda perkotaan.
Dia menceritakan kisah itu setiap
kali kami melewati Kota Greenbrier.
Pertunjukan berakhir,
teman-teman.
Ya./ Aku tidak tahu bagaimana
dengan kalian, tapi aku mau tidur.
Lauren?
Hei, Jenna? Mau
ikut?/ Itu ide yang baik.
Ya, untuk beberapa mimpi buruk.
Mari kita pergi,
sayang. Waktunya tidur.
Hei, Siapa yang ingin
jalan-jalan denganku di pagi hari?
Bangun dan olahraga?
Aku pikir aku akan tidur saja.
Kami juga.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak bisa tidur. Aku
mau pergi menjelajah.
Oke. Jangan ingin
bercinta dengan siapa pun.
Mereka sudah tidur dan
itu sangat tidak keren.
Aku tahu. Aku juga tidak mau.
Aku janji. / Mmm.
Hei, kau! Siapa di sana?
Kau sebaiknya tidak
main-main denganku, kawan!
Aku akan memukulmu!
Porter, apa itu kau?
Porter, kapan
kau sampai di sini?
Kau menakut-nakutiku..., kawan.
Tempat ini bagus, bukan?
Kawan, apa yang kau
lakukan? Mari kita pergi.
Kawan, apa kau tidur?
Brengsek!
Vincent?
Bagus, kita kehabisan ganja.
Yah, itu karena kau telah
mengisap semuanya tadi malam.
Dimana bajuku?/ Aku tidak tahu.
Ini./ Terima kasih.
Sama-sama.
Hei, kau sudah melihat Vincent?
Tidak./ Tidak?
Dia pergi menjelajah tadi malam,
dan aku tidak bisa menemukannya.
Kau belum melihatnya
sejak tadi semalam?
Belum./ Oh.
Yah, dia pasti
disekitar sini./ Aku tahu.
Aku akan membantumu..
mencarinya./ Terima kasih.
Tempat ini begitu besar.
Dia bisa di mana saja.
Ya.
Hei, kau sudah melihat Vincent?
Tidak sejak tadi
malam, tidak ada./ Tidak!
Tidak? Ohh.
Kami, uh- Kami
sedang mencari Vincent.
Belum melihatnya.
Aku tidak akan khawatir tentang hal itu,
teman-teman. Kita tidak akan ke mana-mana.
Apa kau lihat di luar
sana? Saljunya sangat gila.
Hei, Sara, kau sudah
melihat Vincent?/ Ya.
Sungguh? Dimana dia?/ Aku
melihatnya tadi malam, dia mengintip kami.
Dia mengawasiku dan Bridget.
Bagaimana dengan pagi ini?/ Tidak, aku belum melihatnya.
Aku sudah sudah berjalan selama satu jam terakhir.
Mari kita makan. Siapa
yang mau sarapan?
Mm-hmm./ Kami akan
mengambil barang-barang kita.
Bagaimana Vincent?/
Dia akan muncul.
Aku akan menemui kalian dibawah.
Serius. Pergilah ke neraka.
Hei, kemana kita kan pergi...?
Vincent mungkin mencoba
main-main dengan kita.
Jangan khawatir tentang itu.
Lemparkan beberapa kayu di atas api.
Ya Tuhan. Cuacanya
buruk di luar sana.
Teman, apakah kalian pikir kita
harus menunggu sampai badai reda?
Tidak, Dengar, kita harus berkemas, kita
mencari Vincent, dan kita segera pergi.
Ya. Mari kita bagi
menjadi dua kelompok.
Daniel, kau bersama Bridget,
Sara dan Lauren, periksa lantai atas.
Yang lain ikut aku. Kami akan memeriksa
lantai pertama dan ruang bawah tanah.
Kita akan bertemu di auditorium
dalam waktu setengah jam.
Aku....aku belum selesai makan.
Kyle, ayolah. Ya ampun.
Apakah tidak ada yang berpikir itu
aneh barang-barang kita bisa hilang?
Teman-teman, semakin cepat kita
menemukannya, semakin cepat kita bisa pergi.
Mari kita pergi.
Ayo jalan, putri.
Aku seorang putri. Terima kasih.
Kau pikir itu lucu?
Oh, tunggu! Ya.
Mari kita bergerak.
Ya. Dia pasti sudah mati.
Diam, Kyle.
Ayo, Vincent!
Vincent, kami punya makanan!
Vince!/ Aku benar-benar
tidak suka hal seperti ini lagi.
Apa itu?
Oh, apa ini semua?/ Wow.
Yah, kita harus memeriksanya.
Wow./ Wah.
Jadi, aku kira jika kau
tidak mengikuti program...
Mereka akan serius membuat beberapa
irisan dan sayatan.../ Ayo pergi dari sini!
Kita sedang mencari
Vincent, ingat?
Ya./ Ya. Mari kita
pergi. Ayo. Ayo.
Jangan main-main./
Mari kita pergi dari sini.
Bangsal "C". Buka pintu
ini. Mari kita periksa ini.
Mereka mengurung
mereka seperti binatang.
Mereka memang
tampak seperti binatang.
Ayo. Mari kita terus jalan.
Apa itu?
Ini terlihat seperti
stasiun perawat.
Vincent pasti memeriksanya
untuk melihat apakah....
....ada obat tertinggal./
Ya, mungkin.
Ini darah.
Oh, Tuhan.
Baiklah, tinggal di sini, oke?
Aku akan memeriksanya.
Apakah kau pikir
itu darah Vincent?
Eh, Maksudku, dia...dia bisa
memotong dirinya pada sesuatu.
Vince?
Kita masing-masing menyusuri lorong.
Kita dapat menjelajahi ruang lebih banyak.
Mm-hmm./ Kedengarannya bagus.
Arah sini?
Aku kira kita kearah
sini./ Aku rasa begitu.
Vincent?
Aku benar-benar mulai khawatir.
Dia akan muncul./ Aku yakin
dia hanya tertidur di suatu tempat.
Dia merokok cukup
banyak tadi malam.
Dia mungkin sekarang
dirajam, di sudut suatu tempat.
Ya. Hei.
Apakah kalian
menemukan sesuatu?/ Ya.
Apa?/ Sedikit darah.
Kita tidak sendirian di
sini./ Apa maksudmu?
Seseorang mempermainkan kita.
Apa?/ Aku ingin pergi
dari sini sekarang.
Mereka akan membunuh kita semua!
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Itu seperti jaket Porter.
Itu memang jaket Porter.
Bertahanlah!
Claire!
Claire! Claire!
Tolong! Claire!
Jangan melihat ke
atas! Bertahanlah!
Claire!
Claire, bertahanlah!
Oh, Tuhan! Claire!
Ayo! Ayo!
Pintunya terkunci! Ini terkunci!
Para gadis, ayolah!
Cepat!
Oh, Tuhan! Sial!
Ini tidak bisa hidup!/ Aku juga!
Sial.
Mereka sudah
melucuti kabel busi-nya.
Punya ku juga./ Mereka
menyabotase mobil-salju kita!
Apa yang akan kita
lakukan sekarang?
Kita tidak akan bertahan jika
berjalan kaki di badai seperti ini.
Kita bahkan tidak
memiliki jaket.
Kita kembali ke dalam dan mencari
tahu, cara untuk mempertahankan diri.
Siapa sih mereka?/ Pasti Orang
Gunung kanibal seperti cerita saudaraku...
Siapa lagi yang
bisa melakukannya?
Apa yang kau lakukan?/
Aku mau mencari bantuan.
Sayang, kau akan mati membeku.
Aku pemain ski terkuat.
Aku punya peralatan ski.
Aku akan turun gunung, dan
aku akan menelepon polisi.
Sayang, kau seharusnya
tidak pergi./ Aku akan pergi.
Jika seseorang bisa
melakukannya, itu pasti Lauren.
Aku akan kembali
untukmu. Oke? Aku janji.
Berhati-hatilah.
Apa yang akan kita lakukan?
Aku akan menemuimu, segera.
Dan sekarang apa?
Tolong, Sara, kumohon! Kita
tidak bisa kembali ke sana.
Kita harus./ Tidak.
Kantor dokter. Ruang itu memiliki
pintu yang kokoh dan bisa dikunci.
Baiklah, sebelah kanan
dekat pintu masuk.
Aku tidak mau./ Kita lebih baik mati
membeku atau kita lawan mereka.
Itu rencananya.
Oke.
Kita harus mendapatkan
senjata./ Aku sudah punya.
Kita semua membutuhkan senjata.
Ini gila. Kita harus
keluar dari sini.
Menunggu badai tenang,
inilah yang kita akan lakukan.
Teman-teman, lihat ini.
Ini adalah orang yang
menyerang Claire di balkon.
Ia mengatakan mereka suka
kekerasan, cacat fisik dan mental...
...dan menunjukkan
tanda-tanda kanibalisme.
Bagaimana mereka bertahan
hidup di sini?/ Mereka pemburu.
Dan sekarang mereka memburu
kita. Mereka akan makan apa pun.
Sial! Mereka mungkin membawa
Porter ke kedai bir sekarang.
Diamlah!
Ruang bawah tanah.
Barang di kandang./ Apa?
Ya. Ya.
Kandang di ruang bawah banyak
pisau dan gergaji di dalamnya.
Kita semua harus pergi bersama-sama./
Tidak, aku tidak berpikir begitu.
Mari kita tinggal di sini
sampai bantuan datang.
Dengar, bagaimana jika kalian tinggal
di sini. Daniel dan aku saja yang pergi.
Kau kunci pintunya./ Woah!
Terima kasih untuk mengajakku./
Kita semua harus melakukan ini.
Aku...aku hanya merasa kita semua harus
pergi bersama-sama. Kita menang jumlah.
Kau serius mau pergi
keluar denganku?
Baik.
Baik. Aku akan pergi./ Bagus.
Aku akan pergi
denganmu./ Tidak. Jangan.
Aku akan baik-baik saja. Kau
tinggal di sini bersama Kenia.
Sara, kumohon. Jangan.
Aku akan segera kembali
sebelum kau tahu itu.
Oke?
Siap, kawan?
Aku selalu siap
seperti sebelumnya.
Kunci pintu.
Tidak jauh.
Sebelah kiri dari sini.
Apa itu tadi?
Lari!
Mari kita lawan dia!/
Dia punya kapak sialan!
Lari!
Kesini.
Dia datang. Mari kita bunuh
dia./ Matikan lampunya.
Kyle? Apakah itu kau?
Sara? Daniel? Apakah itu kalian?
Tolong aku!
Dia tidak mau melepasnya!
Pergilah, kau bajingan!
Dia pergi.
Jangan buka pintu./ Kita
harus kembali ke yang lain.
Sialan dia.
Jika dia kembali, kita
akan membunuhnya.
Ayo. Ayo!
Shh!
Aman. Mari kita pergi.
Bagus.
Lepaskan aku, kau keparat aneh!
Kenia? Ini kami. Apakah
kau baik-baik saja?
Bagaimana ini bisa
ini terjadi?/ Cepat!
Buka! Buka!
Ya.
Dimana Daniel?
Dia tepat di belakangku.
Kita harus kembali
padanya./ Tidak, tidak, tidak!
Berbahaya di luar sana.
Mereka mungkin menangkapnya.
Buka pintu. Kami akan
memeriksa apakah dia terjatuh tadi.
Daniel? Daniel?
Aku tidak melihatnya.
Oke, kita harus mencari
tahu apa yang harus dilakukan.
Tidak! Tidak! Tidak! Oh!
Oh, Tuhan! Tuhan,
seseorang tolong aku!
Seseorang tolong aku!
Aku menusuknya di
lengan, dan dia pergi.
Sst! Apakah kalian dengar itu?
Itu Daniel. Kita harus membantu
dia. Apa yang kita tunggu?
Dengar!
Sialan kau!
Tolong...
Dia mungkin sudah mati.
Aku tidak akan membiarkannya
jika dia belum mati diluar sana.
Dengarkan! Kita
harus punya rencana...
Jika kita ingin keluar hidup-hidup
dari sini, aku punya sebuah rencana.
Apakah itu termasuk
meninggalkan Daniel mati?
Jika mereka memang menangkap
Daniel, Bridget mungkin benar.
Tapi jika dia bersembunyi,
kita perlu mengatur...
Dan menyusun rencana untuk menangkap
orang-orang aneh ini./ Bagaimana caranya?
Aaah! Oh! Oh! Tidak, tidak!
Apa yang kau lakukan?
Itu dia. Mari kita pergi./
Tidak! Ini mungkin jebakan.
Apa?/ Ini mungkin jebakan.
Seseorang tolong aku!
Mereka menangkap dia, dan dia menjadi
umpan untuk menangkap kita semua.
Dia benar. Kenapa mereka
membiarkan dia tetap hidup?
Aku tidak peduli apakah dia benar.
Aku setuju dengan Kyle dan Sara, oke?
Kita tidak bisa meninggalkan dia
mati./ Tadi, kau bilang jangan pergi.
Ya, saat itu aku kira ia sudah mati.
Sekarang aku tahu dia masih hidup.
Baiklah. Kita ambil
suara terbanyak.
Apa?
Siapa yang ingin
tinggal, angkat tangan.
Siapa yang ingin pergi.
Baik. Mari kita pergi.
Apa yang kau punya?/ Ini.
Ayo./ Ayo. Kau siap?
Ayo.
Dia di ruang bawah tanah.
Apa yang mereka lakukan padanya?
Tuhan! Tuhan, biarkan
aku... Biarkan aku mati.
Tuhan, biarkan aku mati!
Tunggu! Tunggu! Pikirkan
apa yang ada di bawah sana.
Eh, bangsal sel "C"?/
Dapur dan bangsal sel "C"
Aku akan pergi memeriksa./
Kau harus kembali kepada kami.
Pasti.
Mmm!
Oh, Tuhan.
Tuhan, biarkan aku...
Maafkan aku. Tuhan,
biarkan aku mati!
Tuhan, tolong...
Dimana dia?
Dia di dapur sialan.
Mereka mengikatnya ke sebuah
meja. Dia disiksa mengerikan.
Apa?
Mereka menyayat daging Daniel.
Mereka merebusnya dalam
minyak, dan mereka memakannya.
Mereka makan hidup-hidup
dengan nikmatnya.
Oh, Tuhan.
Berapa banyak jumlah mereka?
Ada tiga. Satu orangnya
besar dan dua-nya kecil.
Jenna, kau bawa itu. Kau harus pergi menyusuri
lorong ke persimpangan dengan Bangsal " C."
Kami akan memaksa mereka
keluar lewat pintu belakang dapur.
Ketika mereka menghampirimu,
kau lempar lampu itu. Oke?
Mereka tidak akan punya pilihan
selain pergi ke bangsal sel./Oke.
Apa kau siap?/
Sialan. Mari kita pergi.
Siap? Mari kita pergi!
Ayo!
Mari kita bunuh mereka.
Ya. Mari kita lakukan./ Tunggu.
Kita tidak boleh membunuh mereka.
Apa? Mengapa tidak boleh?
Mereka membunuh teman-teman kita, dan
mereka akan membunuh dan memakan kita.
Ya, kita bukan mereka.
Persetan! Hei,
kau. Lihatlah aku.
Lihatlah aku.
Sialan kau, brengsek!
Aku akan mencabut jantung kalian
sampai keluar. Apa kalian mengerti itu?
Pergi ambil lentera
minyak tanah yang lain.
Kita akan panggang
mereka hidup-hidup.
Waktunya untuk
barbekyu, keparat.
Kyle, jangan lakukan ini.
Mereka layak mendapatkannya./
Ya, mereka pantas...
...tetapi kau tidak.
Jangan lakukan ini
pada dirimu sendiri.
Beri aku pematiknya.
Berikan pematiknya.
Oke. Apa yang akan
kita lakukan sekarang?
Kita cari kabel busi, dan
kita akan pergi pagi-pagi...
Badainya berhenti atau tidak.
Dimana kabel busi-nya?
Bajingan-bajingan
ini tidak bisa bicara.
Baik. Kita cari saja.
Ruangan demi ruangan.
Oke. Tetapi seseorang
harus mengawasi mereka.
Aku yang jaga.
Aku tidak akan menyentuh rambut
sialan di kepala mereka. Oke?
Oke.
Ayo cari kabelnya.
Suruh seseorang kesini dalam
beberapa jam untuk menggantikan aku.
Kita akan bergantian
sepanjang malam.
Hei, kau.
Apakah kau lapar?
Ayo, ambil.
Sialan kau, bajingan!
Kau pikir aku benar-benar
akan memberi-mu makan?
Kau tahu aku benar-benar akan
membunuh kalian bertiga, paham?
Aku pasti.
Aku akan mengatakan
bahwa aku lupa sesuatu...
...dan kemudian
aku akan kembali ...
...dan aku akan membunuh
kalian satu persatu, orang aneh.
Tidurlah.
Tidak ada di sini.
Teman, tempat
ini begitu besar...
Kita tidak akan pernah
menemukan mereka.
Kita cari ruangan
lain dan terus cari.
Tidak. Kita butuh tenaga.
Jika kita mencari sepanjang
malam, tidak baik untuk kita besok.
Yeah, tapi jika kita tidak dapat menemukan
kabel busi, kita juga tidak bisa pergi.
Aku akan pergi
dari sini saat fajar.
Mari kita kembali ke kantor dokter
dan tidur disana untuk malam ini.
Aku yang akan
berjaga berikutnya.
Kau mau pergi kemana?
Aku akan mengantikan Kyle.
Berhati-hatilah.
Baiklah. Kau juga.
Kau ingin mengunci
pintu setelah aku pergi?
Aku mengerti.
Oke.
Oh, Tuhan.
Oh, sial.
Ini hanya generator.
Oh, Tuhan!
Kyle?
Persetan.
Oh, sialan! Sial.
Ini Kenia! Cepat!
Biarkan aku masuk!
Ayo, cepat!
Ayo. Ayo./ Apa yang terjadi?
Hilang./ Hilang?
Tiga orang aneh, mereka hilang.
Dan Kyle?/ Dia juga menghilang.
Tidak ada tanda-tanda tentang dia.
Apa?/ Apa kau pikir
Kyle membunuh mereka?
Tidak. Bukankah dia ada di
sini sekarang, jika ia lakukan itu?
Oke, kita harus pergi
dari sini sekarang.
Kita tinggal disini dulu
sampai pagi, besok kita kabur.
Apakah semuanya setuju?
Oke, jika kita
berhasil bertahan.
Apa kau dengar itu?/ Ya.
Aku akan pergi memeriksa.
Jangan terlalu dekat.
Siapa dia?/ Ini satu yang kecil.
Dia tidak bersenjata.
Mari kita membunuhnya.
Ini aneh. Ini bisa
jadi perangkap.
Dua lainnya bisa menunggu sekitar
sudut./ Tapi bagaimana kalau mereka tidak?
Kita bisa membunuh salah satu-nya
sekarang dan meningkatkan peluang kita.
Mari kita membunuhnya ...sialan!
Kita berempat, dan dia
sendirian. Sialan. Mari kita lakukan.
Ya.
Baiklah.
Oke, tapi kita pergi berkelompok,
dan kita kembali lagi ke sini.
Kau siap?/ Ya.
Mari kita pergi.
Kau bangsat sialan, matilah!
Matilah! Matilah, keparat!
Oh, tidak! Tidak, kumohon,
tidak! Tidak, tidak, tidak!
Kenapa dia tidak
mengatakan apa-apa?
Karena bajingan itu
memotong lidahnya.
Kita harus kembali!
Kita terjebak di sini.
Mereka datang! Ke
lantai atas, cepat!
Ayo. Kita akan
bersembunyi di loteng. Ayo!
Ini adalah tempat
mereka tinggal.
Dan mereka akan kembali
kemari. Mari kita pergi dari sini.
Ya, sekarang.
Lihatlah, mantel. Ambil
beberapa peralatan ski.
Tidak, aku tidak mau memakai pakaian
bekas mereka./ Oh, ya, kau harus.
Kita dapat bertahan
hidup./ Ambil ini.
Cepat!/ Mari kita pergi.
Turun ke lantai utama. Lihat apakah
kita dapat menemukan jalan keluar.
Kita harus mencari cara
untuk mengunci diri kita.
Sini. Sini. Ayo.
Ini akan menahan mereka
untuk sementara waktu.
Kita harus menemukan
jalan keluar dari sini.
Kita harus memanjat
keluar jendela.
Oke./ Oke.
Bagus. Kita sial.
Mereka semua diterali.
Untuk menahan orang-orang aneh ini
masuk? Kita bertaruh dengan mereka.
Hei, teman-teman.
Kemarilah./ Apa?
Teralinya telah
berkarat. Bantu aku.
Hati-hati.
Sial!
Bajingan-bajingan
itu ada di depan pintu.
Cepat!
Minggirlah.
Aku akan menggali
lubang. Kalian menyusul.
Cepat, cepat, cepat!
Cepat!
Aku keluar.
Kau berikutnya. Pergi./ Oke.
Pergi. Aku di belakangmu.
Aman!
Ayo, Kenia! Ayo! Cepat! Cepat!
Aku aman! Ayo, Jenna. Cepat!
Sekarang!
Jenna, bisakah kau dengar aku?
Pegang pergelangan kakiku.
Keluarkan aku dari sini!
Jenna? Jenna?/ Tidak!
Ayo! Kita harus pergi!
Ayo! Ayo! Bangunlah!
Kita harus pergi!
Ayo! Kita harus terus berjalan!
Ikuti aku. Tetap dekat.
Ayo!
Kita harus bergerak
lebih cepat! Lari!
Mereka menggunakan
mobil-salju kita. Cepat! Cepat!!
Terus lari!
Pergilah!
Kumohon! Pergilah!
Tidak!
Kemana mereka pergi?
Siapa yang peduli? Ayo!
Bisakah kau berhenti?
Aku menjatuhkan besi pengorek perapian.
Aku harus kembali dan menemukannya.
Kita tidak punya waktu untuk itu./ Itu adalah
senjata yang bagus. Kita membutuhkannya.
Tetap disini dengan Bridget,
oke? Aku harus kembali.
Ayo! Ayo!
Oh, Tuhan.
Mereka datang dari
kedua arah./ Apa?
Aku tidak melihat ada
lampu./ Mereka mematikannya.
Menunduk dan
bersembunyi. Menunduklah.
Aku tidak bisa melakukan ini. Aku
tidak bisa melakukan ini./ Menunduklah.
Aku tidak bisa melakukannya.
Bridget!
Tidak!
Kenia? Seberapa buruk itu?
Aku tidak tahu.
Ini sakit sekali.
Ayo. Ayo./ Mereka
menemukan Bridget.
Oke, ayo kau harus bersembunyi
di barisan pepohonan.
Lalu aku akan kembali
untuknya, oke? Ayo.
Kita harus membuka jaketmu.
Aduh! Persetan.
Lakukan saja./ Kau siap?
Oke.
Itu akan memperlambat
pendarahannya.
Pergi cari dia.
Kau akan baik-baik saja di sini?
Aku akan baik-baik
saja di sini. Oke? Oke.
Bridget! Di mana kau, Bridget?
Bertahanlah!
Bridget, aku datang!
Sara?
Bridget?
Bridget!
Bridget? Sara?
Sara. Sara.
Oh, Tuhan!
Tidak! Tidak! Bridget?
Sara! Di mana kau?
Sara!
Oh, Tuhan!
Kumohon, kumohon tolong aku!
Siapapun.
Tidak, tidak!
Tidak!
Sara!
Ya! Berhasil.
Bagus.
Ayo kita pergi dari sini.
Whoo!
Oh, tidak!
v ip2 1.e u. or g