WRONG TURN 2 -- Akhir Kematian
Sekarang di jalan
banyak terjadi kekerasan...
Dan banyak pekerjaan
yang harus dilakukan...
Tidak ada tempat
untuk nangkrong.
Dan aku tidak dapat
merasakan panasnya matahari...
Halo?
Di luar sini sangat sepi dan aku
sangat membencimu sekarang.
Agen seperti apa kau?
Kau akan menemukan
jalannya. Kimberly.
Dengar, sekarang di LA jam 4
pagi. Bisakah aku kembali tidur?
Aku berada di mobil
sepanjang malam...
...dan itu bukan kelas pertama
seperti yang kau janjikan.
Berikan aku kartu kredit untuk
beli mobil. Mobil yang bagus, huh?
Yah, terserahlah.
Omong-omong, arahnya
salah. Proyek ini memuakkan.
Hey, ini kesempatan bagus.
lni pertunjukkan nyata.
Kau berada di tujuh teratas,
terakhir kali kau disiarkan ditelevisi...
Sekarang kau seorang artis.
Kau Kimberly Caldwell.
Kau satu-satunya selebriti
yang mereka punyai.
Jika aku seorang selebriti,
Tommy, tawarkan aku sebuah film.
Dengar, Kimster,
nilai Q-mu akan naik,
...dan kau mempunyai
kesempatan memenangkan 90 ribu.
Aku pikir seratus...
Yah, aku dapat 10%-nya, ingat ?
Tunggu dulu, ada persimpangan.
Dengar, aku punya acara Kekuatan Yoga, 2
jam lagi. Apa kau sudah menemukan jalannya?
Aku tidak tahu. Ada
pabrik kertas tua disana.
Tapi di peta tidak ada...
Yeah. Mungkin ada.
Dengar, ''Kimbo,'' kau
tidak boleh salah jalan...
Kau sudah tidak
mempunyai waktu lagi...
JURANG @ SUNGAI
KECIL -- Pabrik Kertas --
Mengapa aku disini?
Karena bisnis lagi
bagus. Disamping itu...
Tunggu. Terputus-putus. Hello?
...dari semua klienku, kau
satu-satunya yang punya...
Hello? Sial!
Oh, Tuhan ! Oh,
Tuhan ! Oh, Tuhan!
Jangan mati. Jangan mati.
Tolong!
Sial!
Siapa pun!
Jangan khawatir aku akan
menyelamatkanmu, ok?
Tidak. Kumohon!
Kumohon. Tidak. Jangan
mati! Ayo! Bernafaslah!
Aku disini. Aku disini.
lni adalah akhir dunia.
Masyarakat dalam kekacauan...
...pemerintah tidak
lagi memegang kendali.
Dunia telah dihancurkan
oleh bencana,
...tapi kau masih hidup.
Dalam satu malam, kalian
kembali pada zaman batu.
Hal modern merupakan masa lalu.
Apa kalian mempunyai
nyali untuk selamat?
Aku pensiunan marinir
Kolonel Dale Murphy.
Selamat datang di 'The
Apocalypse'. (Kiamat)
Selama 5 hari ke depan,
...ada 6 kontestan
dan mereka akan diuji.
Aku akan menjadi orang yang selamat,
karena dipertunjukkan terakhirku...
...aku belajar banyak
cara untuk menang.
Jadi apa arti tato itu?
ltu tanda ''infinity'' (tak terbatas),
karena aku ingin diingat selamanya.
Temanku
memanggilku ''Jonesy''...
Tapi nama tengahku adalah
''Fearless'' (tanpa rasa takut)!
Ow! ltu menyebalkan. Aku sudah
menyuruhmu untuk merendahkannya!
Bisakah kita mengulanginya lagi?
Hi, aku Elena.
Aku seperti rubah...
Seksi, licin dan aku selalu
mendapatkan apa yang aku inginkan.
Aku Nina. Aku akan selamat...karena
aku tahu yang dapat aku andalkan adalah...
Diriku sendiri.
Aku Jake.
Ada tiga bekas
operasi di bahuku...
...yang telah menghancurkan
karirku di pro football...
Tapi itu bukan
halangan untuk menang.
Aku Amber. Aku
penah bertugas di lraq.
Mereka menyebutku ''La
Conquistadora.'' (Sang Penakluk)
Cukup katakan:
Semper fi. (selalu setia)
Para 6 kontestan telah dikumpulkan
bersama di daerah pedalaman...
...hanya dengan pakaian yang melekat
di tubuh dan mereka harus bertahan.
Hujan atau panas, dalam waktu 5 hari,
hanya satu orang yang akan selamat.
Selamat datang di "The
Apocalypse". (Kiamat)
Bagaimana, bung? Kami menghabiskan
waktu semalaman untuk menyuntingnya.
Brando, makan hatimu sendiri.
Kau sudah sepakatkan. ltulah
mengapa jaringan menyukaimu.
Itu hebat, M.
Benar. Kita akan
melanjutkannya dengan serial.
Ah! Hari ini hari yang baik
untuk mati. Dimana produserku?
Itu hebat, Michael./Sungguh.
Mara? Terima kasih.
Aku masih tidak mengerti apa
yang membuat pertunjukkan ini...
...berbeda dari lainnya.
Aku tidak menonton televisi.
Kita harus bertahan
pada akhir dunia.
ltu yang membuatnya berbeda.
Kau tidak sedang dalam liburan
musim panas untuk membuat sekutu...
Kau mencoba menjadi orang
terakhir yang bertahan setelah kiamat...
Ini membunuh hiburan
keluarga Amerika Tengah, bung.
Boo-ya.
Ada aku, teman.
Tidak.
Aku mau menjadi wanita
terakhir yang selamat.
Tenang, ''Ramba.'' Hadiahnya
akan menjadi milikku.
Oh, kalian berdua bisa bertarung dilumpur untuk
mendapatkannya. Peringkatnya bisa jadi emas.
Kau bodoh, bung.
Aku mengerti.
Hey, itu kepala burung beo.
Pakaian yang bagus bung.
Yeah, silakan bersenang-senang.
Tapi saat kau orang Hollywood,
berada di luar di sini dan tidur di batu...
...kami kepala burung beo akan
berada di Margaritaville kembali ke hotel.
Semua pohon sudah
dipasangi 32 kamera dan mic.
Oh, kau orangnya, Wojo.
Pastikan semuanya
terhubung dengan Neil, ok?
Yeah. Sampai
bertemu 5 hari lagi.
Nikmati suasananya, Tarantino.
Bagus.
Aku dapat membantumu
mengolesnya.
Jika aku tidak melihatmu memakan
kotoran di X Games Juni lalu...
...mungkin kau punya kesempatan.
Hey, aku menyelesaikannya.
Ok. lni petunjuknya.
Aku memberikannya kepada sang juara,
tidak dengan pria yang suka bercanda.
Aku akan berikan
sesuatu padamu nanti.
Aku berharap memiliki
otot perut seperti dirimu.
Aku melakukannya
200 kali setiap hari.
Aku mengikuti diet rendah
kalori dan berharap yang terbaik.
Mara, dimana Kimberly?
Tidak ada jawaban.
Sial. Aku tahu primadona
itu bisa jadi masalah...
Yeah, tapi dia mempunyai
bibir Angelina Jolie.
Kau tahu yang aku maksudkan?
lni akan menjadi 5
hari yang panjang...
Kita tidak dapat menunggu
lagi. Aku harus mulai, sekarang...
Kau produsernya, Pop-Tart.
Itu mengapa kau mendapatkan uang
banyak. Apa yang akan kita lakukan?
Um, ya, kita tidak dapat
mencari pengantinya...
Kita harus mencobanya
dengan lima orang.
Whoa, whoa. Tidak, ini salah.
Kau tahu pertunjukkannya...
Yang harus aku lakukan adalah merekam intro
karakter-mu, dan kita siap mulai lagi...
Tidak, aku tidak
berpikir begitu.
Pilihan lain apa
yang kau miliki?
Um...
Okay. Yeah. Terserahlah?
ltu dia! Tunjukkan pada
mereka kau terbuat dari apa.
Baik, semuanya dengarkan!
Kita harus menempuh setengah
mil perjalanan ke kamp keselamatan.
Ayo pergi! Waktunya bergerak!
Baik. Semuanya ambil
peralatan kalian, dan bergerak.
lni dia.
Hey, Michael.
Kau tahu aku bukan orang aneh
dengan BlackBerry dan telepon selulerku.
Maksudku, ada kesempatan bagus. Aku
akan menjadi yang pertama untuk pergi.
Ayo. Ganti pakaianmu,
semprotkan racun serangga.
Kau tetap hebat, bahkan
tanpa ''CrackBerry.''
Ok. Aku akan lakukan untukmu.
Oke, tapi, Mara, sekarang
panggil aku "M", bukan Michael.
Ya, Aku tahu. Ok. Maaf.
Bye.
Tuhan, Apa aku bercanda?
Okay, ayo kita pergi.
Kau sendirian di sini, jadi mari kita
merapatkan barisan dan tetap bersama.
Hey, semua orang pergi.
Halo? Hey. Semua orang pergi.
Apa?
Kita akan memulai
permainannya. Waktunya pergi.
Hi. Aku Jake. Kau Nina, kan?
Dengar, aku disini demi uang,
...bukan mencari teman, ok?
Wow. Okay. Cukup adil.
Oh, Nina. Nina.
Aku melihat kau menjatuhkan
ini ketika keluar dari R. V.
Sekarang, M. Mengatakan
''Tidak boleh ada makanan.''
Oh, ya, aku vegetarian.
Itu mungkin satu-satunya
yang dapat aku makan disini.
Ya, kau selalu mengunyah ini
sambil bersembunyi dipohon.
ltu curang.
Laporkan aku.
Berikan padaku./ Uh-uh.
Bisa saja, tapi... sejak
tidak perlu mencari teman...
Mmm.
Enak.
Baik, semuanya. Siap?
Dan mulai, Dale!
Kau tidak dapat selamat
di "Apocalypse" sendirian.
Jadi kau harus berkelompok,
melakukan tugas bersama.
Kau harus mencari tahu
siapa yang kau butuhkan...
....dan siapa yang handal.
Hari ini, kita akan
membuat tiga regu.
Keluar dan cari makanan.
Nomor yang kau ambil
menentukan siapa rekanmu.
Nomor satu, sepanjang
perjalanan, sayang!
Kau dan aku, sayang.
Sepanjang jalan.
Siapa yang mendapatkan nomor 2?
Aku mendapatkan nomor
2 kembali dari stasiun gas.
Ayo, teman. ltu lucu.
Oh, manis.
Aku pikir kau dan
aku adalah regu. Halo?
Baik, semuanya.
Ini adalah akhir dunia.
Dan ini awal bagi kalian.
Racun radiasi itu nyata.
ltu mengapa kau memakai ini..
Setiap hari, kalian akan
diberikan kartu eleminasi radiasi.
Dan satu dari mereka
sudah terkontaminasi.
Saat malam tiba,
...pemain yang
memegang kartu itu mati.
Jangan khawatir, itu hanya
berarti kau didiskualifikasi.
Tapi kau mempunyai kesempatan
untuk selamat dengan...
...memberikan kartumu
kepada pemain lainnya.
Dan kau selamat
dari eleminasi radiasi.
Itu adalah uji keyakinan,
ketahanan dan nasib-mu.
Dan di "The Apocalypse",
...nasib kalian
dapat berubah-rubah.
Hewan liar, infeksi bakteri...
Dan kegilaan...ada
di sekitar kalian.
Menunggu menjatuhkan
kalian. Mereka diwakili....
...dengan ini.
Kami menyebut mereka ''Pengubah Nasib".
Kami menyebutnya tantangan keselamatan,
...dan lusinan benda ini
tersebar di seluruh area.
Kalian memicu sensor gerak-nya,
kalian akan mendengar ini...
Petunjuk di belakang menjelaskan
tantangan untuk bertahan.
Selesaikan tantangan ini.
Kalian akan mendapatkan hak
untuk mengambil kartu radiasi.
Dan bisa memberikannya kepada pemain yang
kalian pilih dan kau akan selamat saat itu juga.
Kita akan kembali jam 6
dan lihat siapa yang keluar...
...dan siapa yang
dekat dengan $100,000.
Semoga kalian semua beruntung.
Ingat kalian harus
bekerja sebagai regu.
Untuk selamat dalam permainan.
Tapi hanya satu dari kalian yang
dapat menjadi pemenangnya...
...di "Apocalypse."
Potong!
Kerja bagus, Dale.
Baik ! Aku siap 15
menit lagi, Hollywood.
Okay, semuanya.
Peralatan dikepalamu mengirimkan
suara dan gambar ke bagian editor kami,
...jadi jangan lepaskan.
Dan juga, telepon seluler, PDA
dan lain-lainnya berikan kepada Neil...
Dia akan menyimpannya di R.V...
Selamat bersenang-senang.
Aku harus kebelakang, kawan.
Mmm-hmm.
Ok. Aku akan mengikuti Elena dan Jake
dulu, seperti yang sudah direncanakan.
Uh, ingat, semuanya. Mari
kita buat ini menjadi nyata.
Okay.
Hey, ada apa?
Aku merasa aneh. Mengapa aku
membiarkan dirimu bicara padaku?
Karena aku tidak bisa ditolak?
Kau bajingan? Kau tahu?
Aku harus pergi.
Kolonel! Apa yang terjadi jika
kita gugur pada babak eleminasi?
Kita kembali ke R.V.,
dan kau akan bersama...
...denganku dan Jack Daniel
sampai permainan ini selesai.
Oh, itu kedengarannya menyenangkan. Tapi jangan
khawatir, sayang. Aku tidak akan membiarkanmu kalah.
Dan jika ada orang gunung sialan
datang, aku akan kembali untukmu.
Hey, bodoh!
Aku dibesarkan dua
kabupaten dari sini.
Aku tidak pernah bercinta
dengan babi selama hidupku!
Kau bukan mempromosikan
film pribadi, nak?
Luar biasa!
Orang di bagian ini mungkin
tidak akan berbicara terlalu baik.
Kau mungkin ingin tetap diam.
Apakah kau paham, manusia lucu?
Ya, Pak.
Gila...
Kalian punya ''ikatan militer''.
''Semper Fi'' dan semacamnya...
Yeah, dan kami
berdua benci bajingan.
Sial! teknisi seharusnya sudah menyelesaikan
pengaturan ini sebelum mereka pergi.
Lepaskan topi produsermu itu dan
konsentrasilah dalam permainan.
Aku akan mengaturnya. Aku punya
waktu untuk menyelesaikannya.
Terima kasih. Tuhan, aku
berharap tidak perlu melakukan ini.
Mikey sungguh memasukkan
dirimu dalam masalah, benarkan?
Dia pikir itu akan menghibur,
memasukkan gadis kota ke dalam hutan...
Kejam sekali jika kau bertanya
padaku, tapi jangan khawatir.
Ada sesuatu dari dirimu yang tidak
terlihat olehnya tapi aku melihatnya.
Kau memang cantik, tapi kau
lebih kuat dari yang kau pikirkan.
Kau akan baik-baik saja.
Jadi, Nina, jalan mana
yang akan diambil....
Aku pikir kesana saja...
Jika kau ingin ikan, mungkin kita harus
mengarah ke sungai dan mencari makanan.
Aku vegetarian. Aku tidak makan
atau menggunakan produk hewan...
Termasuk jenis ikan.
Oh.
Bukannya sabukmu
terbuat dari kulit?
ltu kulit buatan. Aku
bukan seorang munafik.
Tidak, aku tidak
berpikir seperti itu.
Maksudku, menjadi seorang vegetarian
mengapa kau harus memilih ikut pertunjukkan.
M berpikir mungkin tidak
banyak yang bisa dimakan disini...
...dan kau mungkin
ingin mencoba...
Larva serangga atau lainnya.
ltulah yang disukai orang Amerika
dalam pertunjukkan nyata, ya kan?
Amerika memuakkan.
Yeah.
Aku benci pertunjukkan
nyata. Mereka sungguh bodoh.
Mengapa kau melakukan ini?
Karena itu pekerjaanku.
lni adalah proyek pertama M, dan
aku mencoba untuk mendukungnya.
Jika aku adalah kekasihnya,
Aku akan mengatakan, ''lni
membosankan, kau buat saja sendiri.''
Ayo. Tidak, kau
tidak mungkin begitu.
Yeah, akan aku lakukan. Jika kau
tidak tahu, aku dapat sedikit menyebalkan.
Baik, jika kau membenci pertunjukkan
nyata, mengapa kau melakukan ini?
Ayo terus jalan.
Kita harus mencari makanan.
Akhir pekan untuk pejuang.
Kau lebih baik keluar, atau
akan ada seseorang yang terluka!
Panah patah. ltu akan
membantu kita mencari makanan.
Tombak. Aku menyukainya.
Panjang dan keras.
Aku hanya bercanda.
Ayolah. Aku membaca
biografimu di R.V..
Nilai Barat, 4.0 rata-rata.
Kau pintar. Kau hebat.
Aku taruhan kau hobi baca.
Apa buku favoritmu? Huh?
Aku suka baca "Kucing ber-Topi".
Kau melakukan banyak
tugas di lraq. ltu keren.
Aku orang yang cinta damai...
Tapi, hey, Aku dapat
jadi seorang patriotisme.
Wanita dengan seragam
membuatku bergairah.
Bisakah kau diam?/
Oh. Dia bicara. Shh!
Kita sudah berjalan
selama 3 jam...
...tapi kita tidak mendengar
suara hewan atau burung.
Sangat tenang disini!
lni menakutkan, kan?
Sepertinya kita sendirian.
Kita menyedihkan, dan tidak ada
yang melihat kecuali 30 juta orang di TV.
Ayolah. Kau beri sedikit
harapan padaku, sedikit saja.
Kau tidak mengerti, ya?
Aku tidak menyukai pria.
Kau...kau lesbian?
Bagaimana rasanya?
Baik. Biar aku fokus
disini dan bertindak.
Jadi aku di dua. Aku di
satu. Aku melompat. Bam!.
Bahuku tidak sama lagi.
Membunuh kesempatanku
di karir pro seperti itu.
ltu lucu karena kau tidak akan pernah
tahu ketika kehidupanmu akan berubah...
Bung, aku ingin masuk ke
NFL sejak aku berumur 6 tahun.
Oh, sayang, aku
mengerti perasaanmu.
Tidak, teman,
jangan lihat teman.
Jangan lihat kameranya.
Jadi setelah kuliah,
kau mencoba...
...menemukan
jati dirimu sendiri?
Yeah, kesempatan
itu datang, kau tahu,
...aku berada di
pertunjukkan televisi ini.
Aku tidak dapat bermain football
lagi, tapi aku masih tetap atletik.
Mmm-hmm.
Aku memikirkan bakat yang
diberikan Tuhan kepadaku, ya kan?
Kita harus berterima
kasih kepada Tuhan.
Yeah, benar. Kita harus
berterima kasih kepada Tuhan.
Kau tahu, aku rasa aku mendengar
suara aliran sungai disini. Yeah.
Ayo!
Tuhan tidak memberikanmu
sepasang bola?
Bagaimana kalau kita istirahat?
Kita harus menemukan makanan. Jika kita
membuktikan itu maka kita yang terbaik...
Kemudian siapa pun akan
memberikan kita kartu radiasi.
Aku tidak melihat
sesuatu untuk dimakan.
Ow! Sial!
Itu satu dari Pengubah
Nasib. Aku akan mematikannya.
Dimana itu?
"Kau telah terinfeksi anthrax
dari ledakan laboratorium..."
"Dan obatnya dapat ditemukan
di sungai. Waktumu 2 menit.''
Tuhan, aku harus mendapatkannya.
Yeah, baik, semoga
beruntung. Jalan!
Hei, ayo jalan dan rekam.
Kita membutuhkan rekamanmu.
Sepertinya aku melihat sungai!
Dimana?
Apa yang kau perlukan sekarang?
Itu !
Tinggal satu menit.
45 detik lagi.
30 detik lagi.
Delapan, tujuh...
Enam, lima...
Empat, tiga, dua...
Berhasil !
Aku tidak dapat mempercayainya.
Kau hebat.
Luar biasa.
Baik, teman. Tunggu
sebentar. Ok. Tetap disitu.
Kau siap?
Mulai.
Whew, Sangat panas disini.
Kau tahu? Aku pikir kita
dapat memancing nanti.
Teruskan.
Aku pikir perlu, uh,
mendinginkan diri.
Jadi...
Apa kau mau, uh, basah??
Apa yang kau lakukan?
M! Apa-apaan ini?Aku berdiri
disini memberikan yang terbaik...
....dan dia cuma berdiri disana!
Potong!
Hey, apa yang terjadi, bung?
Dengar, bung, aku ingin membuat
sesuatu dengan kalian berdua.
Ok? Kalian bisa...
melakukan seks.
Mmm-hmm.
Kau mengatakan, ini
pertunjukkan buat keluarga...
Seks adalah rahasia
kecil kotor Amerika.
Huh? Kau tidak boleh membicarakannya
dalam Gereja, tapi di rumah ditelevisi...
Orang-orang ingin melihat tubuh berotot yang
basah dan bersinar di bawah sinar matahari..
Jika aku melakukannya,
Pasti ibu dan 6 keponakanku
tidak akan bicara denganku lagi...
Dengar, bung,
orang-orang ingin dihibur....
Elena dan aku hanya
melumasi roda sedikit.
Melumasi roda. / Yeah.
Dengar, bung, aku
disini untuk bermain, ok?
Sekarang kau dapat
melumasi rodanya.
Kau dapat mencoba
menangkap ikan...
Kau akan lihat aku dapat mencari
sesuatu untuk dimakan di hutan.
Melumasi roda. Kalian berdua
sinting. Sampai ketemu nanti...
"Sampai ketemu nanti"! Bagus. Aku
tunggu teman, aku punya bocah pramuka.
M, tunggu...
Kita tidak memerlukan Jake...
Aku adalah seks yang kau inginkan...
Kau seksi, tapi itu
bukan hal yang sama...
Hey! Kau mau kemana?
Apa, kau akan
menembak kekasihmu?
Tidak. Sebenarnya, aku
harus memikirkan alur ceritanya.
Hey, dengarkan, aku
melakukan ini dengan gratis...
...dan aku ingin
waktumu sebentar.
Dan aku tahu bagaimana
membuat kesenangan.
Sungguh?
Berhasil padaku.
Tidak. Kau tidak mengerti..
Aku seperti orang sinting saat
ia datang di atletik jarak jauh.
Maaf aku tidak dapat membantu.
Kau hanya sedang bermain
permainan. Aku mengerti.
Aku memerlukan uang ini.
Aku tidak akan
memberikanmu kartu radiasiku,
...jika itu yang
kau khawatirkan.
Aku hanya takut apakah
aku dapat hidup di hari esok.
Bajingan.
Dengar, aku tahu
itu menyakitkan...
...tapi kau tidak memerlukan
bajingan seperti dia dalam hidupmu.
Kau lebih baik tanpanya.
Aku pikir dia
satu-satunya. Kau tahu?
Yeah.
Aku mengenal bajingan
seperti itu dalam hidupku.
6 bulan lalu,
Aku menangkap tunanganku
tidur dengan teman baikku.
Sungguh?
Bagian terburuknya, dia menggunakan
kartu kreditku dan membuatku berhutang.
ltulah mengapa aku harus
memenangkan permainan ini.
Semakin cepat kau menyadari, kau
hanya dapat mengandalkan diri-mu sendiri.
Lebih baik seperti itu.
Ayo.
Ambil nafas. Ayo
turun dan hajar dia.
ltu yang kau lakukan
pada tunanganmu?
Masukkan dia ke
rumah sakit. Ayo.
Tidak. Aku lakukan
dengan caraku sendiri.
ltu yang dia harapkan.
ltu bukan aku.
Ayo.
Tidak. Aku tidak
sepertimu. Aku tidak mau.
Maaf. ltu sudah salah.
Tidak apa-apa.
Ayo. Beritahu aku pengalaman
hebat yang kau dapatkan.
Oh, Tuhan.
Aku dapat memasukkan-mu ke
Howard Stern jika itu lebih baik.
Temanku ada yang bekerja
di studionya di New York.
Kau bodoh.
Yeah, tapi kita berada dalam
regu yang sama disini. Kau tahu?
Regu yang sama...
Baik. Aku akan berhenti.
Aku bersumpah pada Tuhan.
Tidak ada lagi pembicaraan seks.
Mulai dari sekarang, kau akan menjadi saudari
lesbi-ku yang tidak pernah aku miliki.
Ok?
Oh!
Oh. Dan sekarang kita satu keluarga, beritahu
aku siapa yang pertama kali melakukannya?
Pendejo.! ( Bodoh)/
Aku bercanda. Aku...
Apa itu barbeque?
Misi selesai.
Tunggu. Ini terlalu mudah.
Mungkin ini jebakan
untuk membuat kita kalah.
Jebakan apa? lni
kamp perburuan, adik.
Apa yang kau lakukan?
Aku kelaparan, dan
sial, wanginya enak.
Jika ini sungguh kamp perburuan,
kita tidak boleh mencuri makanannya.
Mengapa tidak?
lni hal yang menyenangkan.
Penemu boleh mengambilnya.
Kau lesbi. Dimana
cojones (nyalimu)?
Jika kita membawa ini
berbagi dengan yang lainnya,
....tidak ada seorang pun
yang menginginkan kita keluar.
Ow! / Apa, apa panas?
Akhirnya kita menjadi regu.
Jangan memaksakan
keberuntunganmu.
Mmm. Babi. Bung,
mereka tahu juga barbeque.
Jadi apa yang akan kau lakukan?
Aku harus keluar dari sini. Aku akan memanggil
teknisi untuk membawaku kembali ke Wheeling.
Kau salah jalan.
R.V. dan telepon
seluler lewat sini.
Yeah, Aku tidak
mendapatkan sinyal dari R.V.
Aku akan menghubungi
mereka dari sana.
Ok.
Di samping itu, aku tidak
akan mencari Michael di trailer.
Kau bercanda.
Tidak, kau gila. Ok.
Hello?
Uh, kau tidak boleh masuk
ke dalam rumah orang.
Hello? Aku hanya perlu
menggunakan telepon Anda.
Kita seharusnya
tidak berada disini.
Tunggu aku di luar..
Aku ingin menelepon
dan aku akan pergi.
Hello?
Oh.
Baiklah. Tidak
ada telepon, jadi...
Oh! Uh...
Kita selesai belum?
Sial.
Seluruh keluarganya cacat.
Oh, Tuhan. Lihat mereka.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Tahan. Jangan jatuhkan dia.
Sayang kesinilah. Kau
bersama Mama-mu.
Aku akan mengambil air.
Kotak peralatan!
Pergi! Pergi!
Terkunci! Apa yang
akan kita lakukan?
Tolong aku!
Ada cahaya!
Tolong aku.
Sial.
Hey. Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Dapatkah kita, uh,
menyimpan ini sebagai rahasia?
Aku tidak ingin mengacaukan
hubunganku dengan Mara.
Kau tahu, aku pikir
dia satu- satunya. jadi..
Terserahlah.
Aku mau kembali ke
R.V. Kau mau ikut?
Tidak. Pekerjaanku sudah
selesai. Aku tinggal disini saja.
Beritahu Mara aku
mengucapkan hi.
Kau bintangnya.
Uh-huh!
M? Apa itu kau?
Jangan mengerjaiku.
ltu tidak keren.
Oh, sial! Okay,
Apa tantangannya?
Sial!
Mara.
Mara!
Hey, Neil! Aku kembali, yo!
Apa, kau menjatuhkan jus?
Serius, Neil,
nyalakan korek api.
Neil!
Tebak kau tidak ada disini.
Baik. Lihat apa yang
dapat kita lakukan.
Lari. Tidak. Lari.
Apa?
Aw, sial.
Oh, sial.
Mari kita lihat.
Colokan ini...
Colokan ini, baik. ok.
Ini sudah benar. Apa masalahnya?
Neil. Aku tidak
paham. ltu kelihatan...
Bagus. Kau tahu, aku menghabiskan
uang untuk sekolah film...
Kelihatannya bagus.
Dua, tiga, empat...
Masuk, keluar. Yeah, sudah
benar... Baik, kelihatan bagus...
Apa itu? Nina?
Sial! Neil, Kita tidak boleh
jalan! Banyak kabel peralatan!
Apa-ap...
Keren!
Mau mencari sesuatu yang lain??
Hanya ada daging putih.
Jika ini seperti hari Kiamat,
bawa saja ini, sayang.
Yeah. Mungkin nanti
kau akan perlu serbet.
Aku sangat senang
bisa bertemu kalian.
Yeah, dan jangan lupa siapa
yang menyelamatkan kau, teman.
Kau mendapatkan kesempatan
untung melepaskan diri dari kartu nuklir...
...menaruhnya ke
suatu tempat yang lain.
Jangan kuatir.
Hey, dimana M dan Elena?
Merekam DVD porno disungai.
Sampai nanti.
Oh, teman.
Aku bahkan tidak dapat bergerak.
Aku jadi ingin sex.
Setan kau!
Kau menjijikkan !
Jika kau menang
untuk apa uangnya?
Aku akan mengadakan pesta
pantai paling hebat dalam sejarah.
Kau gila!
Bagaimana dengan kau?
Jika aku menang,
Aku akan membayar pengobatanku.
Supaya aku dapat
bermain football lagi.
Ku pikir, aku dapat membantu orang lain,
kau tahu, dengan tetap dalam permainan.
Tidak bisa menjadi pahlawan football,
jadi kau ingin jadi pahlawan yang lain.
Yeah, begitulah.
Masih ada harapan
untuk hal yang lain.
Teman, jika kau berkata untuk
mendapatkan dia, lupakan itu !
Dia tidak bermain
dalam regu kita.
Diamlah.
Bagaimana dengan dirimu
jika mendapatkan hadiahnya?
Aku berhutang pada ayahku.
Jika aku menang,
aku bebas dari dia.
Ayah-mu?
Dia tidak suka
dengan gaya hidupku.
Tidak ada hubungannya denganku.
Hmm.
Aku pikir kau tidak
dapat memilih keluarga.
Bung, M sangat kacau.
Dia membuat acara untuk Amerika
tengah, namun ia menyewa seorang lesbian,
Seorang atlit sensitif,
seorang vegetarian,
Seorang gila bercinta dan
seorang Putri Hollywood.
lni seperti di neraka.
Oh, Tuhan.
Yo, Nina.
Kau tidak apa, Nina?
Mara... Mati.
Apa yang terjadi padamu?
Kita harus pergi dari sini!
Sekarang !/ Apa?
Mereka membunuh dia !
Hey dengar! Tenanglah./ Mereka
akan menemukan kita disini.
Whoa, tarik nafas
dalam-dalam ok? Siapa?
Siapa yang akan mencari
kita? Apa yang kau bicarakan?
Orang gunung aneh !
Mereka membunuh Mara...
....dan mengikatnya
di atas atap mobil!
Kita harus pergi
dari sini sekarang!
lni luar biasa!
Ada apa denganmu?
Aku tidak bercanda!
Ayolah, ini bagian
dari permainan.
Memang ada hal-hal
gila disiapkan di hutan?
lni bukan permainan, ok! Orang
gunung itu memakan jarinya.
Mereka kanibal !
M memang pintar !
Berhenti tertawa!
Yo, kau, yo, berhenti
tertawa, okay? Tenang dulu.
ltu Mara, dia kekasihnya M.
Dia berada diatasnya, Aku paham.
Apa yang kau lihat
adalah efek khusus.
Yang aku lihat adalah nyata!.
Kita harus pergi
dari sini sekarang!
Ku mohon. / Yeah kita pergi.
lni hanya sebuah ujian. Jika
kalian ingin pergi, pergi saja.
Ini hanya ujian
untuk pesertanya...
...kalian ingin pergi, pergilah.
Aku tetap disini dan
mendapatkan 100 dolar.
Mereka akan membunuh-mu juga !
Apa?
Tidak !
Nina? Nina!
Oh sial !
Itu tatonya Kimberly.
Oh sial ! Itu kakinya.
Benar !
Permainan berakhir,
ayo kita pergi!
Ayo.
Jonesy!
Mereka kanibal berengsek
, teman !/ Diamlah!
Dimana RV nya??
Diatas bukit.
Tetap diam dan terus bergerak !
Kita tidak boleh berhenti.
Kaki ku !
Biarku lihat.
Aku sasarannya kawan, aku harus terus bergerak
atau aku akan mati, kau mengerti maksud ku?
Jonesy, Diam !
Kalian pergilah ke RV, okay?
Kami susul kalian di belakang.
Ini akan menyakitkan !
Sial!
Aku butuh sesuatu
untuk menekannya.
Ayo, beri aku gelang mu./ Tidak!
Dengar, kau tidak perlu
menyembunyikannya lagi.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Ketika aku tahu tidak
dapat bermain football lagi,
...aku sangat kecewa.
Terapis menyuruhku untuk duduk di kursi
kelompok orang-orang yang ingin bunuh diri.
Kau tahu, itu memberikan
aku pandangan yang lebih baik.
Ada gadis yang melakukan
hal yang sama juga.
Hanya saja dia
memakai gelang tangan.
Jadi sudah berapa lama gelangmu?
Sudah 6 bulan.
Apa yang terjadi?
Aku banyak percaya pada
orang yang salah. Selama hidupku.
Tapi aku sudah
melupakannya sekarang.
Jadi itu berita basi?
Bagaimana menurutmu? Aku
bisa menang dalam permainan ini?
Kau punya kesempatan itu.
Kau seperti kentut, pak tua,
dan aku akan menjatuhkan-mu.
Jangan bunuh aku. Aku
orang Kristian yang baik.
Sial! Apa kau yakin?
Yeah, Ini tempatnya.
Ini adalah bekas bannya, ini
tempat peti kosongnya. Bagasinya.
Aku sangat yakin.
Mobil RV nya hilang !
Ayo pergi!
Kita akan jadi santapan
mereka. Kemana kita harus pergi?
Kota terdekat 50 mil dari sini.
Kita semua akan
berakhir jadi barbeque.
Aku tidak mau mengatakannya
lagi padamu. Diamlah !
Ayo pergi.
Tidak, tidak. Ada pabrik
kertas tua diluar jalan utama.
Benar. Kau tahu itu sudah
lama tak terpakai lagi.
Jadi, kita harus
mencoba cari tempat lain.
Mungkin disana ada telepon umum.
Hey, kau tahu kenapa
mereka meninggalkannya?
Karena tidak ada apa-apa
lagi, termasuk telepon.
Hey! Jangan sakiti aku !
Itu jebakan beruang !
Tidak ada hewan
disekitar sini...
....mengapa mereka
memasang banyak jebakan?
Mereka tidak menjebak
hewan tapi manusia.
Karena tidak ada binatang
lagi, mereka memakan kita.
Aku harap salah, lebih baik
kita pergi ke pabrik kertas.
Cepat pergi dari sini !
Tidak, tidak, tidak. Dengar !
Sekarang kita jalan,
kita berbaris, ok ?
Jadi aku ingin semua harus tetap
bersama dan perhatikan langkahmu.
Yeah, sial.
Yeah.
Siapa yang kau ledakkan
dengan bom waktu ?
ltu untuk ikan forel... Membuat
mereka keluar keatas permukaaan.
Dinamit memabukkan mereka.
Mereka akan mengapung
dan aku tinggal mengambilnya.
lstri yang cantik.
Ah, itu adalah Delilah.
Memberikan hari
terindah dalam hidupku...
Tuhan menyertainya.
Kau tahu, kau orang
yang beruntung...
Bisa keluar dari hutan. Aku tidak
pernah melihat seseorang pun yang lolos.
Sekarang, aku akan membunuh
mereka semua dengan tangan ku.
Berapa banyak
orang aneh itu disana?
Sulit untuk diketahui.
Lebih banyak dari
yang kau bayangkan.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka sama seperti kau dan aku,
kecuali buruk rupa dan sangat kuat.
Hey, aku memukul salah
satu dari mereka di mobil-ku.
Dia muncul lalu pergi.
Zat kimia yang mengubah mereka.
Pabrik kertas
ditutup 30 tahun lalu.
Dan pabrik itu meninggalkan
racun... membunuh semua kelompok...
Sebagian besar orang-orang
di sekitarnya pergi.
Ada satu keluarga
yang tetap tinggal.
Dan segera bayi itu juga
mendapatkan pengaruh dari ibunya.
Sama seperti mereka yang
buruk. Aku pernah melihat mereka.
Kemudian mereka dewasa
dan mempunyai anak sendiri.
Bahkan lebih buruk lagi.
Kau mau tetap tinggal?
Ikan itu enak, kau
mau mencobanya?.
Tidak, terima kasih.
Tapi aku harus tetap pergi.
Ok , jika kau mau
menuju tempat teman-mu.
Kau harus lari
sebelum malam tiba.
Bila kau tidak ingin berada
dihutan malam harinya.
Kenapa kau tetap tinggal?
Ya, aku tidak bisa pergi.
Kau harus mati keparat!
Aku akan membunuh mu !
Kau membunuh anak ku !
Aku akan membunuh mu !!
Aku akan membunuh mu !
Aku akan tetap membunuh mu !
Aku akan mengajarkan-mu
rasanya kehilangan seorang anak !
Katakan helo pada
mereka nanti...
Itu salah satu dari mereka.
Itu Elena.
Ya? Apa yang membuat
mu berpikiran begitu?
Hey!
Keluarkan dia!
Oh, Tuhan !
Nina, tunggu!
Oh, sial!
Tolong aku !
Tolong !
Dimana Nina?
Dia meninggalkan kita !
Bajingan !
Terus bergerak !
Dengar, kita berpencar.
Aku akan mencari Nina.
Kita akan bertemu
di pabrik, ayo.
Nina.
Tolong aku ! Tolong aku !
Nina?/ Tolong aku !
Nina.
Bertahanlah.
Nina? Kau baik-baik saja?
Aku akan membawa-mu
keluar dari situ, ok?
Ayo nina, ayo...
Aku tidak akan bisa.
Ayo, Nina.
Sedikit lagi.
Okay, tahan.
Aku memegang-mu sekarang.
Apa yang terjadi??
Bahu-ku terkilir.
Bantu aku membetulkannya.
Nina, tenanglah !
Dorong dan putar, ok!
Ayo.
Bantu aku berdiri!
Ini seperti di medan perang.
Amber, Jonesy.
Apa mereka berhasil?
Kita semua akan berhasil. Kita
akan bertemu mereka di pabrik, ok?
Ayo , ayo , ayo !
Ayo. Kemana?
Kau tadi benar-benar hebat.
Aku serius, kau terlihat
seperti Xena, Warrior Princess.
Kau benar, aku memang bodoh.
aku tidak akan meninggalkan
kau dan gadis lain lagi.
Bagus.
Itu keren. Kita
kabur dari mereka.
Lari.
Ayo.
Oh, sial.
Ayolah.
Jonesy.
Tolong aku ! Tolong aku !
Oh, sial. Amber.
Amber, tolong aku !.
Jonesy!/ Turunkan
aku. Turunkan aku.
Oh, tidak. Oh.
Amber, Amber, tolong aku !!
Oh, Tuhan. Cepat,
Amber, dia datang.
Amber?
Amber, pergilah./ Tidak!
Amber, jangan lakukan ini. Pergilah.
Ayo./ Aku tidak akan meninggalkanmu.
Lari. Tidak.
Amber, tidak.
Oh, Tuhan. Oh, Tuhan.
Amber?
Oh, Tuhan.
Jonesy.
Berikan tangan-mu.
Huh?
Jangan lihat kebawah.
Aku disiini.
Amber, aku takut.
Kau tidak sendirian.
Tenanglah, aku akan
membawa-mu pergi dari sini.
Kau tahu, ibu-ku selalu
mengatakan hidup untuk...
Itu pabriknya.
Jonesy tidak bercanda.
Tempat ini mati.
Dilahirkan cacat, oh sial!
Aku tidak bisa melihat apapun.
Bagaimana cara kita
menemukan mereka disini??
Ayo kita cari mereka.
Bagaimana kau menemukannya?
Aku membawanya
saat dalam permainan.
Ku pikir akan berguna.
Itu curang !
Tuntut aku.
-- KANTOR MANAGER --
Menurutmu mereka disana?
Mungkin mereka menemukan
radionya dan memanggil bantuan...
Aku pergi duluan.
Hati-hati.
Mereka pasti berada
di suatu tempat.
Jika mereka berhasil kemari...
Ayo, kawan. Dimana kau?
Oh, Tuhan, lihat
masih gadis kecil.
Kelihatannya dia akan
disana selamanya.
Dia bersembunyi.
Yeah, tapi dari siapa?
Ini tidak wajar.
Tidak, Nina. Tidak, Nina!
Sudah terlambat, kita harus
pergi dari sini sekarang.
Tidak! Tidak, Nina. Kita tidak
akan meninggalkan mereka. Ayo.
Lihat itu R.V.-nya.
Aku tidak melihat mereka.
Oh, Tuhan, mereka sudah
melakukannya bertahun-tahun.
Oh, Tuhan. Itu
seperti teriakan M.
Okay, Aku akan melihatnya.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Pegang ini.
Sial.
Apa kau akan melindungiku?
Tolong !/ M? M!
Ayo, ayo.
Sial! Muka sialan!
M. / Keluarkan aku dari sini !
M?
Tidak. Sial, tidak!
Tidak, tolong!
Kumohon, Tuhan, tidak !
Kumohon, jangan, kumohon.
M?/ Kumohon.....
Oh. tolong....
Nina, ini jebakan !
Oh, sial!
Sial.
Saudara-saudariku,
kau harus tahu.
Bahwa kita hidup di dunia teknologi
yang mempromosikan dosa, di mana...
...kegiatan sexsual
dan homosexsual...
...untuk latihan...
Tidak !
Apakah neraka atau
surga, yang kau putuskan?
Ini adalah persimpangan jalan...
Semua ini hanya ujian...
Ujian dimana kita akan
menemukan cahaya...
Inilah yang kau butuhkan
untuk menemukan jalan dan...
Ini memberi-mu apa yang kau
butuhkan untuk menemukan cahaya itu.
Untuk menjauh dari kegelapan.
Jangan salah langkah. Untuk
tetap hidup dari dosa kehidupan...
dari kehancuran diri....
...yang menyakitkan,
menghujat hidup.
Disini saya memiliki buku yang
akan mengubah hidup anda...
...yang akan membuat
anda tetap dijalanNya ...
...yang hidup dalam dosa
akan membuat anda...
Persetan !
Jangan lakukan itu!
Tinggalkan dia sendiri !
Berhenti menyakiti dia !
Apa yang salah
dengan orang-orang ini ?
Amin.
Aku berharap
kalian mati tersedak!
Tinggalkan dia sendiri !
Kumohon, biarkan kami pergi !
Ayo. Bung. Tolong!
Tolong !
Tolong ! Tolong !
Tolong ! Ku mohon !
Kami disini ! Kami terjebak !
Seseorang tolong kami !
Tolong kami !
Sial !
Oooooo...
Nina. Nina.
Nina. Ayo, bangun !!
Nina, bangun !!
Nina dapatkah kau
menarik tanganmu?
Aku harap kau bisa
menarik tanganmu.
Aku tidak bisa.
Nina, kau harus
mencobanya. Nina!
Nina, bangun. Nina.
Dale?/ Jangan berisik.
Aku akan
melakukannya bersiaplah.
Siap? ok.
Ayo!
Satu lagi.
Ayo.
Bangun.
Ada pintu keluar disana.
Aku ada dibelakangmu, pergilah.
Aku ingin kau
menyelamatkan Nina.
Dale!
Hey. Hey. Kau harus
menyelamatkan Nina.
Pergilah!/ Aku
paham. / Pergilah!
Kau akan menerima ini brengsek!
Persetan kau ! Sial !
Lepaskan aku
bajingan! Lepaskan aku !
Ayo cepat ! Lepaskan aku !
Lepaskan aku !
Sial !
Lepaskan aku berengsek !!
Ayo!
Kau tahu, kau seharusnya
tidak kembali padaku, ya kan?
Percaya padaku.
Wow. Kendaraan yang bagus.
Kau ingin mencurinya
untuk dikendarai??
Kenapa tidak?
Setidaknya keluarga berengsek
itu berhutang pada kita...
-- USAHA KELUARGA --
-- BEROPERASI SEJAK 1910 --
v ip2 1.e u. or g