Oldies 99.2
KIOU
Ramalan cuaca akhir
pekan nampak bagus.
Langit cerah dari Brentwood
sampai ke utara menuju Richmond...
...dan di penjuru negara bagian
Virginia, dengan suhu sampai 85 derajat.
Malamnya rendah,
sekitar 65 derajat.
Akan jadi akhir pekan indah
bagi pendaki untuk menikmati..
Gadis cantik.
Kau pasti Ayah yang bangga.
Siapa si kulit hitam?
Darius Clemmons. Pacarnya.
Mereka bepergian dengan
sekelompok teman mereka.
Jalur Appalachian adalah
bagian dari jalan lahan yasan.
Maine sampai ke Georgia.
Aku melacak rute mereka,...
..dan dia berjanji akan menelpon
atau kirim pesan tiap pekan.
Ini sudah enam pekan.
Tempat terakhir dia mengirim
pesan adalah di kotamu.
Kami banyak kedatangan
anak-anak yang mampir.
Mereka datang, lakukan kegiatan
mereka, dan berangkat lagi.
Putraku di Tampa main
keyboard untuk band rockabilly.
Aku tak ingat kali
terakhir dia menelpon.
Putriku tidak seperti itu.
Kami bisa meresmikannya
kalau kau mau.
Isi laporan orang hilang ini.
Buatlah sedetail
yang kau inginkan.
Tapi jika aku
melibatkan uang,...
...menurutku dia di suatu
tempat di Keys sedang berjemur.
Checkout tamu dilakukan otomatis.
Aku jarang melihat mereka pergi.
Kebanyakan pergi saat matahari terbit,
mengejar pesawat atau menghindari macet.
Tidak ada yang
tersisa di kamarnya?
Tidak. Dan mobil mereka hilang.
Baiklah,...
...jika sesuatu terlintas,
hubungi aku, boleh?
Namaku Scott.
Sudah bicara pada kepala polisi?
Ya.
Kurasa dia tak
menganggapnya serius.
Ini adalah kota yang tenang.
Semakin tenang, semakin
dia bisa terus memancing.
Hei, ini Jen.
Tinggalkan pesan, dan kuhubungi
kembali. Terima kasih, dah.
Lihat lagi. Kumohon.
Tidak, maaf.
Kau tahu berapa banyak
turis yang datang ke sini?
Yang kuingat
minuman, bukan wajah.
Kehilangan sesuatu?
Putriku.
Namanya Jennifer.
Dia lewat sini bersama
lima temannya.
Mereka semua seumuran.
Ya, aku melihat mereka.
Dasar pemuda kota.
Kau tahu ke mana mereka pergi?
Utara, mungkin.
Naik ke JA.
Tapi jika mereka tersesat di
hutan, sebaiknya pulang saja,...
...sebab kau takkan
temukan mereka.
Ya,...
...aku tak percaya
itu. Tidak bisa.
Terserah apa yang kau
percaya, Tuan. Tapi ketahui ini...
...di luar sana,...
...alam menyantap semua yang
ditangkapnya sampai ke tulang.
Tak peduli jika
dia gadis cantik.
Kau punya anak?
Apa yang akan kau lakukan?
Enam Pekan Sebelumnya.
Selamat Datang di Virginia
Bagaimana yang ini?
Lumayan.
Adam, ayo. / Apa-apaan?
Aku butuh itu. / Mau
kutunjukkan fotonya.
Berikan ponselnya. / Tidak!
Hei. Sayang, kau tak apa.
Bernapas saja.
Buka pikiranmu.
Nikmatilah, oke?
Lihat yang itu. / Sesedih
itukah rupaku selama ini?
Ya, sebenarnya.
Aku pasti sangat mencintaimu.
Jelas sekali. Aneh
betapa kau mencintai..
Kau yang aneh.
Sekarang cium aku.
Kau membuatku terlihat buruk.
Maaf./ Tak perlu.
Perempuan memimpin.
Bung, kau belajar ini dari mana?
Ayahku.
Dia mengajariku dua hal:
Cara memasang kail pancing
dan cara mengganti ban.
Ayahku mengajari
cara memasang tampon.
Orang tua tunggal.
Matanya terpejam
sepanjang waktu.
Bukan pengalaman yang bagus.
Ini dia./ Mantap.
Jen, Jen, Jen.
Pahlawanku.
Ini aneh.
Terutama jika kau rindu
masa-masa indah Konfederasi.
Baiklah.
Yang ini milikku.
Ini milikmu. / Ambil punyamu.
Ambilkan barangku.
Tiga kamar untuk
dua malam. / Ya.
Kebijakan penginapan
di pasang di kamarmu.
Dilarang ada alkohol di teras.
Dilarang ada lilin dalam kamar,
musik keras atau aktivitas parau.
Dengar itu?
Berperilaku yang baik.
Terima kasih. Jangan cemas,
aku akan mengawasi mereka.
Kau sudah pernah ke sini?
Baru pertama kali.
Ingin mendaki sedikit.
Sedikit nasihat, tetap
pada jalur yang ditandai.
Tanah di sini tak kenal ampun.
Terima kasih. Kami
akan berhati-hati.
Kau tahu bahwa sekelompok
abolisionis berasal dari kota ini?
Darius suka hal
semacam itu. Sejarah.
Saat orang masih bertempur
atas keyakinan mereka.
Omong-omong, tadi kenapa?
Kenapa kau tak mau
genggam tanganku?
Tidak ada. Tak ada alasan.
Ada alasannya.
Seperti Darius yang gelisah.
Adam./ Bung.
Dia pria kulit hitam
dengan pacar kulit putih...
...di antah-berantah Virginia.
Hei.
Kalian tidak dari
sekitar sini, kan?
Tahu dari mana?
Ya.
Kami hanya akan
kunjungi Jalur Appalachian.
Pendakian beberapa hari.
Tidak ada yang ekstrem.
Ada sesuatu yang
berbahaya di atas sana.
Jika punya pertanyaan,
atau butuh panduan,...
...aku dan teman-temanku
mengenal tanah ini...
...dengan sangat baik.
Terima kasih.
Kurasa kami tak perlu.
Terserah.
Tapi jika berubah pikiran,...
...kami akan selalu tersedia.
Berkendara dengan pikap
reyot, sambil minum miras, 'kan?
Hentikan.
Apa katamu?
Maafkan tunanganku.
Dia lupa bahwa bicara pada orang
tidak seperti berkomentar di Reddit.
Jangan lihat aku, Nak.
Hipster seperti kalian adalah
penimbul masalah di dunia.
Aku bertaruh tak
satupun dari kalian...
...pernah bekerja nyata
dalam hidup kalian.
Jadi lebih baik duduk
saja dan berperilaku baik.
Kau salah.
Jen.
Pacarku Darius, menjalankan
organisasi nirlaba energi berkelanjutan.
Milla adalah ahli onkologi. Adam
adalah pengembang aplikasi.
Gary dan Luis memiliki
sepasang bistro New York.
Entahlah. Menurutku
itu pekerjaan nyata.
Kau sendiri, Sayang?
Aku punya dua gelar master.
Sejarah seni dan tari.
Artinya aku mencari
nafkah dengan buat kopi.
Sekarang aku melihatmu,...
...dan kulihat ada
yang kuning di matamu.
Artinya apa, Milla?
Bisa jadi masalah hati.
Penyakit kuning,
hepatitis, sindrom Gilbert.
Kau mungkin harus
menemui dokter.
Baiklah,...
...jaga diri kalian.
Mungkin kita akan bertemu lagi.
Serius, jangan lakukan itu lagi.
Aku tak bisa. / Kenapa
kau minum miras?
Karena biasanya aku sangat lucu.
Tidak, kau tak pernah lucu.
Sama sekali.
Di mana minumannya?
Kau tahu lagu ini.
Kau tahu ini?
Tidak, tapi lagunya enak.
Semuanya, pukul 8 pagi.
Luis, Gary, aku bicara padamu.
Aku bukan tipe yang bangun pagi.
Kalau tak tidur delapan
jam, aku jadi zombi.
Jadilah zombi pendaki.
/ Teman-teman.
Teman-teman./ Apa?
Siapa itu di dekat mobil?
Itu salah satu orang
bajingan dari bar?
Ya, mungkin.
Hei./ Adam.
Tenang./ Hei!
Menjauh dari mobil.
Pergi dari sana. Hus.
Dia bukan anjing.
Kau tuli atau
semacamnya? Mundur!
Astaga, Adam. Kau mau mengesalkan
semua orang di Amerika Tengah?
Kau harus tangguh
dengan orang-orang ini.
Baik, kawan, waktunya tidur.
Ayolah./ Dukung aku.
Adam.
Ayo, lupakan saja.
Ke mana orang itu pergi?
Ayolah.
Hai. Ini Scott.
Tinggalkan pesan dan
kuhubungi kembali. Terima kasih.
Hei, Ayah. Maaf
menelpon begitu larut.
Kami tetap akan mendaki
di Jalur Appalachian.
Saat kembali, aku
janji akan menjawab...
...tentang rencanaku.
Aku sayang Ayah.
Titipkan salam ke Corinne.
Mungkin dia akan menyalam balik.
Bicara lagi nanti.
Dah.
Jadi apa Adam benar?
Apa kau sedang gelisah?
Kita bisa pulang sekarang.
Usaha bagus, tapi kau
tak perlu melindungiku.
Tahu kenapa aku bekerja di organisasi
nirlaba alih-alih di Wall Street?
Karena..
Aku ingin membangun komunitas
dimana orang-orang dihargai...
...atas keterampilan
dan karakter mereka.
Bukan rekening bank
atau warna kulit mereka.
Semua orang bekerja.
Semua orang berbagi.
Aku rela memberikan
apapun untuk itu.
Aku tahu.
Itu sebabnya aku mencintaimu.
Ini semua cantik.
Kau yang buat semua?
Beberapa.
Hei.
Aku Jen. Siapa namamu?
Abaikan saja Ruthie.
Dia tidak suka bicara.
Aku juga pemalu saat seusianya.
Dia anakmu? /
Bisa dibilang begitu.
Dibutuhkan sebuah desa untuk
membesarkan seorang anak, benar?
Berapa harganya?
Sepuluh dolar.
Terima kasih.
Selamat pagi.
Aku belum pernah
melihatmu memakai ini.
Wow. / Oke.
Ya!
Berjalan malu.
Apa kabar, semua? Aku
dan Gary akan mendaki.
Aku tak sadari kau merekam.
Semuanya di sini. Ya,
ini untuk video YouTube.
Jalur Appalachian
Tangkap aku.
Ya Tuhan! Tolong!
Indahnya. Alam.
Apa ada yang masih
mabuk dari semalam?
Ya, aku.
Seloki terakhir itu
adalah ide buruk.
Tunggu, sepertinya
jalurnya berakhir.
Ke sini, atau ke situ?
Dapat sinyal di ponselmu?
Tidak.
Aku bisa melakukannya. /
Aku pernah yang lebih buruk.
Lihat itu. / Ini sungguh keren!
Di atas sini.
Tak apa?
Kau tahu kita ke arah mana?
Aku tidak.
Menyimpang
sebentar, Teman-teman.
Apa? / Seharusnya terdapat...
...benteng Perang Saudara
yang terawat baik di dekat sini.
Keren. Ayo temukan.
Wanita di penginapan bilang
jangan tinggalkan jalurnya.
Sekilas saja.
Jika tak temukan apapun,
kita langsung kembali ke jalur.
Tahu yang takkan ditemukan
jika kita tetap di jalur?
Air terjun.
Dan tebing itu?
Ayolah. Kita akan aman.
Baik./ Baik?
Dia setuju!
Ayo lakukan!
Apa artinya? Mereka
akan menikah?
Tunggu, hanya
untuk mendaki, 'kan?
Kau tak apa?
Pendaki yang hebat.
Apa itu tadi?
Seekor ular. / Ya Tuhan.
Kau tak apa? / Ya.
Kami tak apa.
Sial. Ya, terima
kasih. / Sialan.
Kau tak apa? / Ya.
Dar, berapa lama lagi ini?
Tinggal jalan sedikit
lagi. Aku janji, oke?
Kumohon.
Kau tak apa?/ Tidak.
Kita harus jalan.
Kita harus terus maju.
Kita sudah jalan berjam-jam.
Dari tadi seperti ini.
Sudah lebih dari sejam.
Apa maksudmu? /
Sudah seperti empat jam.
Empat jam? / Tidak, maksudku..
Sejak kita melewati yang tadi.
Kau tahu?
Kalian kembali saja ke jalurnya.
Kita bertemu lagi di sana.
Apa itu?
Ya Tuhan! Adam!
Ya Tuhan! / Lari, lari, lari.
Teman-teman, ke kiri!
Adam?
Milla. Hei.
Kau meninggalkanku.
Apa?/ Kau meninggalkanku.
Aku tahu. Maaf, oke?
Aku panik. Aku tak
tahu harus bagaimana.
Kau meninggalkanku!
/ Aku tahu. Maaf.
Tolong, jangan lakukan itu lagi!
Aku sangat menyesal, oke?
Kemari.
Gawat.
Jen? Jen?
Jen! Jen!
Kau tak apa?
Kau tak apa?/ Ya.
Ya Tuhan, Darius! Jarimu!
Ya ampun!
Kita tak apa. Sial.
Di mana Luis dan Gary?
Sial.
Luis, bung. Keluar dari situ.
Ayolah. Ke sini. Ayo.
Tidak, tidak.
Tidak, tidak! / Ayo ke sini.
Jangan sentuh aku!
Baik.
Tidak, tidak.
Sialan.
Kita harus memanggil bantuan.
Aku tak bisa temukan ponselku.
Ponselku tak ketemu.
Bantu aku mencari.
Sial. Tak ada layanan.
Kita harus ke tempat
yang lebih tinggi.
Aku akan ke atas dan
mencoba menelpon.
Tak mungkin kita
kembali ke atas sana, oke?
Aku akan cari jalan memutar.
/ Jalan memutar apa?
Jangan sendiri. /
Jen.. ini salahku.
Benar sekali. Ini salahmu!
Luis! Hei!
Bukan salah siapapun, oke?
Darius yang buat pohonnya jatuh?
Lihat aku. Darius yang
buat pohonnya jatuh? Tidak.
Ini sangat buruk, oke?
Tapi bukan salah siapapun.
Luis, maafkan aku!
Aku sungguh minta maaf!
Aku pergi sendiri.
Aku pergi sekarang.
Kita semua harus pergi.
Kenapa? / Aku tak
bisa meninggalkannya.
Jika hujan turun, yang
nampaknya akan terjadi...
...kita terekspos di sini.
Lereng ini tidak aman.
Kurasa ada
seseorang di atas sana.
Apa? / Seseorang di atas sana.
Aku tak melihat siapapun.
/ Di mana mereka?
Aku lihat seseorang.
Ini sangat kacau.
Tak apa.
Persetan ini!
Kau tak apa?
Terima kasih.
Bukan masalah.
Dia takkan lama berada di sini.
Tak ada yang mau mengakuinya.
Jadi biar aku saja.
Kita tersesat!
Akui saja, Darius.
Tak ada petunjuk keberadaan
kita. / Hei. Kita aman.
Kita memotong
jalan ke gunung,...
...dan kita akan kembali
ke jalur di sisi seberang.
Tapi kupikir kita mungkin
bisa berkemah untuk malam ini.
Aku takkan meninggalkan
Gary di hutan semalaman...
...untuk dimakan hewan
dan serangga atau apapun itu!
Itu bukan Gary lagi.
Luis, itu jasadnya.
Rohnya telah pergi.
Itu yang dia yakini, 'kan?
Kini dia di surga. Dia bahagia.
Kemari, bung.
Paham?
Baik.
Kau bisa tarik ini?
Ya ampun.
Syukurlah hujannya berhenti.
Di mana Milla?
Aku tak sadar dia bangun.
Dia mungkin ke suatu
tempat untuk pipis.
Milla?
Ya Tuhan.
Kita telah tidur di kuburan.
Hei, kalian, lihat ini.
Apa?
Lihat ini.
Ini adalah deklarasi ikrar
untuk fundamen Amerika.
Maksudmu Konfederasi.
Panjang umur perbudakan.
Tidak, sebenarnya ini..
bertanggal sebelum perang.
"24 November 1859."
Ada banyak keluarga
yang terdaftar di sini,...
...menjanjikan hidup mereka
dan anak-anak mereka.
Salah satu dari kalian
mengambil ponselku?
Tidak.
Mungkin kau menjatuhkannya
saat kejadian kemarin.
Tidak, kumasukkan lagi
ke ranselku semalam.
Ponselku juga tidak ada.
Apa Milla kembali? / Tidak.
Kau simpan ponselmu? / Apa?
Sial.
Di mana ponsel kita?
Semua ponsel kita hilang.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kupikir aku melihat seseorang
di luar tenda semalam.
Apa?/ Apa?
Kapan?/ Tengah malam.
Sekejap.
Mungkin saja bayangan
dari pepohonan.
Berengsek!
Kalian.. bantu
aku mencari Milla.
Adam. / Aku yakin dia tak apa.
Kau pikir kau melihat
seseorang usai pohon jatuh,...
...semalam juga, dan
kini ponsel kita hilang.
Mereka mungkin sedang
mengawasi kita sekarang!
Tidak, aku sudah janji padanya
untuk tidak meninggalkan dia lagi.
Aku sudah janji padanya.
Hei, Adam! Adam!
Milla!
Milla! / Milla!
Milla?
Milla!/ Milla!
Milla!
Hei.
Kau sedang apa di sini? / Milla!
Siapa itu?
Aku melihatnya di kota.
Kurasa namanya Ruthie.
Di kota?
Hei!
Hei. Maaf.
Kemari. Kemarilah sebentar.
Adam./ Aku mau tanyakan sesuatu.
Kau lihat gadis ini, lalu dia muncul
entah dari mana, dan Milla hilang?
Menurutmu ini kebetulan?
Tidak mungkin. / Tenanglah.
Sudah kuperingatkan
soal orang-orang udik ini.
Hei! / Adam! Berhenti!
Kemari!
Hei! Hei!
Adam!/ Hei!
Berhenti. Hei, hei.
Adam.
Tidak, tidak! Jangan
biarkan dia lolos!
Dar, kejar dia! / Tidak, tunggu!
Apa?
Teman-teman? Apa ini?
Kakiku tersangkut sesuatu.
Apa-apaan itu?
Kalian! Wow!
Apa-apaan ini?
Wow! Wow! / Darius!
Apa yang terjadi?
Teman-teman? / Darius, tolong!
Apa? Apa?
Adam! Ya Tuhan!
Tidak, tidak, tidak!
Adam?
Kau dengar aku?
Adam!/ Kau lihat dia?
Tidak.
Aku merasakan aliran udara.
Luis, pegang kakiku.
Turunkan aku, oke?
Adam!
Adam..
Adam.
Celaka! Sial!
Darius, ini gila.
Kita butuh bantuan.
Jika bisa
kukeluarkan ularnya,...
...mungkin aku bisa
raih Adam. / Kemudian?
Dia masih terjebak di rantai
itu. Bagaimana jika dia terluka?
Mungkin lubang ini terhubung
ke tambang tua atau semacamnya.
Kita bisa cari pintu masuk,..
Kau mau mencari berapa lama?
Sejam? Dua jam? Seharian?
Rantai itu pergi
ke suatu tempat!
Aku tahu! Seseorang
menaruhnya di sana.
Kau mengerti maksudku?
Kita harus keluar dari gunung
ini dan memanggil bantuan.
Tidak ada ponsel, GPS.
Bagaimana kita
bisa kembali ke sini?
Jen, kau sedang apa?
Ayo pergi.
Tempat apa ini?
Seperti tempat barang
hilang untuk sekitar gunung.
Kurasa mungkin Adam
benar soal orang-orang ini.
Kita harus pergi.
Kalian. Ayo, ayo, ayo.
Itukah mereka?
Para pemburu dari
kota? / Entahlah.
Aku tak bisa..
Itu Adam.
Darius, jangan.
Hei, hei. Turunkan dia sekarang.
Turunkan dia!
Hei, hei. Aku tak mengerti.
Pakai bahasa Inggris.
Ya Tuhan, Adam. / Dia mati?
Hei, di mana teman kami?
Mana teman kami? Kau
membawanya? Benar?
Kau membunuhnya? Jawab aku!
Di mana dia? Kau apakan?
/ Kau membawanya? Hei!
Aku akan membunuhmu! Mundur!
Mundur!
Di mana dia? Kau apakan dia?
Di mana dia?
Aku tak bisa memahamimu.
Pakai bahasa Inggris!
Kau membunuhnya!
Adam! Adam! / Kau membunuhnya!
Hei, hei. / Adam, Adam.
Adam, Adam. Sial.
Sial.
Mana yang satunya? / Celaka.
Dia pergi.
Ya Tuhan.
Aku terpaksa.
Mereka..
Mereka membunuh Milla.
Mereka membunuhnya.
Adam.
Adam./ Ya Tuhan.
Kalian kenapa?
Apa yang terjadi
di sini? Apa yang..?
Apa itu? Apa yang terjadi?
Sial.
Apa-apaan itu, kalian?
Apa yang terjadi?
Kau masih hidup.
Ya. Aku masih hidup. Apa ini?
Kau ke mana saja?
Aku pergi pipis di hutan.
Aku melihat dua orang besar.
Mereka berpakaian begini.
Jadi aku sembunyi
di semak-semak.
Kami mencarimu. Kau
tak dengar teriakan kami?
Ya, tapi aku tak bisa balas,
atau mereka akan mendengarku.
Pada saat mereka pergi,
kalian juga sudah pergi.
Sayang, kau kenapa?
/ Kupikir kau mati.
Milla, kami pikir
mereka membawamu,...
...atau membunuhmu
dan semacamnya.
Kau membunuh
orang ini tanpa alasan?
Tanpa alasan?
Mereka menyeretku
ke dalam lubang,...
...mengikatku
seperti kalkun Natal.
Siapa yang tahu
aku akan diapakan?
Yang kita tahu kau baru
saja membunuh seseorang.
Mereka berniat membunuhku, oke?
Lihat dia. Dia binatang.
Dia benar. Dengar.
Ada satu jasad di
tanah, satunya kabur.
Kita tak tahu mereka
berapa banyak.
Kita harus pergi
dari gunung ini, oke?
Jasadnya bagaimana?
Ya, bagaimana? Kita
meninggalkan Gary.
Ya. Saat kita kembali ke
kota, kita biarkan polisi...
...menanganinya. / Persetan.
Tidak mau. Aku tak mau
menyerahkan diri pada hakim desa.
Persetan. Kita
tak pernah ke sini.
Kita tak pernah ke sini.
Jadi kita kabur?
Ya.
Yang satunya bagaimana?
Dia melihat kita.
Oh, yang satunya.
Yang nampak ramah...
...dengan topeng tengkorak
yang bicara omong-kosong?
Aku yakin dia orang
biasa di rapat dewan kota.
Bung, dengar. / Mereka
mau membunuhku!
Aku mengerti. Mereka
tidak membunuh Milla.
Tapi perangkap jerat
dan pabrik kayu, kan?
Adam terikat di
batang kayu? / Ya.
Siapa tahu? Mereka
mungkin membunuh Gary.
Mereka jelas bukan orang baik.
Kita harus segera
pergi dari sini.
Ayo, kita pergi.
Ayo.
Kita masih menuju timur.
Saat sungai ketemu, kita
bisa ikuti sampai turun gunung.
Kenapa tak langsung turun?
Mau terjun dari tebing? Silakan.
Tak perlu sombong. Aku paham.
Aku salah. Harusnya
kuberitahu aku ingin pipis.
Tak apa. Lupakan. / Sial.
Harusnya kita ambil
perlengkapan panjat tadi.
Lebih baik tidak menyentuh
apapun, 'kan? Tanpa jejak?
Jika tak buat salah, tak ada
yang perlu disembunyikan.
Astaga, berhenti sok
membahas moralitas, Jen.
Kau bingung soal
keinginanmu dalam hidupmu,...
...tapi kau tahu apa yang
benar bagi orang lain?
Bukan itu maksudku. / Masa?
Kita tak tahu mana
benar dan salah di sini?
Yang menurutmu benar tak
ada kaitannya dengan orang lain.
Yang benar
seharusnya benar, titik.
Itu bukan hakmu.
Pria itu mati. Sudah berakhir.
Jangan bicarakan
pada siapapun, oke?
Terserah.
Diam dan santai saja.
Lihat apa kita bisa
mewujudkannya.
Sialan.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan! Darius!
Kau tak apa?
Jebakan lagi.
Masih berpikir orang-orang
ini bukan monster?
Oke. Ini tak seburuk itu.
Beruntung tak merobek arteri.
Dari mana asalnya?
Pasti aku menginjak
sesuatu yang memicunya.
Persetan tempat ini.
Terima kasih.. lagi.
Sama-sama. Lagi.
Bagus seperti baru.
Ayo pergi.
Luis?
Di mana dia?
Luis?/ Luis?
Ya Tuhan.
Luis?
Kalian?
Ya Tuhan, itu mereka.
Itu mereka.
Tak ada siapapun di situ.
Tak ada siapapun di
sana. Tenang. / Kalian?
Itu jelas mereka! Kita
harus pergi sekarang!
Adam! / Tunggu, Milla.
Gawat.
Lari. Lari!
Lari, lari, lari. / Adam!
Pergi, pergi, pergi.
Adam!
Milla!
Gawat.
Adam, bantu aku./ Milla.
Sial.
Milla.
Keluarkan aku dari
sini. / Ya Tuhan.
Oke.
Tolong./ Gawat.
Milla.
Cepat.
Sial. Sial.
Sial.
Aku segera kembali. / Jangan.
Aku akan panggil bantuan.
Aku segera kembali.
Jangan begini lagi! / Aku
hanya memanggil bantuan.
Aku akan kembali. / Jangan
tinggalkan aku! Lihat aku!
Lihat aku!
Sial./ Persetan kau!
Kau berjanji takkan
meninggalkanku.
Tolong aku.
Ayo.
Apa itu tadi?
Ah!/ Darius!
Darius! Darius!
Darius?
Selamat pagi.
Kau terlambat. Dan kau
yang mengantar hari ini.
Aku tahu. / Aku ada kelas.
Aku ada pertemuan di Saddle
River dengan tukang reparasi atap...
...dan tukang cor di Millburn.
Hei./ Hei.
Belum ada kabar dari Jen?
/ Buat apa dia menelponku?
Kau ibunya. /
Jangan bilang "ibu."
Dia benci itu. Ambil
barangmu. Waktumu satu menit.
Jenny, ini ayahmu.
Aku menelpon lagi untuk
mendengar keadaanmu.
Semoga kau bersenang-senang
dengan teman-temanmu.
Dengar, Ayah ingin bicara
padamu soal penawaran itu.
Kau dapat ruangan dan
pembuat kopi sendiri...
...dengan semua fasilitasnya.
Maafkan pelesetan itu.
Bagaimanapun...
...jangan lupa menelpon, oke?
Ini sudah beberapa pekan,...
...Ayah ingin mendengar suaramu.
Tolong telpon Ayah.
Terima kasih. Ayah
sayang padamu. Dah.
Aneh.
Masuk ke pesan suara lagi.
Mau tahu kenapa
dia tak menelpon?
Jennifer pergi untuk
mencari jati dirinya,...
...pilihan yang dia buat untuk
menghindari membuat pilihan.
Fokus saja pada
putra-putramu, putra-putra kita.
Sekali saja.
Ya./ Kumohon?
Tolong!
Tolong! Seseorang, tolong!
Tolong aku!
Berhenti berteriak, atau
kau akan menderita akibat itu.
Kau. Aku mengenalmu.
Tolong aku. Kumohon tolong aku.
Kau mau makanan? Air?
Ya./ Kalau begitu tutup mulutmu.
Paham?
Kumohon, lepaskan aku.
Kumohon. Kita
bertemu di kota, ingat?
Kau dan gadis kecil itu? Ruthie?
/ Kau tak ingin mendengar.
Tidak, tidak! Maafkan aku!
Aku menyesal. Kumohon.
Kumohon, kembalilah.
Kumohon!
Ini tak mungkin terjadi.
Milla?
Jalan.
Apa yang..?
Berlutut.
Aku muak dengan
omong kosong ini.
Berlutut.
Persetan kau.
Astaga. Mereka akan membunuhmu.
Tetap di bawah.
Mundur.
Ya Tuhan.
Ini pengadilan.
Kalian sedang diadili.
Diadili? Atas apa?
Pembunuhan.
Omong kosong! Kami
tak membunuh siapapun!
Hanya kau yang akan bicara.
Jika punya pertanyaan,
putriku akan menjawabnya.
Kau tak bisa mengadili
kami. Ini bukan pengadilan.
Hukum adalah Hukum.
Hanya ada kebenaran
dan kebohongan.
Ini tak mungkin terjadi.
Ini benar-benar gila!
Orang berikutnya yang bicara
tak sesuai giliran kehilangan lidah.
Hobbs.
Kulihat masing-masing dari
mereka, di kota dan gunung.
Dia melempar botol padaku.
Tidak, tidak. / Ya Tuhan, Adam.
Dia mengucapkan
kata-kata keji pada kita.
Dia membenci kita.
Morgan.
Morgan...
...beritahu kami
apa yang kau lihat.
Samuel..
Apa yang dia katakan?
"Saudaraku, Samuel,
dan aku sedang berburu."
"Menguntit rusa dan kijang
untuk lemari makan musim dingin."
"Kami memeriksa perangkap hewan
kami di gua tempat buruan diseret...
...untuk mencegah
predator mendekatinya."
Ah!/ Adam!
"Dan kami menemukan orang
asing ini sebagai gantinya.
"Dia terluka, pingsan. Kami
membawanya turun gunung."
"Berencana untuk meninggalkannya
di tempat dia ditemukan..."
"Saat orang-orang
ini menyerang kita."
"Dia membunuh saudaraku Samuel."
Tidak. Kami tidak tahu.
Mereka memakai tengkorak,...
...dan tubuh mereka mereka
penuh dedaunan dan darah.
Pakaian berburu kami?
Untuk menyembunyikan
aroma dan wajah dari mangsa.
Pemburumu juga
melakukan hal serupa.
Dia benar melakukan
apa yang dituduh Morgan?
Pria ini membunuh
saudara Morgan, Samuel?
Bohong, dan ketakutan
akan menimpa kalian.
Kuperingatkan.
Bicara jujur.
Tidak.
Dia tidak membunuhnya.
Ruthie.
Ruthie, siapa yang
membunuh Samuel?
Kau berbohong di pengadilan ini.
Tidak, tidak.
Adam mengkhawatirkan nyawanya.
Dia membunuh pria
ini untuk membela diri.
Ini bukan pembunuhan.
Kami mengira mereka menculiknya.
Kami pikir mereka membawanya
untuk membunuhnya.
Kenapa berpikir demikian?
Apa buktimu?
Kau sudah bertemu
orang-orang kami?
Kami telah menyakitimu?!
Pengadilan ini memutuskan
kau bersalah atas pembunuhan.
Hukumannya mati. / Apa?
Tidak, tidak.. Ini kesalahan.
Aku tak tahu yang
mereka lakukan.
Itu bukan salahku!
Mundur.
Kau ingin anak ini
ikut saudaramu?
Maka mundur!
Adam, jangan.
Diam./ Hei, Adam.
Jika kau sakiti dia, kau
memperburuk keadaan.
Lihat sekeliling, Dar.
Ini sudah terlanjur buruk.
Ini yang akan kau lakukan.
Lepas ikatan teman-temanku,
dan kau akan melepaskan kami.
Aku tidak takut padamu!
Aku hanya ingin menjauh
dari kalian orang kampung...
...sejauh mungkin.
Sekarang, minggir.
Aku melihat matamu.
Aku hanya melihat ketakutan.
Tak ada masa depan
untuk pria sepertimu.
Persetan kau!
Aku salah menyebutmu pria.
Kalian bersalah
atas kesaksian palsu.
Hukumannya adalah kegelapan.
Apa? Tidak, tidak. Kumohon.
Bawa mereka. / Kumohon, jangan.
Kumohon, jangan!
Jen! Jen!
Jen!
Keluarga ini
berutang ganti rugi.
Bagaimana Samuel dibunuh?
Katakan.
Dia dipukul di kepala.
Dengan ini.
Tidak, tidak.
Tidak, jangan lakukan ini.
Tolong jangan lakukan ini.
Kumohon. Ini salah.
Itu biadab.
Dengarkan aku.
Kami bisa membantumu.
Kami akan melakukan apapun.
Kami bisa dapatkan
kau uang.. / Biadab?
Keluarga kami
membangun tempat ini.
Pria dan wanita dari semua
ras dan kepercayaan...
...datang ke sini menghindari
Armagedon yang akan terjadi di Amerika.
Kami punya semua
yang kami butuhkan.
Semua orang bekerja.
Semua orang berkontribusi.
Makanan kami
segar dan berlimpah.
Tidak ada kanker, tidak ada
kemiskinan, tidak ada perang.
Tidak ada yang membenci
sesama karena kepemilikan.
Kami adalah satu tubuh
yang bekerja bersama.
Katakan, dunia siapa
yang lebih biadab?
Tidak!
Bawa mereka.
Hukumanmu adalah kegelapan.
Di sini, kau takkan
melihat keburukan,...
...takkan mendengar keburukan,
takkan mengucapkan keburukan.
Tidak!
Tidak, tunggu. Kumohon, jangan.
Jen!
Tidak! Tidak!
Jangan!
Darius! Darius, tolong aku!
Aku minta maaf!
Tidak! Tolong aku! Kumohon!
Kumohon, Ya Tuhan. Jangan.
Tidak! Tidak!
Enyah kau.
Dengar aku.
Kau melakukan kesalahan.
Kau buang-buang
sumber daya berharga..
Apa yang kami buang?
Kami.
Kami. Kami.
Kau punya kami.
Gunakan kami.
Darius bekerja di
lembaga nirlaba.
Dia bekerja di energi berkelanjutan.
/ Apa yang kau lakukan?
Dia merancang rumah, lingkungan,
komunitas untuk menjadi swasembada.
Kami sudah swasembada.
Tidak, tapi kau butuh
perawatan, perbaikan.
Kau menderita kerusakan
akibat badai, perubahan iklim.
Mata air mengering. Kau
perlu menyelesaikan masalah.
Itulah pekerjaannya.
Itulah keahliannya.
Itulah yang bisa
dia kontribusikan.
Kau lakukan ini, maka
kau kehilangan semua itu.
Standarnya kau kuat.
Kau punya jiwa pejuang.
Aku tidak menyerah.
Kau bagaimana?
Apa yang kau tawarkan?
Diriku.
Tak ada penyakit
dalam keluargaku.
Tidak ada kanker.
Aku masih muda, sehat.
Aku akan punya anak
yang kuat dan sehat.
Siapa di antara para lelaki
yang butuh seorang istri?
Tidak.
Buka mulutmu.
Diam.
Lebarkan kakimu.
Edith.
Kau siap menjadi
warga negara yang setia?
Ya.
Kau siap menjadi
warga negara yang setia?
Ya.
Jika kau lari, ketahuilah bahwa tak
ada jalan keluar aman dari gunung ini.
Jika perangkap kami tidak membunuhmu,
binatang yang akan melakukannya.
Jika tanah tidak membunuhmu,
rakyat kami yang akan melakukannya.
Jika kau tidak berkontribusi..
kau akan berakhir di sini.
Mengerti?
Ya.
Ya. Ya.
Tolong jangan membenciku.
Vee nor.
Vee nor. Apa..?
"Teman?"
Apa itu berarti "teman?"
Ikutlah bersamaku.
Aku tidak punya
istri selama setahun.
Dia meninggal karena jatuh.
Di sini, orang meninggal karena
kecelakaan atau usia lanjut.
Bisakah kami pergi?
Kenapa kau ingin pergi?
Aku tahu tentang
kehidupan di bawah.
Kau sendirian.
Orang-orang datang ke
pegunungan mencari sesuatu.
Sesuatu untuk mengingatkan
mereka bahwa hidup itu layak dijalani.
Kau datang mencari sesuatu.
Sekarang kau telah menemukannya.
Kau tidak sekuat yang
kau pura-pura lakukan.
Hei, ini Jen.
Tinggalkan pesan,
dan kuhubungi kembali.
Terima kasih. Dah.
Kotak pesan penuh...
...dan tidak bisa menerima
pesan saat ini. Selamat tinggal.
Hai.
Tidak. Aku tak tahu.
Mungkin beberapa hari lagi.
Aku menunggu balasan dari
polisi setempat sebelum pergi.
Aku tahu.
Dia menghilang.
Halo.
Maaf soal putrimu
dan teman-temannya.
Wiski dobel. / Terima kasih.
Sudah kuberitahu
dia untuk tetap di jalur.
Ada orang-orang yang
tinggal di gunung itu.
Orang-orang apa?
Fundamen.
Fundamen?
Kisah yang rakyat sini
ketahui tapi tidak dibicarakan,...
...kecuali dalam desas-desus.
Seperti kisah hantu.
Tahun 1859, selusin atau lebih
keluarga berkemas dan pindah ke gunung.
Mereka takut akan keruntuhan Amerika,
dan ingin melindungi gaya hidup mereka.
Katanya saat Amerika runtuh,...
...mereka akan jadi fundamen
negara baru yang akan dibangun.
Dan keturunan orang-orang ini...
...masih tinggal di gunung?
Kami tidak mengganggu mereka,
dan mereka tidak mengganggu kami.
Tapi siapapun yang naik ke
sana, mereka tidak akan kembali...
...hidup atau mati.
Dan kau tahu dari mana?
Pernah terjadi.
Tapi jika itu pernah terjadi,...
...kenapa tidak
ada yang bertindak?
Karena...
...dibuat seakan-akan
mereka pergi.
Maafkan aku.
Kau tidak mau dengar, Tuan?
Gadismu sudah mati, dan kau tak
ingin menemukan apa yang tersisa.
Dia belum mati.
Dasar bereng..
Tunggu, tunggu.
Hei.
Hei!
Tidak, tidak, tidak.
Tidak! Tidak!
Bangunkan dia. / Hei!
Dasar berengsek.
Gawat.
Kau sedang apa?
Kelihatannya seperti apa?
Kau tak ingin naik ke sana.
Dia putriku. Aku
harus menemukannya.
Scott..
Tak ada yang bisa kau
lakukan untuk mencegahku.
Astaga. Apa yang terjadi?
Apa yang menimpamu bukanlah apa-apa
dibandingkan perbuatan mereka nanti.
Tunggu.
Aku bisa membantumu.
Dia orangnya?
Ya.
Ed, ini Tn. Shaw.
Ed keponakanku.
Dia seorang pemburu.
Kau habis kecelakaan
mobil atau semacamnya?
Atau semacamnya.
Kau punya uangnya?
Lima ribu.
Baik.
Sampai jumpa besok pagi.
Tidak, tidak.
Kita pergi sekarang.
Kau punya perlengkapannya?
Jangan ke sana dengan
berpakaian untuk minum teh.
Kau butuh kacamata?
Ransel, kantong tidur, tongkat.
Oke, oke. Coop.
Ambilkan tasku.
Aku punya semua yang
kau butuhkan di situ.
Pergi dan lepaskan
jaket kuning itu.
Kau nampak seperti sasaran
tembak yang berkeliaran.
Berikan kuncinya ke Aileen.
Dia akan parkir mobilmu
di luar penginapan,...
...agar kau nampak
di sana semalaman.
Aku mau bertanya.
Kenapa kau setuju melakukan ini?
Uang.
Aku punya putra yang ingin
kukirim ke sekolah juru las,...
...dan aku tak suka
orang-orang Fundamen itu.
Panah penyebabnya.
Sembilan belas jahitan.
Tembakan peringatan melewati batok
kepala untuk menjauhkan kita dari gunung.
Aku tak keberatan
untuk membalasnya.
Wow, wow. Mundur.
Perangkap pasak.
Para keparat licik.
Keluar dari parit.
Orang-orang Fundamen ini
suka memasang jebakan begini...
...untuk mengusir
orang asing dari gunung.
Ada set kedua di depan
tempat aku ditembak.
Sesudah set kedua ada apa?
Orang asing tidak bisa pergi.
Ikuti jalanku.
Astaga.
Seberapa jauh lagi?
Ada jalur curam curam di
sepanjang punggung bukit ini.
Aku takkan bohong. Ini
pendakian melelahkan.
Tapi itu memotong jalan
langsung ke pintu depan mereka.
Cooper! Cooper!
Cooper, kau terluka?
Kau tak apa?
Kurasa pergelangan
kakiku terkilir.
Ya Tuhan. Ayo, bantu aku tarik.
Ulurkan tanganmu.
Ulurkan tanganmu yang satunya.
Ayo. Ayo.
Ayo.
Apa?
Cooper?
Astaga.
Satu per satu.
Darius?
Ini aku.
Di mana Jen?
Apa yang terjadi padamu?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Di mana putriku?
Mundur.
Ada apa dengan kalian?
Jen?
Jen.
Apa yang mereka perbuat padamu?
Apa yang kau
perbuat pada putriku?
Siapapun kau.. wanita
ini bukan putrimu.
Dia adalah istriku.
Kau bicara apa?
Apa itu?
Tidak diperlukan pengadilan.
Orang asing ini bersalah
atas penerobosan.
Hukumannya adalah
kegelapan, dilakukan saat fajar.
Apa maksudmu?
Hei.. Ah!
Kau takkan lolos dari ini.
Orang-orang akan datang untukku.
Mereka tahu keberadaanku!
Tidak. Takkan ada yang datang.
Jennifer!
Kau tak apa?
Aku tak apa.
Kenapa?
Pria itu adalah ayahmu.
Aku telah menentukan pilihan.
Jen.
Waktu kita tak banyak.
Ayah temukan jalan naik ke sini.
Ayah tahu jalan turun yang aman?
Baik.
Ayo pergi.
Kau tembak Ayah dengan panah.
Mereka akan
membunuh kita berdua.
Ayo, kita pergi.
Apa ini?
Waktunya untuk pergi.
Kenapa sekarang?
Karena besok pagi, mereka
akan membunuh ayahku.
Kita harus pergi.
Ayolah.
Aku tidak akan pergi.
Apa?
Orang-orang ini melihatku.
Aku milik mereka.
Mereka milikku.
Pergilah.
Aku takkan mencegatmu.
Menurutmu kau bisa kembali
ke kehidupan lamamu?
Tetap berdekatan.
Gerbang ini tidak
pernah terkunci seperti ini.
Jen.
Ruthie.
Aku harus pergi.
Kau mengerti?
Aku tahu kau suka
menyelinap turun dari gunung.
Kau tahu jalan keluar lain?
Lewat sana?
Maksudmu ada jalan
keluar lewat sana?
Kau ingin ikut denganku, Ruthie?
Kau boleh ikut kalau mau.
Ayo pergi.
Astaga.
Ayah hampir tak selamat
naik saat siang hari.
Ayah dengar itu?
Jen!
Ayah.
Jen?
Aku bisa mencium keringatmu.
Setelah Venable mencungkil
matamu, telingamu, dan lidahmu,...
...aku akan menyimpanmu
untukku sendiri.
Jen.
Jen?
Jennifer.
Tak apa.
Hei.
Sekarang bagaimana?
Yang terpenting sekarang
adalah pilihan berikutnya.
Itulah yang kupelajari
di gunung ini.
Begitulah caraku bertahan.
Ayo pergi.
Jalan yang mana?
Sudah kubilang aku akan
bertemu denganmu lagi.
Mundur!
Tunggu. Kami datang membantu.
Omong kosong. /
Persetan kau juga.
Tuan, aku berusaha
menolongmu di bawah sana.
Kupikir dihajar akan
membuatmu pergi.
Dan kau.
Kuning di mataku itu...
...adalah hatiku yang sakit.
Kau benar.
Aku tidak punya anak.
Tapi keponakanku menghilang
di hutan ini enam tahun lalu.
Dan aku tak pernah
temukan jasadnya.
Fundamen sialan.
Aku ingin menembak
semua bajingan itu.
Di mana teman-temanmu?
Hanya ada kami.
Kalau begitu, mari kita
keluarkan kau dari gunung ini.
Ayolah.
Sialan! / Tidak, tidak!
Aku akan menghabisimu.
/ Di mana dia?
Kurasa kita mengenainya.
Ayo, ayo, ayo.
Jennifer!
Masuk ke truk.
Masuk.
Ini adalah resep spesial
paman buyutku, Willie.
Baiklah, terserah kau saja.
v ip 2 1. e u. or g
Aku ingin bereskan bawah
temboknya esok malam.
Ya. Hai, Sayang. / Hei, Ayah.
Kubawakan cetak biru revisi untuk
rumah North Caldwell./ Yang benar saja.
Kau tak perlu
bawa sampai ke sini.
Kutahu Ayah ingin
langsung melihatnya.
Aku juga tahu Ayah akan
benci kolam besar barunya.
Kau sudah peringatkan Ayah.
Apa?
Tidak ada. Aku
hanya bangga padamu.
Terima kasih, Ayah.
Ayolah.
Aku sayang padamu.
Aku juga.
Selamat malam.
Sampai jumpa di rumah.
Ingat, ini malam piza
dan nonton film,...
...jadi jangan terlambat.
Para lelaki memilih
film kanibal isi perut?
Lagi?
Ya ampun.
Itu adalah layar privasi.
Oh./ Ya.
Kau tak bisa lihat dari samping.
Baiklah, ini dia.
Hai, Sayang.
Perkenalkan tetangga
baru kita, John dan Ruthie.
Mereka sedang melihat
rumah Kaplan di ujung jalan.
Mereka belum membuat keputusan.
Ternyata John mengenal Scott.
Kami berpisah.
Katanya jika aku di dekat sini, dia
suruhku mampir dan bertemu keluarganya.
Dunia yang kecil, bukan?
Ya. Sangat kecil.
Kau akan menaruh belanjaan itu?
Corinne...
...kopi ini lezat
sekali, terima kasih.
Kau bisa tinggal
untuk makan malam?
Aku yakin Scott akan
senang menemuimu.
Kami akan makan piza.
Ya.
Kami akan senang untuk tinggal.
Kami habis tempuh
perjalanan panjang.
Terima kasih. /
Aku segera kembali.
Bisa kulihat kau
makan untuk dua orang.
Selamat.
Aku perlu ke kamar mandi.
Keluar dari rumahku. / Jen!
Turunkan senjatamu,
atau kubunuh keluargamu.
Aku salah tentangmu, Jen.
Kau kuat.
Aku harus menjadi seperti itu
jika aku ingin menjauh darimu.
Sekarang saatnya pulang.
Apa gunanya? Kau
harus membunuhku.
Ya.
Tapi tidak sampai
anak kita lahir.
Selamat, Nenek.
Jen...
...apa yang kau lakukan?
Jen?
Bu?
Bisa kau dan anak-anak pergi?
John di sini untuk
membicarakan bisnis.
Tentu saja. Ayolah. Cuci baju.
Ayolah. Kau ingin piza? Ayo.
Aku salah tentangmu, Jen.
Kau kuat.
Aku harus menjadi seperti itu
jika aku ingin menjauh darimu.
Kau biarkan kami membuatmu kuat.
Itu bagus.
Kau mengandung anakku, jadi...
...waktunya pulang.
Janji padaku kau
takkan sakiti mereka.
Selamanya.
Kau takkan kembali ke sini.
Janjilah, dan aku
akan ikut denganmu.
Aku berjanji.
Tanah ini adalah tanahmu
Dan tanah ini adalah tanahku
Dari California
Ke pulau New York
Dari hutan redwood
Ke perairan Arus Teluk
Tanah ini diciptakan
Untukmu dan aku
Sambil aku berjalan
Di jalan tol nan panjang itu
Kumelihat ke atas
Jalan raya atas tak berujung
Kumelihat ke bawah
Lembah emas
Tanah ini diciptakan
Untukmu dan aku
Aku berkeliaran
dan berjalan-jalan
Dan aku mengikuti langkah kakiku
Ke pasir yang berkilauan
Dari gurun berliannya
Di sekitarku
Sebuah suara terdengar
Tanah ini diciptakan
Untukmu dan aku
Ada tembok tinggi besar di sana
Yang mencoba menghentikanku
Sebuah tanda dilukis
Tertulis "milik pribadi"
Tapi di sisi belakang
Tidak ada apa-apa
Tanah ini diciptakan
Untukmu dan aku
Saat mentari bersinar
Lalu aku berjalan-jalan
Dan ladang gandum melambai
Dan awan debu menggulung
Sebuah suara bernyanyi
Seraya kabut mulai terangkat
Tanah ini diciptakan
Untukmu dan aku