Whoo! Whoo-hoo! Oh, yeah!
Okay, kau hebat.
Kau sudah sampai?/
Yeah. Ayolah, kawan.
Kau tidak apa? Kau tahu, kita
berada 50 mil jauhnya dari siapapun.
Kau meneriaki siapa?/ Kau!
Ayolah.
Tarik aku ke atas!
Rich?
Tarik aku ke atas.
Baiklah, jangan
bercanda, Richie. Tarik aku.
Rich?
Apa...
Masih belum diketahui
keberadaan dua mahasiswa...
Richard Stoker dan Halley Smith
telah menghilang sejak hari Senin lalu...
....setelah mereka pergi
untuk memanjat tebing...
Hey. Ada apa?
Apakah kau tahu apa
yang sedang terjadi disini?
Sebuah tangki traktor
bocor 5 mil jauhnya.
Menumpahkan bahan kimia dan
semacamnya di sepanjang jalan.
Tahukah berapa lama waktu
untuk membersihkannya?
Beberapa jam./ Beberapa jam?
Kau terburu-buru?
Yeah. Aku harus
ke Raleigh malam ini.
Tapi yang bisa kau lakukan hanya
kembali ke mobilmu./ Mm-hmm.
Sesekali menyisiri
rambutmu atau apa...
Terima kasih.
Hey, Doris. Ini Chris Flynn.
Jam 7.00 malam,
Wawancara dengan Tn. Keller.
Aku, uh, akan
terlambat 30 menit.
Aku ingin tahu apa kau bisa...
Hello? Hello?
Aku tidak akan tepat waktu.
Permisi, pak. Apa kau
punya telepon umum?
Uh, yang satu itu sudah rusak. Kau
punya telepon lain untuk ku gunakan?
Jaraknya jauh?
Tidak seberapa
jauh dari sini, kan?
Kau bercanda denganku, nak?
Tidak, pak, Aku cuma...
Aku dikejar waktu...
...dan aku perlu menelepon.
Yah, itu satu-satunya
telepon yang kupunya.
Benar.
Yah, uh, jalan
tol-nya sangat macet.
Apa kau tahu jalan lain
yang mengarah ke selatan?
Tidak./ Tidak.
Mengapa Jalan Greenbear
ditandai titik seperti ini?
Kotor./ Jalannya kotor?
Kupikir mereka tidak akan
mau membuat trotoar jalan itu.
Sepertinya jalan itu mengarah ke
jalan tol sekitar 15-20 mil. Apa itu benar?
Jika menurutmu begitu.
Bisa saja. Terima kasih banyak.
Jaga dirimu, okay?
Kaulah yang harus menjaga diri.
Apa yang terjadi, bung?
Ya, Tuhan!/ Sial!
Orang mabuk sialan!/ Hey.
Hey, kau baik-baik saja?
Maafkan aku. Aku cuma...
Astaga./ Aku cuma
melewati tikungan.
Aku bahkan tidak lihat... Aku
kaget./ Astaga, kau bisa saja mati!
Kalian semua baik-baik saja?/
Yeah, yeah. Kau ingin duduk?
Kau mungkin masih kaget./ Kenapa
kau mengemudi dengan sangat cepat?
Baiklah, baiklah./ Kenapa
mobilmu diparkir di tengah jalan?
Karena ban kami bocor, bung!
Aku akan membayar semua
kerusakannya./ Itu mobil ibuku!
Baiklah, Frannie. Orang
ini bilang akan membayar...
Oh, sepertinya kau juga
merusak sepedaku disini.
Maafkan aku. A...
Bagaimana banmu bisa bocor?
Seseorang telah menaruh
kawat besi di tengah jalan.
Aku tidak percaya ada orang
yang menjatuhkannya di jalan.
Tidak ada yang menjatuhkannya.
Aku menemukannya terikat di
pohon. Seseorang melakukannya.
Benar-benar
keramahan orang selatan.
Benar-benar bajingan./ Aku akan
mencoba menemukan telepon.
Kupikir aku melihat pom
bensin beberapa mil dari sana.
Aku ikut bersamamu. /
Tidak ada telepon disana.
Aku baru saja kesana./ Kenapa
tidak menunggu orang datang saja?
Apa, seperti tukang kebut ini?
Aku tidak akan ikut pergi./ -Okay, kalian
pergi, dan aku akan tetap disini, Francine.
Dan bersenang-senang./
Yeah. Apa?
Hati-hati. Mereka tidak suka 'pemuja
ganja'./ Siapa yang dipanggil 'pemuja ganja'?
Ibumu./ Hey, siapa namamu?
Chris Flynn.
Kau terluka, Chris Flynn?
Tidak, Aku baik-baik
saja./ Bagus.
Karena kau akan
ikut./ Oh, tidak.
Kau tahu, aku bisa membawanya.
Kau baru saja kecelakaan.
Yeah, kami akan tetap disini
dan mungkin akan ditabrak lagi.
Apa kalian yakin kalian
tidak apa-apa?/ Yeah.
Yeah, kami akan
baik-baik saja. Terima kasih.
Hati-hati./ Yeah, merokok
saja sana, uh, Skippy.
Yeah, bersenang-senanglah./
Aku tidak bisa percaya ini.
Ibumu akan marah besar.
Astaga, aku tidak bisa melupakan
apa yang baru saja terjadi.
Kau yakin kau baik-baik saja?
Yeah?/ Yeah. Aku baik-baik saja.
Apa yang kalian lakukan disini?
Uh, uh, oh, berkemah. Uh, aku
tidak tahu. Sebenarnya, kita tersesat.
Kau tahu, banyak orang bilang mereka yang
telah melalui pengalaman traumatis yang sama...
...atas kejadian tersebut memiliki semacam
perasaan seperti dalam keadaan bergerak lambat.
Kau merasa seperti itu?/ Tidak.
Aku harus bilang kalau suaraku
agak pelan kalau bicara normal.
Cukup bagus./ Mm-hmm.
Dimana kau mendapatkannya?
Um, aku mendapatkannya
di kamar ayahku.
Kau boleh menghabiskannya.
Aku tidak percaya mereka
menyebut kita 'pemuja ganja'.
Bajingan.
Apa kau yakin kau tahu
kemana kita akan pergi?
Yeah. Tadi ada
peta di pom bensin.
Oh, aku sudah capek.
Aku kelaparan, dan
aku digigiti semut.
Apa ada di punggungku?
Tidak, tidak ada. Oh, hey-ho!
Aku menyebutnya. Uh, tupai.
Kau bilang kau lapar, Carly./
Aku kira itu bukan tupai.
Itu cerpelai. Benarkah?
Bagaimana kau tahu?
Benarkah.
Di sekolah medis, aku disuruh memeriksa jasad
binatang sebelum memeriksa mayat sebenarnya.
Itu cerpelai./ Oh.
Itu cerpelai?
Aku harus ke Raleigh jam 7.00.
Hmm. Sebaiknya
kita harus tetap jalan.
Kau tahu, kita tidak seharusnya
membawa dia ke New York.
Tidak. Kau tahu dia
mencintai kegiatan alam.
Yeah.
Jika kau tanya
kepadaku, alam itu payah.
Jka nanti dia kembali, kita
akan membawanya ke New York.
Buka celanamu.
Apa?
Memangnya kapan lagi, Evan?
Apa yang kita lakukan?
Bisa saja ini untuk
percobaan sebuah teori.
Benarkah?
Mmm. Aku mencintaimu.
Aku tahu.
Sekarang lepaskan
celanamu, Jangan malu-malu.
Baiklah.
Kau tahu, aku sudah memikirkan
semua hal tentang pernikahan kita...
....dan kupikir lebih baik kita
melangsungkannya di Mexico.
Mm-hmm./ Aku bicara
tentang liburan panjang...
Margaritas, kita berdua di pinggir
pantai, melihat matahari terbenam.
Dan, kau tahu, Kupikir
kita harus, kawin lari.
Kau tahu yang kumaksud?/
Uh, tunggu sebentar.
Kau ingin tahu yang kupikirkan?
Ya, silahkan.
Kupikir jika kau ingin
diriku lagi./ Setuju.
Ini terakhir kalinya kau
mengatakan kata itu lagi.
Okay? Okay.
Yeah, itu kata yang menjijikkan.
Hey, kawan, tunggu.
Hey, ada orang disana?
Hello!
Pasti ada orang di dekat
sini./ Ada orang disana?
Pasti ada seseorang.
Ayo terus jalan.
Hello?
Menakutkan.
Oh, lihat ini. Menyebalkan!
Tidak ada apa-apa.
Hey, apa kau menemukan
sesuatu untuk dimakan?
Mereka mengambil Power Bars-ku.
Um, tidak.
Tidak. Maaf.
Sial. Scott and Carly mengambil
semua semprotan matahari kita.
Apa dia punya CD yang bagus?
Mmm. Tentu saja tidak.
Kau tahu, kupikir orang
ini bekerja sebagai dokter.
Mungkin kita boleh minta
resep padanya jika dia kembali.
Dia tidak punya rokok juga.
Hampir habis.
Evan?
Evan? Dimana kamu?
Hey, sayang, apa
yang kau lakukan?
Aku cuma... menyenangkan
diriku. Whoooo!
Kau, uh, apa yang
kau pikirkan, chatty?
Tidak, tidak ada. Aku
akan melewatkannya.
Kenapa kau tidak naik pesawat?/ Aku akan
menghabiskan uangku untuk memperbaiki mobil.
Okay, lupakan kawin lari, tapi mari kita
bicarakan tentang band di pernikahan kita.
Kupikir kita harus menyewa... kau tahu,
tipe Frank Sinatra, uh, penyanyi tunggal...
...dibandingkan dengan penyanyi
tunggal tipe James Brown...
...karena, kau tahu, sejujurnya,
hanya ada satu James Brown...
...dan, kau tahu, James Brown
palsu benar-benar tidak bisa ditolerir.
Evan? Dimana kau?
Kau pipis, ya?
Evan?
Kau tahu, dia akan menggoyangkan
pinggulnya, dan nenekku pasti akan...
Ya, menjijikkan, mengoda
dengan cara yang mengerikan...
...dan, um...
Sayang?
Carly, aku cuma...
Aku cuma bercanda.
Carly?
Evan?
Sayang? Hey, kawan, tunggu!
Kawan, tunggu sebentar, oke?
Sayang, serius, ini tidak lucu.
Astaga!
Sayang!
A.../ Oh, maafkan aku.
Aku bisa saja membunuhmu.
Aku benar-benar berbahaya.
Kau ingin tahu kenapa
aku mencintaimu?
Karena kau lucu
kalau diajak bermain.
Itukah kenapa kau mencintaiku?
Kau menakutiku, sayang.
Aku minta maaf./ Itu membuatku
takut. Bisa kau tidak melakukannya?
Hello..!
Jelas sekali tidak ada
apa-apa disini, huh?
Hey, sayang, lihat ini.
Whoo! Hey, Carly, kupikir
aku bisa menakutimu juga.
Jangan! Okay, itu tidak lucu.
Lihat siapa yang
ketakutan sekarang.
Maaf./ Terserah.
Bawa saja aku ke kamar motel...
...mandi berendam air panas...
...bersiap untuk
beristirahat sampai pagi.
Oh!/ Kupikir mereka
butuh waktu berdua.
Apa yang kau harapkan?
Mereka baru saja bertunangan.
Mereka bahagia. Itu
hal sulit untuk ditemukan.
Yeah.
Mengerti?/ Sepertinya. Mengerti.
Kau bodoh.
Mungkin kita tidak seharusnya
meninggalkan Francine dan Evan.
Jangan cemas.
Mereka baik-baik saja.
Kalian baik-baik saja?/ Super.
Tunggu, kawan. Jalan
ini tidak ada di peta.
Itu karena kau tidak punya
"The Redneck World Atlas."
Uh, uh, uh, uh, uh. Kupikir
kita akan selamat, kawan.
Cepatlah.
Sebenarnya, mungkin
kita harus tetap berjalan.
Apa? Akankah rumah selanjutnya
mempunyai pagar putih yang indah?
Yeah, jika ada
rumah selanjutnya.
Hey./ Apa?
Hello?
Baiklah, ini tidak beres.
Hello? Ada orang dirumah?
Whoa, sayang!
Bisakah kau... Shh!
Hey, hey, apa yang kau lakukan?
Aku ingin tahu apa mereka punya
telepon. Kalian bisa tunggu disini.
Kau tidak bisa masuk rumah
orang sembarangan seperti itu.
Yeah, karena, kau
tahu, Aku pikir...
Virginia Barat, masuk tanpa
izin... bukan kombinasi yang bagus.
Dengar, aku harus kencing.
Aku harus mengingatkanmu bahwa
kita butuh film judulnya "pembebasan".
Kawan, kita punya dua mobil yang rusak.
Maksudku, kita benar-benar butuh telepon.
Hello?
Carly.
Apa-apaan ini?
Mari kita lakukan apa yang harus
kita lakukan dan segera keluar dari sini.
Hey, aku merasa
tidak ada telepon disini.
Hello!
Okay, siapa yang tinggal disini?
Aku tidak tahu, tapi bisakah
kau mencarikanku kamar mandi?
Sayang, kupikir
inilah kamar mandi.
Oh, sial.
Oh, Astaga. Lihat tempat ini.
Serius, kawan,
kupikir kita harus pergi.
Bantu aku mencari kamar
mandi. Lalu kita pergi.
Sayang, kupikir tempat ini menjadi
semacam tempat pemujaan?
Aku baca di koran Berita Mingguan
bagaimana faktor ekonomi bisa membuat...
...para pelaku cenayang
berkembang pesat.
Ordo kuil matahari, gereja
domba Tuhan, kaum chijon.
Ingatkah kau?/
Hey, orang pintar!
Shh!
Baiklah. Mungkin pintu itu.
Astaga!
Kau tidak apa?/ Itu
cuma dayung. Tidak apa.
Whoa.
Astaga, lihat tempat ini.
Yeah. Ini seperti
garasi toko dari neraka.
Astaga.
Bisakah kau percaya ini?
Astaga, orang-orang ini
mencabik-cabik manusia.
Maksudku, ini semacam
$30,000 dolar harganya.
Chris./ Mm-hmm.
Kita harus pergi.
Disini menakutkan.
Yeah, ini dia./ Okay. Cepatlah.
Okay!/ Baik? Dua menit.
Baiklah? Aku ada disini.
Ew..!
Kawan, lihat ini.
Oh, tidak.
Oh, Tuhan. Oh,
Tuhan. Scott. Scott!
Scott, kita harus
pergi sekarang!
Jess! Jessie!/ Jess!
Hey! Kawan, apa ini?/ Kita harus
kembali ke teman-teman kalian.
Bagaimana teleponnya?/
Tidak ada telepon. Sial!
Ada pintu belakang. Aku
melihat pintu belakang. Ayo.
Ayo, ayo!
Okay, cepat. Sial! Tidak!/ Sial!
Scott! Scott! Tidak
akan terbuka! Ayo!
Cepat.
Cepat! Cepat!
Ayo! Ayo!/ Cepat! Cepat! Cepat!
Ayo, teman-teman! Lari!
Cepatlah./ Ayo.
Kemana mereka
pergi?/ Aku tidak tahu.
Astaga, apa yang telah terjadi?
Kau pikir Evan baik-baik saja?
Tolong./ Aku tidak bisa.
Carly, ayolah! Bangun!
Kau tidak lihat apa yang
mereka lakukan kepada Francine!
Kalian tidak lihat apa yang
kami lihat!/ Carly! Carly! Sayang!
Lihat aku. Kita akan keluar
dari sini, aku berjanji kepadamu.
Kita akan. Okay? Kita akan menemukan
jalan. Kita akan kembali ke kota.
Dan kita akan pulang. Kita
akan menikah. Mengerti?
Dan kita tidak akan
pergi ke hutan lagi.
Baik?/ Kita harus pergi.
Ayo. Kesini!/ Ayo! Cepat!
Apa ini?
Astaga.
Semua orang ini.
Sayang. Sial.
Bagaimana bisa mereka
lakukan ini? Aku tidak mengerti.
Bagaimana mereka melakukannya?/
Oh, Astaga. Orang-orang ini.
Mungkin salah satu masih
bisa jalan. Cari kuncinya.
Tidak akan ada mobil
yang bisa berjalan.
Ayolah. Lihat mereka. Oh, sial.
Tiarap! Tiarap!
Ayo!/ Okay.
Apa yang kita lakukan?
Mereka akan meninggalkan
truk mereka./ Jadi?
Kita akan mengambilnya./
Bagaimana cara mengambilnya?
Salah satu dari kita menuntun
mereka ke arah yang berlawanan...
...dan yang lainnya menyita truk
karena mereka akan mengejar umpan kita.
Ini strategi militer klasik.
Siapa yang pergi?/ Biar aku.
Hey! Hey! Hey! Hey!
Disini!
Oh, sial. Oh, astaga.
Cepat!
Dengar. Bantu dia. Bawa
truknya. Aku akan menemuimu.
Aku mencintaimu.
Bajingan! Bajingan sinting!
Bajingan!
Dia baik-baik saja. Shh, shh.
Ayo.
Sini, sini. Kau
akan baik-baik saja.
Pergilah. Ayo, ayo.
Pergi ke truknya.
Ayo. Kita harus pergi.
Aku tidak bisa!/ Ayo! Ayolah!
Carly, masuklah!
Kita harus menemukan
Scott! Kita harus mencari Scott!
Dimana dia? Dimana dia!
Itu dia! Itu dia! Scott!
Lari, Scott! Kami disini! Scott.
Scott! Ayo!/ Scott, Ayo pergi!
Ayolah!
Ayo, Scott! Scott!/ Ayo!
Scott, ayo!/ Ayo, Scott!
Ayo, Scott!/ Scott! Scott!
Apa yang kau lakukan?
Scott, ada apa?/ Scott!
Scott! Tidak!
Tidak!
Biarkan aku pergi! Lepaskan aku!
Scott!
Tidak!
Cepat! Cepat!
Tidak!/ Cepat!
Oh, Astaga!
Apa yang terjadi?
Oh, astaga, apa yang terjadi?
Jess, ku mohon, bisakah
kita kembali? Tolong!
Carly, kita harus
tetap pergi. Okay?
Scott.
Apa kau yakin ini jalan
yang ditunjukkan peta?
Pastinya mengarah
ke suatu jalan.
Lebih baik kita
segera keluar dari sini.
Sial.
Sial!/ Ayolah!
Mundur saja.
Ayo!/ Tak akan bisa pergi terlalu
jauh juga. Ayo. Kita harus keluar.
Kita harus tahu
dimana kita berada.
Lereng paling tinggi
ada diatas sana. Ayo.
Apa tujuannya? Lagipula
mereka akan menemukan kita.
Ayolah. Kita pergi, Carly./ Tidak. Jika ada dia, aku
tidak ikut. Dia yang membawa kita dalam semua ini.
Carly, lihat aku, okay? Scott
meninggal karena menyelamatkan kita.
Kita harus menjaga diri kita tetap hidup,
atau perjuangannya akan sia-sia. Okay?
Kita semua harus
bersama-sama, Carl.
Ayo.
Aku ingin dia kembali.
Shh.
Aku tahu.
Carl, lihat aku. Okay? dengar.
Kita akan tetap hidup.
Kita akan keluar dari sini.
Kita akan menghubungi polisi, lalu
para bajingan itu akan dihukum. Okay?
Carly.
Ayolah, Carly. Kau
bisa melakukannya.
Sebentar lagi gelap. Ayo.
Kita harus menemukan jalan.
Aku tahu.
Hanya sedikit lebih jauh.
Chris!
Ini jebakan beruang.
Ada apa?/ Aku harus istirahat.
Hey, kawan.
Lihat.
Oh astaga. Sebuah menara.
Hello! Ada orang
disana?/ Shh! Shh!
Aku pikir tidak ada orang
disana./ Tidak masalah.
Mungkin ada telepon atau radio.
Mungkin kita bisa melihat jalan.
Kau tidak apa?
Ayo.
Kawan, aku tidak melihat
jalan atau kota diluar sana.
Jangan berdiri dekat jendela.
Mereka akan melihat kita.
Hey./ Kita semua akan mati.
Carly, aku ingin kau membantuku
untuk mencari sesuatu, tolong.
Hey, Chris.
Jess./ Terima kasih.
Oh, Astaga. Sebuah radio.
Barang ini tampak sudah tua.
Kau tahu bagaimana
menggunakannya?/ Uh, biar aku coba.
Masih bisa bekerja./
Jangan rubah apapun.
Tetap jaga pada
frekuensi awal./ Ini bekerja.
Bisakah seseorang mendengarku? Kami dalam
bahaya. Bisakah seseorang mendengarku?
Bilang "Mayday." (Darurat)
Dengar, kami dalam bahaya besar. Tolong,
adakah seseorang yang mendengarku?
Seseorang sedang
terluka. Kami butuh bantuan.
Hello. Tolong, adakah seseorang
diluar sana yang bisa mendengarku?
Hello./ Tidak.
Tiarap. Tutupi sinarnya.
Shh.
Kupikir mereka
sudah melewati kita.
Disini Markas Darurat Penjaga
Hutan. Apa anda disana?
Dimana posisi anda? Ganti.
Apa anda dengar?
Aku tidak tahu dimana
posisi kami. Tolong kami./ Shh!
Saya butuh jawaban jelas.
Saya ulangi. Dimana posisi anda?
Mereka datang.
Kami tidak tahu posisi kami.
Kami sedang di dalam menara.
Kami di daerah utara
Jalan Greenbear.
Seseorang berusaha membunuh kami! Mereka membunuh
teman kami! Mereka mengejar kami sekarang!
Saya tidak mendengar
anda dengan jelas.
Jika kau dalam menara,
tetaplah disana. Apa anda dengar?
Ya, kami dengar! Cepatlah
tolong! Ini keadaan darurat!
Bantu aku memindahkannya.
Ayo!/ Kami akan datang.
Mereka mengejar kami!
Seseorang telah tertembak!
Teman kami sudah dibunuh
dan kami butuh bantuan! Tolong!
Sial!
Apa yang mereka lakukan?
Aku tidak tahu.
Kupikir mereka turun kebawah.
Jess.
Hello? Hello? Apakah
ada orang disana?
Bisakah kau
menolong kami? Hello?
Tuhan, apa yang mereka
lakukan?/ Kita terjebak api.
Mereka mencoba
untuk membakar kita.
Oh, astaga.
Carly!
Kesini!/ Lepaskan aku! Lepas!
Aku lebih baik melompat
dari pada terbakar mati!
Tenanglah./ Kau benar.
Apa?/ Dia benar.
Kita harus lompat. Ranting-rantingnya
cukup pendek./ Itu lebih dari 20 kaki.
Aku tidak ingin terbakar, aku tidak ingin
dipotong-potong. Kita bisa melakukannya.
Aku yang pertama.
Chris. Hey.
Oh.
Aaah! Chris! Chris! Aaah!
Chris!
Kau tidak apa?/ Kau
pikir mereka melihat kita?
Aku tidak tahu.
Kita harus pergi. Ayo.
Sial. Sial.
Carly, ayo.
Aku bisa melakukannya.
Aku bisa... Aku
bisa melakukannya.
Car...
Shh.
Ayo. Ayo
Dia datang./ Aku tahu.
Aku punya ide. Ayo.
Jessie, kesini.
Bisa kau pegang ini?/ Kenapa?
Karena kita akan menjatuhkan
bajingan ini dari pohon. Bisa kau pegang?
Yeah./ Baiklah. Jangan
lepas sampai kusuruh. Okay?
Kemana kau akan pergi?/ Aku
akan pastikan dia pergi ke arah ini.
Tidak. Kau tidak bisa
bergerak cepat./ Jessie.
Jessie.
Aku disini! Datanglah padaku!
Dimana kau?
Aku disini!
Apa...
Hmm?
Hey!
Turut berduka atas
teman-temanmu.
Jumat kemarin aku pulang,
dan ada pesan yang masuk...
...dari pacarku, yang bilang...
...kalau kami tidak
bisa bersatu lagi.
20 menit kemudian...
Aku bilang pada Carly...
Dia mengajak Scott,
Evan, dan Francine...
...mereka menunda semua pekerjaan mereka
minggu ini hanya untuk keluar bersamaku.
Mereka semua teman yang baik.
Dan sekarang mereka mati.
Ini bukan salahmu.
Bukan.
Mereka disini!
Tidak, tidak ada. Kau bermimpi.
Aku harap.
Bagaimana kakimu?/ Sakit.
Yang bagus. Jika
tidak terluka... Jalan.
Apa?/ Jalan. Lihat.
Kita harus pergi kesana./
Meluncur saja dari sini.
Aku tidak bisa percayai ini.
Bagaimana kita akan
turun?/ Aku akan turun...
Chris!/ Pergilah!
Chris! Tidak! Chris!
Chris! Chris!
Chris! Lepaskan aku!
Jessie!
Hey, berhenti! Oh,
Terimakasih Tuhan!
Apa kau gila?
Mereka menculiknya. Ayo.
Kita harus.../ Tenanglah.
Kita harus pergi./ Apa kau salah satu orang
yang memanggil kami lewat radio menara?
Maukah kau diam dan dengar?
Banyak orang mati!/ Mati? Banyak orang?
Tolong!
Tidak!
Mmm./ Tidak.
Tolong aku. Tolong.
Tolong aku. Aku minta
maaf. Aku minta maaf.
Aku minta maaf. Yeah?
Bisakah kau menolongku?
Tolong bantu aku.
Tidak!
Tolong.
Seseorang, tolong aku!
Tidak!
Tolong aku!
Kau tidak apa-apa. Ayo.
Tetaplah bersamaku. Kau tidak
apa-apa. Ayo. Tidak apa-apa.
Lihat aku terus.
Baik? Kau tidak apa.
Terima kasih./ Shh.
Semuanya baik-baik saja.
Chris!
Chris.
Lepaskan aku!
Tembak mereka.
Aku cuma punya
satu yang tersisa.
Ayolah, bajingan. Matilah.
vi p2 1. e u.o rg