WRONG TURN 5
-Garis Keturunan-
Fairlake. Virginia barat
berdiri pada tahun 1814.
Seluruh penduduk
menghilang pada tahun 1817.
Sampai hari ini tidak ada yang
tahu apa yang terjadi pada mereka.
Aku mencintaimu, Billy.
Oh Tuhan.
Sialan, Billy. Mungkin
kau mematahkan rahangku.
Kau pantas
mendapatkannya, brengsek!
Oh, kau tak apa-apa,
sayang?/ Tidak.
Keluarlah dari sini!
Kenapa pula kalian
berpakaian seperti itu?
Untuk Festival Orang Gunung,
makanya kami berpakaian seperti itu...
Yeah, Mana kostum kalian?
Apa?/ Kami tak punya.
Kau tak bisa pergi tanpa kostum. Itu
menunjukkan kurangnya komitmen.
Bisakan kita bicarakan
ini setelah aku berpakaian?
Okay. Okay.
Bagus, Billy.
Bagus. Bajingan.
Ini Kaleen Webber, melaporkan
dari kota kecil Fairlake...
...dimana, setahun sekali, berubah
menjadi kota besar pada musim Halloween...
Sehubungan dengan memperingati
10 tahun Festival Musik Orang Gunung.
Warga dari berbagai daerah
mengunjungi Fairlake...
...demi musik akhir pekan, berpesta
dan bergembira di pekan raya di luar kota.
Festival ini telah berkembang selama
bertahun- tahun dimana sekarang bersaing...
Coachella dengan Lollapalooza.
Tapi sebagian orang mengatakan jiwa kebebasannya dan
keriuhannya mengingatkan mereka akan Burning Man...
Yang saat ini sangat dikhawatirkan
oleh petugas lokal pada malam ini.
Sekarang kembali
kepada anda di studio.
Hebat./ Ini kesepakatannya.
Aku akan pergi dari
kota omong kosong ini.
Aku akan menemuimu disini
untuk siaran langsung jam 11.
Dan segala sesuatunya
harus sudah tersedia.
Pergi sana, anak kecil.
Cepat. Kita harus segera
berangkat. Aku tidak mau terlambat.
Baiklah, Beri aku
semenit dulu untuk santai.
Kami tahu julukanmu "the
one-minute man" (pria ejakulasi dini).
Tidak. Aku sudah memastikan bahwa
dia tidak ada masalah dengan ereksi...
Baiklah. Aku kelaparan. Aku
harus membuat sarapan dulu.
Ayolah, Billy./ Kau harus
memulai harimu dengan baik.
Kostumnya keren,
sangat menyeramkan.
Kau tahu? Aku bosan
dengan semua ini.
Aku muak dengan pesta kalian, bisanya hanya
membuat masalah dan menakut-nakuti orang.
Tahukah kau? Kau sama
sekali tak membuatku takut.
Persetan denganmu.
Pulanglah sana.
Tolong! Tolong,
Tolong! Tolong aku!
Hey, hey. Disebelah sini.
Oh, Tolonglah.
Mereka mengejarku.
Ikuti aku. Ke sini.
Turun kemari.
Okay.
Okay, Aku kira
mereka telah pergi.
Terima kasih. Kau telah
menyelamatkanku dari para maniak itu...
Hey, Luka mu cukup parah.
Sini biar kurawat.
Syukurlah ada Anda.
Yeah. Syukurlah ada aku.
Sekarang, tekan terus lukanya.
Kau tunggu disini./ Okay.
Aku akan memastikan
kalau mereka telah pergi.
Okay, Sudah aman.
Kemarilah./ Okay.
Okay, okay, okay.
Tapi ada sesuatu...
Ada satu hal yang
aku lupa./ Apa?
Ini.
Hey, cepat bantu aku.
Bukan itu maksudku,
dasar kau idiot sialan.
Mayatnya.
Ya ampun.
Bangun dan masak,
bung./ Terima kasih.
Kau memang pemalas.
Tak bisakah kau coba untuk
bersih sedikit saja untukku?
Apa?/ Kau seperti seekor babi.
Baiklah. Lihat ini.
Aku sudah mengatur semua kesenangan
pesta kita tepat tanggal dan waktunya.
Jadi ini sudah memeras otakku.
Tapi demi akhir pekan ini dan ide
hebat Julian untuk membawa kita kesini...
Aku membuat pengecualian.
Pertama, beberapa hal penting,
kau berpartisipasi didalamnya.
Dan kemudian beberapa X untuk
saat kita mengelabui atau dikelabui...
...dan beberapa "shroom" (candu)
saat bandnya mulai bermain.
Kau telah bolos sekolah
selama dua semester.
Apa yang orangtuamu katakan?/
Oh, tidak. Mereka tidak tahu apapun.
Dan aku mau menjaganya
tetap seperti itu...
Lagipula, kau tahu, Aku
sedang membangun usaha.
Mengapa kita harus
jauh-jauh datang kesini?
Karena ini 'Festival
Orang Gunung', sayang.
Hei, ayolah, lihat, kita
bisa pergi ke Burning Man.
Tapi aku tidak mau nyetir terus
menerus sepanjang perjalanan.
Ada kisah tentang tempat ini.
Yeah. Lagipula, 'Orang Gunung'
memiliki banyak kisah-kisah yang menarik.
Kau tau ceritanya, Cruz?/ Aku
bukan berasal dari daerah ini, ingat?
Okay, Kita pergi ke sebuah kota
kecil yang diberi nama Fairlake.
Kota ini didirikan tahun 1814.
Ya kira-kira sekitar itu lah.
Tampaknya, para penambang lokal tidak
bergaul baik dengan orang pegunungan.
Aku rasa itu karena
perselisihan masalah wilayah.
Terjadi konflik beberapa
tahun kemudian.
Sekarang, malam
Halloween, 1817...
...seluruh kota diporak perandakan
oleh orang pegunungan...
...pembantaian terbesar
dalam sejarah negara ini.
Masalahnya tidak ada
mayat yang ditemukan.
Hanya ada... darah. Banyak
sekali. Hanya... Kau tahu, se...
...seluruh kota, seluruh
penduduk menghilang.
Tidak pernah kelihatan lagi.
Itu mengerikan./ Begitulah...
Menurut legenda, Orang pegunungan
mengangkut semua mayat ke dalam hutan...
...menciptakan api unggun yang besar
kemudian meraka memasak penduduk Fairlake.
Dan kemudian mereka memakannya.
Okay, kau tahu aku tak mau pergi./ Oh,
ayolah, sayang, kita sudah hampir sampai.
Tidak.Aku tidak mau
merayakan pembantaian.
Ini murni untuk
kesenangan./ Ini tidak benar.
Kita hanya pergi malam ini saja, Kita
pulang besoknya, ok? Ayolah, Cruz.
Hanya satu malam, huh?
Kumohon?
Okay, baiklah.
Baiklah.
Ada apa dengan kalian?
Apa yang telah kukatakan tentang
tidak boleh meninggalkan jejak?
Telah kuberitahu
beribu-ribu kali...
...kalian tidak boleh
meninggalkan apapun.
Kalian tidak boleh dan jangan
pernah meninggalkan apapun!
Bagaimana jika seseorang
menemukan ini, huh?
Lalu akan ada polisi
menyelidiki, dan mengintai kalian.
Kalian tidak mau tinggal di RSJ
di negeri anta beranta lagi, kan.
Kalian tinggal dekat dengan
peradaban, Sangat dekat dengan kota!
Aku telah melakukan
ini selama 30 tahun...
...dan aku tidak
pernah mau pindah.
Kalian tahu kenapa?
Karena aku tidak pernah
meninggalkan kotoran!
Aku bersumpah demi
Tuhan, kalian bertiga bodoh...
Kalian semua sudah terkurung dalam
penjara jika aku tidak menemukan kalian.
Kalian sekarang tinggal dirumahku
dan bermain dengan aturan ku.
Kalian kerjakan apa
yang aku katakan...
...atau aku bersumpah demi Tuhan, Akan
kuhabisi kalian semua, saudara ataupun bukan.
Olah dia!
Mengharapkan perjalanan?/ Yeah.
Memikirkan untuk memberikanku
yang baru .30-60 untuk kesempatan.
Mujur sekali Jason memenangi
lotere the bear license .
Aku tahu . Dia sangat senang.
Ya, dia pemuda baik yang telah mengundangku./
Aku tahu. Itulah kenapa aku menikahinya.
Kau yakin tidak mau ikut?/ Aku
ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Kau perlu belajar
untuk santai sedikit.
Kau selalu mengacu pada buku. Kau
menyetir seperti kita ini di militer saja.
Disiplin, Junior, disiplin alat
yang baik untuk bekal kehidupan.
Siap untuk malam ini?
Banyak anak-anak, sangat
menyakitkan di keister.
Seharusnya menjadi malam yang
hebat untuk mabuk dan merusuh.
Sheriff Carter.
Siapa sheriff terseksi di
seluruh Kota Greenbrier?
Aku satu-satunya
sheriff di Kota Greenbrier.
Bukan berarti kau tidak seksi.
Hey, Aku sudah kelebihan
jam kerja. Aku mau pulang.
Baguslah.
Junior membeli senapan baru
untuk pemburuan akhir pekan ini.
Katakan padanya itu tidak akan
menjadikannya penembak yang lebih baik.
Yeah, Sudah kukatakan.
Aku akan menyiapkan
lasagna untuk makan malam ini.
Aku akan mampir dan memberimu
sebagian?/ Itu sangat menyenangkan.
Tapi telpon dulu. Malam ini
akan menjadi malam yang sibuk.
Aku mungkin akan
menuju ke pekan raya.
Kalau begitu akan kubawa kesana.
Ku telpon nanti. Bye, sayang.
Okay, bye, sayang.
Kita harus dengar ini.
Seharusnya ada
sekitar 20 band disana.
Oh, siapa yang manggung?/
The Cheetah Whores.
Oh, siapa mereka?
Sebuah band cewek
yang sangat keren./ Yeah.
Band favorit Gus.
Jika mereka begitu keren, Kenapa
aku belum pernah mendengarnya?
Kau kan dari West Coast.
Mereka tidak bermain di sana.
Omong-omong, Kapan
kau akan kembali?/ Juni.
Tapi hanya satu bulan
untuk menjenguk orang tuaku.
Billy ikut bersamaku./ Yeah.
Bagus./ Kita akan dapatkan
waktu yang bersejarah.
Bertemu dengan penduduk lokal?
Itu merupakan hal yang serius.
Siapa? Aku?
Serius? Tidak pernah.
Awas!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ada yang terluka?
Aku tak apa-apa./
Tidak, Kami baik-baik aja.
Oh, sialan.
Dari mana munculnya dia?
Apakah kita menabraknya?
Aku tak yakin.
Nah, Kita harus mengeceknya
apakah dia meninggal.
Kalian, tetap disini.
Sialan.
Aku tidak melihatnya
didalam hujan.
Yeah, Aku kira dia mati./
Tapi aku tidak menabraknya.
Kau pasti menabraknya.
Hey.
Sialan.
Kau ingin cari
masalah dengan kami?
Bangun./ Kau berengsek.
Jangan bergerak./
Letakkan tanganmu dikepala.
Dia menikamku./ Letakkan
tanganmu dikepala sekarang!
Jangan bergerak.
Berbalik dan jalan
kemari./ Sialan.
Pelan-pelan.
Ayo!
Aku mau semua menunggu
bersama dekat kendaraanmu. Biggs?
Aku telah menangkap
mereka, sheriff.
Jangan kau coba bergerak.
Menghadap kebawah.
Tangan kanan
dibelakang punggungmu.
Tangan kiri.
Berbalik.
Aku perlu sebuah wagon.
Jalur 96, di tanda 30 mil.
Dimengerti. Dalam perjalanan
kesana./ Bagus, terima kasih.
Hey, sheriff.
Kelihatannya kita punya
seluruh isi apotik disini.
Dan festival-pun belum dimulai.
Akan menjadi malam yang panjang.
Junior, maukah kau menunggu
di mobil sampai mobil derek tiba?
Sampai kita dapat pencarian?
Aku tidak mau merusak barang bukti.
Sudah pasti, boss.
Apa-apaan?
Hey.
Diam disana.
Sialan!
Hey.
Sudah seharusnya begitu.
Kau harus membuka
jahitan itu sekitar tiga minggu.
Terima kasih.
Semua sudah selesai, sheriff.
Terima kasih sudah
datang, Rick./ Sama-sama.
Aku tahu betapa
sibuknya kau malam ini.
Selamat tinggal./ Selamat malam.
Tahukah kau, Aku tak tahu
apa yang harus aku lakukan.
Kalau aku ditahan, mereka
akan menarik beasiswa ku.
Kita bisa dikeluarkan dari sekolah./
Billy, kau harus mengatakan kepadanya.
Itu narkoba mu, bukan milik kami./ Tidak,
tidak. Jika dia bilang semua miliknya...
...kesalahan akan dilimpahkan
kepadanya./ Aku tak peduli.
Aku terpenjara gara-gara dia.
Aku tak tahu apa yang harus ku perbuat./
Baiklah, hey, jangan khawatir, ok?
Aku tahu.
Sheriff, bisakah
aku bicara sebentar?
Ada apa?
Narkoba itu milikku.
Teman-temanku tidak ada kaitannya.
Itu belum diputuskan.
Jujur, itu punyaku. Mereka
akan memberitahumu.
Dia benar.
Tolong lepaskan mereka.
Aku akan bertanggung jawab.
Baiklah. Aku juga
perlu tempat malam ini.
Jangan meninggalkan kota.
Kami tidak akan kemana-mana.
Ada motel di ujung jalan.
Terima kasih./ Ambillah
barang-barang kalian.
Kami akan mengantarkan
makan malammu, Billy.
Terima kasih.
Hey, Bagaimana denganku?
Kau lihat bagaimana mereka
menyerangku. Mengapa aku masih ditahan?
Penyerangan dengan
senjata yang mematikan.
Omong kosong./ Luka pada
lengan anak itu buktinya.
Baiklah, setidaknya dapatkah kau
memindahkan ku ke sel yang lain?
Pemabuk ini bau.
Kau tak kan mati karenanya.
Dimana dia?/ Aku telah
menelpon HP-nya sejam terakhir ini.
Dia tidak mengangkatnya./
Dasar Diva.
Aku benci orang berbakat.
Kau harus mengantikannya.
Apa?
Tidak, aku tak bisa.
Kau bisa dan harus.
Tidak ada kata gagal
dalam pengawasanku.
Okay.
Kita disini di Jalan utama di
kota kecil Fairlake, Virginia Barat.
Anak-anak keluar untuk merayakan
Halloween dengan kekuatan penuh...
...tapi mereka akan diikuti oleh
sekelompok orang pegunungan...
untuk memperingati 10 tahun
Festival Musik Orang Gunung.
Jadi semua berpakaian seperti hantu,
tukang sihir atau orang pegunungan...
Semua orang yakin akan mendapatkan
perayaan Halloween yang menyenangkan...
...dengan musik yang hebat.
Sekian dulu.
Aku Virginia Kelly dari
Berita Siaran Langsung.
Bagus sekali.
Ini kamarnya?/
Oh, 3, ini kamarnya.
Kelihatannya bagus.
Bagus./ Ini tempat
tidur kita, Gus.
Kelihatannya pelarianmu
telah cukup lama.
Dan Pelarian mu telah berakhir.
Tidak ada kadaluarsa hukum
untuk kasus pembunuhan.
Kau tak tahu, seberapa jauh
kau telah terlibat didalamnya?
Akan banyak kertas
kerja, Aku kira.
Kantor U.S. Marshals.
Yeah, ini Sheriff
Carter di Fairlake.
Aku ada buronan disini.
Dia telah buron selama 30 tahun.
Siapa namanya?/ Maynard Odets.
Kasus nomor 316165.
Kami akan kirim
transportasi jam 10 pagi.
Yeah, Itu bagus.
Marshals akan kesini untuk
menjemputmu besok pagi.
Kau tak akan hidup
sampai dengan waktu itu...
Aku sangat-sangat
meragukan itu...
Tidak, Aku... tidak,
aku tahu. Aku tahu.
Tidak, ini... Yeah, tapi
itu murni kecelakaan.
Itu adalah suatu... Yeah.
Besok.
Mobilnya hancur.
Tidak, Aku mengirim petugas yang lain
ke pekan raya untuk mengawasi festival.
Semuanya kecuali Junior.
Aku baru ingat, seharusnya
dia sudah kembali.
Jason?
Tn. Brodin?
Tn. Brodin... Sinyalnya hilang.
Barangkali ini yang terbaik.
Katakanlah kemarahan ayah
Billy adalah hal remeh tahun ini.
Apakah dia akan datang
besok pagi?/ Yeah.
Kira-kira berapa besar masalah
yang akan dihadapi Billy?
Oh, Tuhan, begitu banyak
narkoba ada di dalam tas.
Aku pikir dia tak akan dibebaskan
dengan tindak pidana ringan.
Apakah kau kira
Billy akan dipenjara?
Ayah Billy akan menyewa pengacara
terbaik, karena ayah Billy orang kaya.
Barangkali dia akan bebas besok. Dia
mujur./ Yeah. Aku tidak mengkhawatirkannya.
Ayah Billy punya
koneksi sampai ke Wazoo.
Okay, Mari kita
pergi ke festival.
Apa-apaan, Julian? Kita
tidak boleh kesana sekarang.
Kita juga tidak dapat menolong Billy dengan
hanya duduk di kamar hotel. Kenapa tidak? Kita...
Ayolah, Kita sudah
sampai sejauh ini.
Dan menurutmu bagaimana cara
kita sampai kesana?/ Jalan kaki.
Baiklah, Aku tidak akan pergi
kemana-mana, sobat. Sini, sayang.
Dasar pemabuk sialan.
Hey!
Ada apa disini?
Bisakah kau diam?
Sudah dimulai.
Meraka akan datang
menjemputku dan kau akan mati.
Tetapi kau belum menyadarinya.
Siapa yang akan
datang menjemputmu?
Anak-anakku.
Mereka akan memotong hatimu
dan akan memakannya didepanmu.
Aku tidak mau berada di sel dengan orang aneh
ini. Bisakah kau memindahkanku ke sel yang lain?
Kalian semua akan mati.
Kau dengar aku, nak?
Sialan kau, orang tua.
Kau boleh pulang, Mose.
Dimana deputi-mu?/
Menjaga festival.
Mungkin aku harus
tetap disini?/ Untuk apa?
Kau tak ada teman,
hanya jaga-jaga.
Tak apa, Mose. Dia
hanya orang tua gila.
Hanya jaga-jaga.
Jika kau tak
keberatan, itu saja.
Okay, kau boleh membantu.
Pergi ke laci dan ambil senter.
Cahaya tak akan menyelamatkanmu.
Kalau kau tak mau diam, akan ku tuntut
kau dengan tuduhan mengancam petugas.
Hey, tuntutlah aku, petugas.
Sialan.
Oh, Tuhanku.
Apakah dia disini?/
Oh, Tuhanku, tidak.
Hai, Petugas.
Aku rasa aku tersesat.
Bisakah Anda memasukanku
kedalam belakang panggung konser?
Tersesat lagi, huh?
Aku bisa memasukanmu, tapi kau
perlu ijin dariku untuk dapat masuk.
Akan kulakukan apa saja
untuk mendapatkan ijin itu...
Sialan.
Deputi Biggs, Masuklah.
Junior, ini Angela, masuklah.
(Seks dalam mobil)
Mike, Kevin,
kalian di luar sana?
Kelihatannya kau
sendirian, kau pelacur sialan.
Empat tiket seharga
90 dolar, jadi 260 dolar.
Hebat.
Jadi kita duduk dalam
gelap sepanjang malam.
Begitu menyenangkan.
Sangat menyenangkan.
Hebat.
Kau tahu? Aku akan
mengantarkan makanan untuk Billy.
Kau kira semua lampu mati
termasuk di penjara juga?
Oh, Kelihatannya
seluruh kota mati lampu...
Yeah. Tidak, tentu tidak. Seluruh
kota padam. Seluruh kota padam.
Di konser, Bersenang-senanglah.
Sini, bawa ini bersamamu.
Oh, terima kasih.
Sampai jumpa lagi./
Sampai jumpa lagi, sayang.
Selamat tinggal./ Bye.
Hello?
Teman-teman?
Teman-teman.
Yeah?/ Aku akan
pergi menjenguk Billy.
Keren./ Aku akan memberikan
kalian sedikit privasi.
Selamat Halloween, sialan.
Keparat!
Ini lampunya.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku keluar untuk ngobrol
bersama Billy dan Cruz.
Cruz tidak disini.
Apa? Aneh. Dia pergi membawa
makanan sekitar 20 menit lalu.
Dimana dia?
Aku rasa dia kesini.
Mungkin dia berubah pikiran.
Jam kunjungan telah berakhir.
Datanglah lagi besok pagi.
Oh, ayolah. Tidak bisakah aku
disini dulu sebentar saja lagi?
Yeah, Kenapa tak
kau biarkan dia disini?
Satu lagi mayat
untuk dikuburkan.
Apa-apaan ini?
Orang tua bajingan ini berjanji
akan membunuh semua orang.
Katanya anak-anaknya akan
datang untuk membebaskannya.
Dan hanya ada
kau dan si pemabuk.
Jaga mulutmu, nak. Aku tak mabuk
lagi sekarang./ Lebih baik kau pergi.
Tidakkah kau perlu bantuan seandainya
orang ini mengatakan yang sebenarnya?
Kau boleh tinggal disini sampai temanmu
kemari. Kemudian kau boleh kembali ke motel.
Apa yang terjadi denganmu?/
Anak sialan melempariku balon cat.
Itulah mengapa kau seharusnya
kembali dengan gadis itu...
Baiklah.
Hey, teman.
Jadi kau telah bicara
dengan ayahku?
Yeah, Aku tahu, dia benar, benar,
benar, benar, sangat-sangat, marah.
Baiklah, Aku sudah menduganya.
Yeah, dia akan kesini besok
pagi untuk membayar jaminan.
Apakah dia ada mengatakan apa
yang dituduhkannya kepadamu?
Dia tidak mengatakannya, tapi ada cukup
barang bukti untuk sebuah kejahatan besar.
Aduh, celaka aku kali ini.
Ya, dia seram seperti bajingan.
Kau mau kemana?
Lita...
Apa?/ Aku telah pikirkan.
Ok.
Kita berdua akan
lulus pada bulan Mei.
Dan aku telah pikirkan
kita pisah sementara.
Gus, ayolah, kau tahu aku
akan pindah ke New York.
Aku ada pekerjaan yang menunggu.
Tapi akuntan membosankan.
Jangan pergi.
Sayang, kita telah
membicarakan ini beribu-ribu kali.
Aku harus pergi.
Aku akan pergi bersamamu.
Dengar...
Gus, aku menyukaimu.
Aku bahkan mungkin mencintaimu.
Tapi...
Aku tak tahu, Aku hanya...
Aku perlu waktu untuk sendirian.
Kau bisa mengerti itu?
Lita, Aku mencintaimu.
Dan aku tak mau kehilanganmu.
Menikahlah denganku.
Apa?
Oh, Tuhanku.
Kau melamarku di
sebuah motel kumuh...
...di Virginia Barat
tengah? Gus, ayolah.
Itu usulan yang dapat
dipertimbangkan./ Ya.
Sayang...
Ayolah.
Berpakaianlah sebelum Julian
kembali. Aku mau mandi dulu.
Maafkan aku.
Baiklah. Aku mendengarkanmu.
Pakai pakaianmu.
Siapa kau?
Kau salah kamar,
teman. Pergilah.
Apakah kau benar-benar mabuk
sampai kau tak mengerti bahasa inggris?
Aku bilang pergilah, brengsek.
Gus, Siapa disana?
Beberapa orang
mabuk dari festival.
Yang tak dapat
menemukan kamarnya.
Keren konstum yang hebat.
Sial. Shower jelek.
Shower-nya tidak berfungsi.
Dingin sekali.
Sialan, kau berengsek.
Dengar, Aku sudah bilang pada
teman kecil pemabukmu, ini salah kamar.
Ada apa sebenarnya
dengan kalian?
Apa, apakah kalian orang bodoh?
Gus?
Gus, ada apa?
Jadi dimana sebenarnya Cruz? Tak
mungkin begitu lama baginya untuk kemari.
Aku tak tahu. Kau ingin aku
mencarinya?/ Barangkali dia sudah mati.
Anak-anakku sudah
menangkapnya di jalan.
Tutup mulutmu, orang tua.
Kau boleh bilang apa yang
kau suka, anak kuliahan...
...tapi pembalasannya
sedang dalam perjalanan.
Hey, bisakah kau membuat
orang tua bangsat ini diam?
Aku tidak tahan lagi
mendengarkannya.
Baiklah, Aku tidak bisa menyumbatnya
jika itu yang kau maksudkan.
Berikan aku lima menit dengannya
dan dia akan diam sepanjang malam.
Kau sudah cukup banyak menjerumuskan dirimu
dalam masalah, anak muda. Jangan pedulikan dia.
Gus?
Tidak.
Tolong.
Barang kali itu dia.
Hei, sayang.
Bagaimana keadaannya?/
Malam yang sangat menarik.
Ya. Aku lihat listriknya padam
makanya aku bawakan kau lilin.
Kau tak apa-apa?/ Ya, Aku
baik-baik saja. Trims, sayang.
Mose, Bisakan kau
nyalakan lilin untukku?/ Tentu.
Jadi, apa yang sedang terjadi?
Aku ada pelarian yang
akan dijemput oleh marshals...
...dan seorang anak
dengan tuduhan narkoba.
Dan aku yakin malammu baru
saja dimulai./ Ya, mungkin benar.
Kau lapar?/ Sangat lapar.
Mengapa tak kau telpon deputi mu
dan pulang dengan membawa roti lapis?
Aku tak dapat menghubungi mereka,
lagipula aku harus tetap berada di sini.
Tahanan itu tak akan pergi kemana-mana.
Beristirahatlah sebentar, bagaimana?
Bahkan sheriff juga bisa lapar
dan minta dibelikan makanan.
Jason./ Baiklah.
Aku akan pergi membeli roti
lapis dan aku akan segera kembali.
Makan malam
terakhir untuk kalian.
Apa sebenarnya masalahnya?
Siapa orang brengsek
itu?/ Sudahlah.
Ok. Sampai jumpa lagi.
Jumpa lagi.
Tolong!
Tolong! Tolong!
Tolong aku!
Berhenti! Tolong hentikan!
Tolong!
Siapapun!
Tolong aku!
Lepaskan aku, kau
orang gila sialan.
Apa yang sedang kau lakukan?
Tidak.
Tidak. Tidak.
Kumohon, tidak, tidak.
Lima puluh sen.
Satu dolar.
Aku mundur.
Siapa mereka?
Aku tak tahu. Aku belum
pernah melihat truk itu...
Aku sudah bilang.
Itu anak-anakku. Mereka
kemari untuk membebaskanku.
Sialan.
Tolong!/ Itu Gus.
Tolong, kumohon!
Tolong!
Oh, Tuhan. Kita harus
memindahkannya dari tengah jalan.
Oh, aku tak bisa. Aku tak bisa.
Bantu aku.
Satu telah gugur, hei, sheriff?
Kau tak akan pergi kemana-mana
dan kau harus membayarnya.
Kau dengar aku, kau berengsek?
Apa yang harus kita lakukan?
Keluar.
Aku perlu mencari
Cruz./ Dan Lita.
Dengarkan aku.
Kalian semua
sekarang menjadi deputi.
Jika kau membantuku, akan tercatat
dalam laporanku untuk pengadilan.
Tapi aku ingin mencari pacarku./
Tidak, kita semua tetap disini.
Kita bertahan sampai
pertolongan tiba.
Mose, kau awasi pintu depan.
Kalian berdua, lindungi jendela.
Mereka ingin kita terpisah. Menjadikannya
lebih mudah baginya untuk membunuh kita.
Jadi kita harus tetap bersama disini,
sampai subuh. Sekarang, kembali ke tempatmu.
Kita perlu memanggil bantuan./
Sambungan telponnya mati. Hp juga.
Sheriff, Lee ada radio gelombang pendek
dibelakang tokonya. Aku pernah melihatnya.
Kita perlu listrik untuk menyalakannya./
Lee punya genset. Ide yang bagus.
Dengar, Aku akan pergi
menyeberang ke toko itu...
Aku akan menghidupkan gelombang
pendek untuk mencari bantuan.
Aku akan pergi denganmu./
Tidak, tidak, jangan.
Kau tinggal disini dan pastikan
mereka tidak menerobos masuk.
Bukan ide yang
cemerlang, sheriff.
Terpisah akan mati,
ingat?/ Dia benar.
Aku tidak akan membuat
dirimu dalam bahaya.
Ini tugasku. Sekarang, lindungi
aku saat aku berada dijalanan.
Ok.
Ok, dimana kau?
Ok, ayolah.
Dimana kau? Dimana
kau? Dimana kau?
Ya.
Ok.
Bensin.
Yeah.
Ok.
Kita harus menolongnya./ Tidak.
Aku telah berjanji untuk tetap disini.
Aku akan pergi./
Berikan satu menit.
Hanya..Jika kita mendengar tembakan
lagi kita akan pergi./ Tapi kita tidak...
Kita tidak kenal perempuan
ini. Dia bukan Cruz atau Lita.
Kita seharusnya mengejar mereka.
Tunggu saja./ Mari kita pergi cari mereka.
Jika kau pergi, mereka akan menyalahkanmu.
Tunggu beberapa menit, kalau dia pulang.
Jika dia pulang, Kita katakan
padanya. Kita berdua pergi./ Baiklah.
Sepuluh menit.
Ini Sheriff Carter Fairlake
menyatakan keadaan darurat.
Siapapun diluar sana? Ganti.
Sheriff Carter Fairlake, Virginia
barat menyatakan keadaan darurat.
Ada orang yang bisa
mendengarkanku? Ganti.
Ya, aku mendengarkanmu, sheriff.
Siapa namamu dan
kau berada dimana?
Teddy Tabet. Aku di Dixville
Notch, New Hampshire.
Ok, dengarkan aku
baik-baik, Teddy.
Aku ingin kau menelpon Kantor
Polisi Virginia di Moundsville.
Minta mereka mengirimkan petugas
yang ada ke Fairlake sekarang juga.
Ini keadaan darurat.
Ada kejadian apa disana?
Kota diserang oleh tiga orang gunung.
Mereka mencoba untuk membebaskan...
...satu dari keluarganya yang di penjara.
Mereka telah membunuh satu orang.
Kau bilang Fairlake,
Virginia barat?
Ya, benar sekali. Dan kami tak
mempunyai sambungan telpon keluar.
Jadi aku ingin kau segera menelpon
kantor polisi. Bisakah kau melakukannya?
Ok, ok. Sebentar.
Apakah kau sedang mabuk?
Apa?
Apa kau mabuk atau
kau kira aku ini bodoh?
Apa yang kau katakan, Teddy?
Aku butuh pertolonganmu.
Malam ini ada Festival
Orang Gunung disana, kan?
Kau kira ini lucu, ada orang gunung
mensabotase seluruh kantor polisi...
...karena kau sangat
meyakinkan di telpon?
Aku tidak bohong.
Aku sheriff sungguhan dan
butuh pertolonganmu sekarang.
Ini serius, Teddy.
Hey, dengarkan, suatu kejahatan besar jika
memberitahukan laporan palsu pada polisi, ok?
Aku tak bodoh. Kami disini di Dixville
Notch kumpulan orang-orang cerdas.
Kau tak bisa memperdayaiku.
Jadi, yeah, Selamat
malam, petugas.
Tunggu, tunggu, tunggu. Tolong,
dengar, Teddy, kau harus mempercayaiku.
Ini masalah hidup dan mati.
Sialan./ Suara apa itu?
Seseorang sedang terancam.
Percayalah padaku,
brengsek? Telponlah polisi.
Aku pikir aku menumbangkan
satu./ Sial, sial.
Kau idiot. Bagaimana
jika itu sherif?
Kau terluka?
Oh, Tuhanku. Apakah itu Gus?
Apakah itu Gus?
Masuklah kedalam.
Oh, Tuhanku.
Baiklah, ok. Kau
benar. Kau benar.
Julian, biarkan aku masuk.
Apa yang terjadi?/ Pemabuk
ini hampir membunuh temanku.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Dia tidak becus membawa
senjata./ Itu kecelakaan!
Aku harus meghajar sialan
ini!/ Hey, tenang. Tenang.
Aku bilang, tenang.
Apakah kau kena?/ Tidak.
Ok. Kau melihat Cruz?
Bukankah kau bersamanya?
Dia pergi sebelum Julian.
Dia sudah mati, anak kasmaran.
Barangkali dia
sedang dicerna saat ini.
Anak-anakku berselera
pada daging mentah...
...terutama gadis
cantik berambut pirang.
Bisakah kau diam?
Jika sesuatu terjadi padanya, Aku
akan benar-benar membunuhmu.
Lepaskan aku...
....dan mungkin mereka akan
tetap hidup sampai subuh.
Kau tak akan keluar dari sana.
Kalian berempat
dan dia sendirian.
Pikirkan seberapa
besar kau ingin hidup.
Kau gila jika kau pikir diantara
kami ada yang ingin melepaskanmu.
Terserah.
Apa ada orang yang terhubung
dengan radio gelombang pendek?
Ya./ Bagus. Itu berarti
pertolongan akan tiba.
Aku tak tahu./ Apa maksudmu?
Si bodoh sialan yang jawab, aku rasa
dia tidak mempercayai perkataanku.
Aku akan mencari Cruz./
Hey, Aku bilang, tidak.
Kalau begitu sebaiknya
kau kurung aku./ Apa?
Aku mungkin berulah.
Aku tak bertanggung jawab, tak dapat diandalkan
dan sudah pasti nakal, tapi aku setia.
Aku mencintai Cruz.
Aku mencintai dia lebih dari apapun
yang pernah kucintai selama ini...
...dan aku tidak akan duduk disini
sementara dia disana seorang diri.
Aku tidak sanggup hidup
lagi jika aku tetap disini.
Jadi kurung aku atau
biarkan aku pergi.
Sini, Kau memerlukan
ini./ Terima kasih.
Aku akan ikut
denganmu./ Baiklah.
Kau akan baik-baik saja?
Hati-hatilah.
Pasti.
Kita akan mencarinya disekitar sini,
lihat apakah kita bisa menemukannya.
Baiklah. Buka
matamu lebar-lebar.
Cruz.
Cruz, ini Billy.
Keluarlah.
Jika Cruz tahu apa yang terjadi, dia
akan bersembunyi dan tak akan keluar.
Ya.
Aku harap begitulah.
Tuan?/ Panggil aku Mose.
Mengapa mereka melakukan ini?
Mereka ingin membebaskan
dia, Aku kira begitu.
Dengan membunuh
orang yang tak bersalah?
Mengapa harus membunuh Gus?
Tidak ada urusannya dengan
tetap mengurung orang tua itu...
Aku rasa membunuh tidaklah
terlalu sulit bagi gerombolan ini.
Bagaimana jika
pertolongan tidak datang?
Pasti datang. Jangan khawatir.
Bagimana Billy dan Julian?
Mereka akan menemukan temanmu...
...dan mereka akan kembali.
Cruz!
Apakah kau diluar sana?
Dimana sebenarnya dia
berada./ Aku tak tahu, sobat.
Ya ampun.
Apa itu?
Jalan, Billy.
Sial. Sial.
Kita harus keluar dari jalanan
ini. Kita menjadi sasaran.
Disana.
Oh, sial. Cruz.
Oh, Tuhanku, sayang.
Oh, Tuhanku.
Oh, Cruz.
Binatang jenis apa
sebenarnya mereka?
Tak ada yang bisa kita
lakukan untuknya sekarang.
Aku akan membawanya kembali.
Aku tidak akan membiarkannya
disini seperti seonggok sampah.
Oh, Tuhan.
Jahanam.
Billy!
Julian.
Bangun!
Brengsek./ Sial.
Oh, Tuhan, Bi...
Billy, Apa yang terjadi?/
Aku tak dapat bergerak.
Aku tak dapat bergerak. Kau
harus melepaskan rantainya, sobat.
Rantai?
Dapatkah kau keluar?
Sial.
Brengsek. Tidak. Hanya... tidak.
Brengsek./ Tidak, disana...
Kita harus memanggil
bantuan. Baiklah?
Tolong!
Tolong kami!/ Tolong!
Siapapun!/ Tolong!
Brengsek.
Dimana dia? Dimana dia?
Dimana dia?
Oh, Tuhanku. Oh, Tuhanku.
Tolong!
Tolong kami!
Siapapun!
Tolong!
Julian. Julian, selamatkan aku.
Selamatkan... tolong aku, teman!
Apa..apa...? Apa-apaan ini?
Tidak, jangan. Tidak, jangan.
Brengsek.
Tidak, jangan...
jangan tinggalkan aku.
Julian, Jangan tinggalkan
aku. Jangan tinggalkan aku.
Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak!
Julian! Berhenti, kau bajingan!
Apa...?
Kita tak bisa duduk disini sepanjang
malam dan menunggu mereka kembali.
Seseorang harus pergi mencari
bantuan./ Ya, dan itu seharusnya kau, Mose.
Dapatkah kau melakukannya?
Hey, Lita.
Mengapa tak kau tolong dirimu?
Bagaimana caranya?
Yakinkan dia untuk
membebaskanku.
Aku bisa melakukannya,
sheriff./ Ambil truk ku.
Bawa ke pekan
raya dan cari Junior...
...dan deputi lainnya
dan bawa mereka kesini.
Jangan berhenti
apapun keadaannya.
Aku dan anak-anakku
akan pergi...
Menghilang di kegelapan
malam. Kau akan selamat.
Aku tak mempercayaimu.
Kenapa aku harus
tetap berada disini?
Pikirkan itu...
Kau mahasiswa. Pakai akal-mu.
Selamatkan dirimu dan temanmu.
Mose...
Kau ok?
Aku perlu minum.
Aku tidak mau.
Kau dapat mempercayaiku, Angela.
Sejak dari dulu aku tahu tak banyak orang yang
yakin denganku untuk melakukan hal yang benar...
..tapi aku berubah ke lembaran
baru, dimulai malam ini.
Aku kan kembali dengan
pertolongan. Aku janji.
Kenapa tak kau berikan saja apa yang mereka
inginkan? Berikan mereka orang tua ini.
Kau dapat melacak mereka jika kau telah
mendapat bantuan./ Tidak. Aku mau keadilan.
Keadilan?
Bagaimana dengan keadilan terhadap pacarku
yang mayatnya terkapar diberanda mu?
Bagaimana keadilan
untuk Gus, huh?
Tidakkah kau mengerti?
Jika aku membebaskannya, kau tidak
akan mendapatkan keadilan untuk pacarmu.
Aku menyesal atas apa yang terjadi padamu,
tapi kau tak dapt merubah pendirianku.
Kau siap?
Mari kita lakukan ini.
Ada radio di truk ku. Kontak
terus-menerus dan berhati-hatilah.
Truk ku di pom bensin dekat
tempat barang rongksokan.
Aku akan melindungimu.
Pergi, pergi, pergi.
Tuhan, ayolah, ayolah, ayolah.
kumohon, kumohon, tolong hiduplah.
Kau dapat melakukannya.
Mose, dapatkah kau
mendengarkanku?
Ya, sheriff. Aku dalam perjalanan
bagaikan kelelawar keluar dari neraka.
Aku ingin kau sampai
disana tetap hidup.
Jangan ngebut, okay?
Dimengerti.
Aku mulai memasuki
jalan raya sekarang, sheriff.
Tidak ada tanda-tanda mereka.
Bagus, terus kabari aku.
Sudah ku katakan,
Aku tidak akan...
Sial.
Mose?
Mose? Masuk, Mose.
Billy dan Julian seharusnya
sudah kembali sekarang, iya kan?
Aku tahu.
Mereka sudah mati bukan?
Kita tidak tahu itu...
Aku tidak mau mati disini.
Aku juga.
Aku mau pergi.
Tidak ada tempat
yang dapat dituju.
Pasti ada mobil atau
truk atau sesuatu.
Mose membawa satu-satunya truk-ku./
Kalau begitu aku akan curi mobil. Apa saja.
Aku hanya perlu pergi dari sini.
Kau tahu cara
menghidupkan mobil?
Tidak.
Dengar, festival akan segera
berakhir. Para deputiku akan kembali.
Kita hanya perlu
menunggu sedikit saja lagi.
Dan bagaimana jika aku tidak dapat menunggu selama
itu?/ Kau benar-benar tidak punya pilihan lain.
Pergi sendirian diluar sana
sama saja dengan bunuh diri.
Tidak jika kau ikut bersamaku.
Aku tidak dapat
meninggalkan tempat ini.
Hanya tinggal kita berdua.
Apa yang mungkin dapat kita
lakukan jika mereka datang?
Semampu kita.
Aku kira kau lebih gila darinya.
Sheriff. Tolong aku, sheriff.
Sheriff!
Sheriff. Sheriff. Tolong aku.
Oh, tidak. Tolong.
Jangan lakukan itu...
Tolong aku.
Kau bisa mengejutkan mereka.
Ambil senjatanya dan paksa
dia untuk mengeluarkanku.
Aku tak bisa./ Dia hanya
seorang perempuan.
Biarkan aku sendiri.
Aku ingin melihat kau hidup.
Kau pintar, Lita.
Terlalu pintar untuk mati.
Aku bilang, Biarkan aku sendiri.
Kau lebih pintar
dari teman-temanmu.
Bahkan kau pernah berhasil
lolos dari anak-anakku.
Kau berhak untuk hidup.
Akan kukatakan pada anak-anakku
untuk membiarkan kau tetap hidup...
...jika kau tolong aku.
Aku tak mempercayaimu.
Baiklah...
Kau dan pelacur itu sudah pasti
mati jika kau hanya diam berdiri disana.
Aku jamin itu...
Tidak, tidak.
Tidak.
Tidak!
Tidak
Kau dengar itu?
Apa?
Itu Mose.
Darimana asalnya?
Dia di toko. Sini, ambil ini.
Awasi dia. Jika siapapun
masuk, tembak mereka.
Apa...? Apa yang akan kau
lakukan?/ Apapun yang aku mampu.
Oh, Tuhan.
Sekaranglah kesempatanmu.
Tidak.
Oh Jangan jadi bodoh.
Selamatkan dirimu.
Punya pandangan.
Kau pintar.
Dan kau ingin hidup bukan?
Ya.
Bukalah sel ini.
Aku akan pergi begitu
juga anak-anakku.
Pikirkan.
Bagaimana aku dapat mempercayaimu?/
Kau punya senjata, bukan?
Kau buka sel ini...
...dan aku akan pergi menjauh.
Aku janji.
Kuncinya berada di
loker senjata dikirimu.
Itu dia.
Gadis baik.
Semudah membuka
kunci pada gembok.
Benar, ditanganmu adalah
kunci untuk kehidupanmu.
Jika aku membebaskanmu...
...kau akan membiarkan
aku bebas, bukan?
Kau dan orang-orangmu,
kau tidak akan mengejarku.
Itu kesepakatannya bukan?
Sepakat.
Jika kau mencoba sesuatu...
Aku bersumpah demi Tuhan,
Aku akan membunuhmu.
Yang ku inginkan
hanyalah keluar dari sini.
Mundur.
Ayo.
Ok, Keluar dari
sana. Pelan-pelan.
Jalan.
Kau tahu, Lita, kau
melakukan hal yang benar.
Keluar saja dari sini.
Oh, dan...
...kau tahu apa yang aku
katakan tentang pandangan tadi?
Tolong aku.
Lita?/ Mataku.
Tuhan.
Aku sudah
memperingatkanmu, pelacur.
Sialan.
Lita. Ayo. Ayo.
Mataku./ Kau tidak akan apa-apa.
Kau tidak akan apa-apa. Mataku.
Ayo.
Ayo. Pergi./ Oh, Tuhanku.
Oh, Tuhan.
Angkat tanganmu.
Angkat.../ Brengsek kau.
Aku akan memperbanmu untuk
menghentikan pendarahannya, ok?
Mundurkan kepalamu.
Oh, Tuhan, Aku begitu bodoh.
Okay, sayang, okay.
Apa yang terjadi?
Dia berjanji.
Dia berjanji akan pergi
jika aku membebaskannya.
Dan kau mempercayainya./ Aku tidak
tahu lagi apa yang harus kulakukan.
Lita, kau harus mendengarkanku.
Jika kita ingin berhasil selamat.
Dapatkah kau lakukan itu?/ Ya.
Bagus.
Bagaimana denganku?
Aku berdarah.
Ya, Kau urus saja sendiri.
Oh, Aku akan menikmati
melihatmu mati.
Tidak jika kau mati lebih dulu.
Ayolah. Tembak aku lagi.
Selesaikanlah./
Jangan memancingku.
Dasar kau pengecut.
Kau tak punya keberanian.
Aku akan berada disana, ketika
mereka menusukkan jarum di lenganmu.
Yeah.
Terus saja katakan
itu pada dirimu sayang.
Aku akan pergi mencari bantuan.
Kau tinggal disini dan
jangan lakukan apa-apa, ok?
Aku akan mengunci pintunya./ Kau
tak akan pernah dapat kembali, pelacur.
Jason?
Jason.
Tidak. Oh, tidak. Jason.
Oh, Tuhanku, oh Tuhanku. Tidak.
Oh, Tuhan.
Aku ingin kau ingat
suara ini, Lita...
...karena ia akan menjadi yang
terakhir yang pernah kau dengar.
Aku akan berbisik ditelingamu tepat
sebelum aku menggorok tenggorokanmu...
...dimana sekarang hanya
tinggal masalah waktu.
Diam. Tutup mulutmu.
Mungkin aku tidak akan
segera membunuhmu.
Mungkin aku akan
membiarkanmu hidup sebentar saja.
Yeah.
Karena aku akan memperkosamu.
Tidak.
Diam, Tutup mulutmu!
Dan kemudian ketiga anak-anakku
akan memperkosamu juga.
Tidak.
Setelah kami selesai...
Aku akan memotong putingmu
sebagai kenang-kenangan.
Oh, Tuhan.
Kau mau pergi.
Itu akan jadi lebih
menyenangkan.
Larilah, gadis kecil.
Karena aku akan mendapatkanmu.
Sekarang, sepertinya kita
dilingkaran penuh huh, sheriff?
Aku suka ironi.
Tidakkah kau suka?/
Mereka akan menemukanmu.
Oh, Aku sangat meragukan itu...
Kami telah bersiap-siap
meninggalkan kota ini.
Aku harap kau
terbakar di neraka.
Sekarang, maaf telah mengecewakanmu,
tapi kaulah yang akan terbakar saat ini.
Baiklah, anak-anak, Biar
aku yang akan melakukannya.
Sekarang, sheriff, dari
lubuk hatiku yang terdalam...
Aku menawarkanmu pilihan...
...dari lelaki yang baik hati
sepertiku, tidakkah kau berpikir begitu?
Brengsek kau.
Pejuang sampai akhir, huh?
Mengagumkan.
Sekarang...
Karena aku orang yang berbelas kasih, biar
aku jelaskan padamu apa yang terjadi disini.
Aku menodongkan
senapan ini ke mulutmu...
...dan aku telah menyambungkan
kabel pada pelatuknya...
...yang juga tersambung
dengan tumit kakimu.
Jadi jika kau
menurunkan kakimu...
Kabel itu akan
menarik pelatuknya.
Pada dasarnya, Aku
menawarkanmu jalan keluar, sheriff.
Jika aku adalah kau,
Aku akan mengambilnya...
Karena bahwasanya terbakar sampai
mati adalah cara mati yang menyakitkan.
Kau jahanam.
Tick tock, sheriff.
Aku pergi dulu.
Ya sudah selesai.
Sekarang, yang harus
kau buat adalah...
...melepaskannya.
Jika tumitmu ke lantai dan....
Habis.
Oh, Kau tak perlu berterima
kasih padaku, sheriff.
Kau diamlah disitu, huh?
Baiklah, mari
kita pergi dari sini.
Berhenti.
Berhenti. Kumohon.
Tolong aku.
Kumohon tolong aku.
Oh, kumohon.
Oh, syukurlah Anda berhenti.
Mereka membunuh teman-temanku.
Anda perlu menelpon polisi sebelum
mereka membunuh sherif, kumohon.
Tolong aku.
Oh, syukurlah.
Syukurlah.
Selamat datang kembali, Lita.
Tidak!
v ip 2 1. e u. or g