BADAN PERFILMAN,
MEDIA PRESS, RADIO & TV
NEW CLASSICS PICTURES
XIRON
DIMENSION FILMS
DIADAPTASI DARI NOVEL 'WU KONG"
Matahari terbenam di atas Gunung Huaguo
lebih indah dari negeri dongeng manapun.
Hanya inilah yang diingat kera
itu tentang Gunung Huaguo.
Kera itu pernah
mendengar sebuah legenda
di pedalaman Kerajaan Langit
Pengendali Takdir mengendalikan
nasib semua makhluk hidup.
Bagaimanapun, batu yang Nuwa
gunakan untuk menambal
langit pecah menjadi raksasa
yang menolak menerima takdirnya.
Kerajaan Langit menyatakan
bahwa setiap makhluk hidup yang
tak bisa dikendalikan adalah siluman.
Sang raksasa itu menjadi iblis.
Ketika para dewa berusaha
sepenuhnya untuk memusnahkannya
iblis itu menyerang
Kerajaan Langit.
Langit dan bumi terguncang
dengan kemurkaannya.
Tapi sang raksasa
bisa dikalahkan.
Cahaya menyilaukan membelah tubuh
sang raksasa menjadi berkeping-keping.
Dan potongan-potangn tubuhnya
jatuh dan tersebar ke bumi.
Di tempat jatuhnya potongan itu,
semua makhluk hidup berkembang pesat
dan lahirlah Gunung Huaguo.
Jantung batu itu yang
menambal kehidupan langit
dan membentuk
perlahan menjadi kera.
Kera itu menganggap Gunung
Huaguo adalah rumahnya
bersama matahari
terbenam sebagai temannya.
Tapi Pengukur
Nasib mengetahui dia
pepohonan terbakar
makhluk hidup membeku
Gunung Huaguo
hilang keberadaannya.
Kera itu menghilang begitu pula
bumi terbelah berkeping-keping.
Kera itu sangat geram
dan bersumpah bila selama dia masih hidup,
dia akan menghancurkan Kerajaan Langit
dan menimbulkan
malapetaka disana.
Tapi pada saat itu langit
ditutupi oleh kegelapan.
Wu Kong
DEWAN TAKDIR
Tuanku, Gunung Huaguo
telah hancur 300 tahun lalu.
Pengendali Takdir
berjalan terus menerus.
Jantung batu itu telah menghilang. Tak ada
lagi yang menentang kekuasaan Kerajaan Langit.
Perhatian,
sekarang sudah 1000 tahun
perubahan penjaga di Dewan Takdir.
Akademi Takdir bertanggung
jawab menyeleksi para dewa berikut.
Kalian telah mengalami
penyeleksian yang ketat
dari berbagai departemen dan yang paling bijaksana
dengan potensi terbesar yang akan naik menjadi dewa.
Kalian akan dibagi menjadi
2 seksi dalam perjalanan
spiritual kalian disini.
Seksi Langit, yang terseleksi dari
keturunan dewa yang unggulan,
dan Seksi Bumi, murid
yang paling pekerja keras
yang melakukan perjalanan
spiritualnya di dunia manusia.
Ratu kita akan menghadiahi
kelas persik ketiga
yang diberikan sendiri
oleh Ibu Ratu Barat padanya
pada murid terbaik
dari Seksi Langit.
Azi?
Azi!
Upacaranya akan dimulai.
Kenapa kau duduk-duduk disini?
Aku tak melakukan apa-apa,
cuma melihat matahari terbenam.
Kalau begitu aku pergi
dulu. Ayo cepatlah.
Siapa itu?
Berhenti!
Aku selalu melihat
orang lain makan.
Sekarang giliranku
merasakan sendiri.
Kudengar persik ini
rasanya segar.
Pangeran Juling,
persiknya sudah datang.
Apa harus kugigit agak keras?
Hey, kemana dia mau membawanya?
Ayo cepat, panggil dia
kesini dan beri dia pelajaran.
Baik.
Kemari!
Taruh persikmu disini.
Duduk!
Apa yang kau lakukan?
Ayo!
Mau membunuh. /
Saya tak sengaja.
Tangkap dia.
Apa kau kesini untuk membunuhku?
Saya kesini hanya
mengantarkan persik.
Apa ini persik?
Beraninya kau makan persikku.
Tepuk tangan!
Aku JuanLian.
Juling, tunjukkan rasa hormatmu.
Kau tak seharusnya
memukul wanita.
Aku tak harus memukul wanita?
Aku juga bisa memukul pria.
Kau tak seharusnya memukul pria!
Bagus!
Hentikan. Jangan tepuk tangan!
Enyahlah kau ke neraka!
Aku akan melindungimu.
Bagus!
Aku tak boleh makan persik?
Kenapa kalian
tak bilang dari tadi?
Dan kemudian kalian
memukuli mereka.
Jika kau akan
melawan orang lain,
lawanlah aku.
Hajar dia! Balas
perbuatan dia terhadapku!
Tunggu, tunggu, tunggu...
Begini lebih baikan.
Maafkan aku, akhir-akhir ini
banyak kotoran di telingaku.
Ada apa? /
Murid-murid berkelahi.
Baginda Ratu, mohon ke
ruangan samping dan beristirahat.
Tianpeng.
Apa kalian tahu siapa aku?
Dengarkan!
Selama 10.000 tahun ke depan
kalian akan mengingat namaku.
Namaku adalah... / Kamu rupanya.
Kamu yang mencuri persik dan
menyebabkan temanku dalam masalah.
Menurutmu kau ini spesial? Jadi
kau anggap kau bisa berkelahi?
Untuk apa kau memukuliku? Aku telah
menyelamatkanmu, dasar penyihir tolol.
Monyet sialan. / Apa
aku terlihat kayak monyet?
Kau memang kayak
monyet. Monyet sialan!
Hewan kecil rendahan
sepertimu bahkan tak pantas
meladeniku bersama si Chalky.
Kamu...
Siapa Chalky?
Kukasih tahu ya.
Dengarkan, untuk apa kamu sh-sh?
Shh dengkulku! Aku
belum selesai bicara.
Chalky, ayo kita pergi.
Da-dah.
Namaku adalah... /
Tak usah basa-basi.
Berhenti!
Minggir kamu!
Kau terlambat.
Kau terluka?
Tentu tidak!
Dan kamu siapa?
Aku Erlang dari Guankou
Pegunungan Kunlun,
juga dikenal sebagai Yang Jian.
Apa kau tahu siapa aku?
Dengarkan.
Selama 10.000 tahun ke depan
kau akan mengingat namaku.
Namaku adalah...
Sun
Wu
kong...
Kurasa kau memang tak mau diam.
Jangan kira aku takut padamu. Akan
kuhajar kau sampai mati dengan tongkat ini.
Akan kubunuh kau sekarang.
Sekarang, pasti
kau akan kubunuh.
Lihat, apa yang kau lihat?
Namanya Sun Wukong dan
bukan dari Seksi manapun.
Bagaimanapun,
kekuatan dan sihirnya
telah memecahkan rekor selama
100 tahun di Akademi Takdir.
Jadi kita melanggar aturan
telah melumpuhkan dia.
Tapi kita tak pernah
bayangkan... / Baginda Ratu.
Aku memang salah. Aku
absen pada upacara pembukaan,
karena ada masalah di aula besar, dan melanggar
aturan akademi. Ini tak akan terulang lagi.
Hukum saja si monyet sialan
itu. Erlang baru saja kembali,
dan akulah yang menyuruh dia
melakukannya. Hukum saja aku.
Aku sudah suruh Tianpeng
untuk membereskan semuanya,
tapi Erlang ikut campur
melanggar aturan akademi.
Aku telah mengirimmu
pada penguatan spiritual,
tapi 100 tahun kemudian,
kau masih bersikap seperti ini.
Ibu sungguh mengingat bahwa kita
tak saling bertemu selama 100 tahun.
Ibu, aku yang membuat ini.
Ini bisa melindungi ibu.
Jagalah diri ibu.
Tianpeng,
aku akan selalu mengingatmu
tak peduli berapa
tahun telah lewat.
Erlang, kau
dipanggil Erlang 'kan?
Apa kau tak capek terus
berwajah masam begitu?
Bukankah kau tadi
terlihat perkasa?
Tapi sekarang lihat dirimu.
Kau terkurung disini bersamaku.
Kerajaan Langit punya aturan.
Bertarung adalah
pelanggaran yang bisa dihukum.
Jadi kalian berdua melawanku
adalah aturannya Kerajaan Langit.
Kau masih saja kalah.
Kalah? Aku tak bisa terima.
Ayo kita bertarung lagi.
Ayo. Mulai bertarung lagi.
Apa? Bukankah kau mau bertarung?
Sekarang aku ingat. Tadi para
cecunguk disana itu menertawakan
bagaimana ibumu telah
melanggar hukum dewa.
Dia jatuh cinta dengan dewa dan
sekarang terjebak di bawah Gunung Tao.
Lalu dia melahirkanmu, orang aneh
yang bukan manusia juga bukan dewa.
Katakan sekali lagi.
Gampangnya begini,
kau itu anjing kampungan.
Ratu kita.
Baginda Ratu.
Erlang, kembalilah ke Dewan
Takdir dan tunggulah aku.
Ada apa ini? Kenapa
dia boleh pergi?
Bagaimana denganku? / Apa kau menganggap
tak ada yang bisa mengendalikanmu?
Di bumi tak ada yang
bisa mengalahkanku.
Jadi aku datang saja kesini untuk
bersenang-senang dengan kalian para dewa.
Apa itu hadiah untukku?
Hadiah ini, pastinya bukan
untukku saja tapi untuk kita semua.
Itu...
sebuah Mahkota?
Sini, berikan padaku.
Tunggu dulu.
Ini milikmu.
Begitu saja?
Itu... si monyet sialan
itu pantas menerimanya.
Dia kurang ajar sekali menghancurkan
aula besar, membahayakan para siswa
dan nyaris melukaiku.
Dan menyebabkan
Erlang dalam masalah.
Baginda Ratu, begini saja,
berikan tongkat
teratai emas itu padaku
dan akan kubantu
mendisiplinkan dia,
dan memastikan semua orang aman.
Kau sendiri tak bisa
menjaga kedisiplinan.
Bagaimana bisa kau
mendisiplinkan orang lain?
Mohon berikanlah
aku kesempatan ini.
Tak ada yang bisa
mengalahkan dia?
Kera.
Mereka telah menghancurkan
Gunung Huaguo
dan ingin memusnahkan
jantung abadimu.
Mereka bilang ini adalah takdir.
Jantung batu itu,
namun aku menemukanmu.
Pada awalnya kau
tak tahu apa-apa.
Untuk menyingkirkan sifat keras
kepala, kau harus memahami segalanya.
Kau akan dipanggil Sun
Wukong mulai sekarang.
Selagi jantung batu
itu bersemayam,
Kerajaan Langit tak akan
pernah membiarkanmu hidup.
Aku harus segel kekuatanmu
didalam bentuk seorang manusia.
Akan kuajarkan padamu
semua yang aku bisa.
Biar aku lihat apa kau
bisa merubah dunia ini.
Apa kau tahu, kenapa kau tak
bisa membuka mata langitmu?
Aku telah mengirimmu untuk
menjelajahi bumi selama bertahun-tahun,
dan walaupun kau bisa
membedakan langit dan bumi,
kau tak punya apa-apa
selain ibumu dan Azi
dalam hatimu.
Tapi sebagai seorang dewa, kau harus
merangkul semua makhluk hidup di bumi.
Kau harus hilangkan
emosi pribadimu
sebelum mata langitmu bisa terbuka
dan memberimu kekuatan tanpa batas.
Hanya dengan begitu, kau
bisa menjadi dewa sejati.
Kau sudah bangun.
Apa yang kamu lakukan?
Kau apakan diriku? Apa ini?
Aku bantu memotongnya.
Apa kau suka?
Mengapa?
Bagaimana menurutmu? /
Kenapa kau potong rambutku?
Kau ini...
Itu cocok kau pakai,
ikat kepala emas.
Mana selendang guruku?
Kembalikan selendangku.
Selendangmu itu dekil,
aku bantu mencucinya.
Lihat, lihatlah dirimu sekarang.
Bagaimana bisa aku mengajakmu
kemana-mana jika kau terlihat seperti itu?
Lihat betapa
bersihnya si Chalky.
Aku tak mau jadi pelayanmu.
Apa kau anggap ini
bisa mengendalikanku?
Kau meremehkanku, Sun...
Wu...
Simpan saja energimu. Itu
tulisan suci Kerajaan Langit.
Aku sendiri tak bisa melepasnya.
Sekarang ini, hanya aku yang bisa
merapalkan mantra tulisan suci itu.
Baiklah. Aku bisa menerimamu
sebagai pelayanku.
Panggil aku Tuan Putri.
Kalau begitu rapalkan
mantranya. Aku menantangmu.
Kau tak tahu siapa
yang sedang kau hadapi.
Aku dari neraka.
Tanganku berlumur darah.
Tak ada hewan langka,
yang tua, yang lemah,
wanita dan anak-anak
bisa lolos dari kemurkaanku.
Tuan Putri, maafkan
aku. / Duduk.
Duduk!
Kamu memang bocah pintar.
Senyum.
Dasar penyihir kejam!
Kau pikir aku takut padamu?
Suara apa itu?
Hentikan!
Kemarin kukira kau
pahlawan kebajikan.
Siapa yang menyangka kalau kau
mencoba berbuat tak senonoh sekarang?
Siapa yang menyuruhmu masuk?
Aku tak masuk, aku turun.
Naiklah lagi. / Gampang
turunnya, tapi tak gampang naiknya.
Keluar! / Tarik naik aku!
Kau pikir bisa
membodohiku seperti itu?
Aku tak bisa dikelabui.
Wanita sangatlah naif.
Menyingkir sana! Pergi!
Ini adalah dapur yang punya pemandangan
terindah di Kerajaan Langit ini.
Kamu boleh tinggal disini.
Kalau begitu aku akan...
Mengapa?
Mengapa kau banyak menghancurkan
tempat-tempat yang indah?
Aku tak mengerti.
Aku tak terima.
Baginda Ratu, semua
memang salahku.
Jangan hukum Azi.
Erlang, ibumu telah dipenjara
dibawah Gunung Tao.
Kau bukanlah manusia ataupun
dewa dan asal usulmu mengerikan.
Kubawa kau kesini dari Pegunungan
Kunlun dan mempromosikanmu
karena kau tak pernah
berbuat kesalahan.
Kau sungguh
mengecewakanku. / Erlang,
maafkan aku, telah
membuatmu dalam masalah.
Aku ingin menjadi
dewa yang hebat.
Aku akan menyelamatkan
semua orang.
Aku juga ingin jadi
dewa yang hebat.
Aku akan selalu melindungimu.
Erlang, maafkan aku telah
membuatmu kena masalah lagi.
Tak apa. / Kau sudah lama turun ke dunia
manusia. Apa kau sudah bersenang-senang?
Tak ada yang
menyenangkan di bawah sana.
Kau bilang padaku
kalau kau suka bunga.
Ini untukmu.
Apa ini?
Benih bunga yang paling indah
yang kulihat selama perjalananku.
Jika kau suka, aku bisa buat
Kerajaan Langit mirip dunia manusia
penuh dengan bunga-bunga.
Aku akan menyukainya.
Bagaimana kabarnya semenjak
aku pergi? / Dia baik-baik saja.
Lihat betapa gemuknya
dia. / Sangat sehat.
Terlalu gemuk sehingga baju zirahnya
tak muat. Xiaotian, ayo kita pergi.
Sudah kubilang, namanya
Chalky. / Tapi warna hitam.
Warnanya putih. / Dia ini hitam.
Jangan tanya aku,
tanya ssendiri dia.
Chalky, kau ini
putih atau hitam?
Aku telah mengikuti perintahmu
dan aku mengawasi Sun Wukong.
Dia punya tujuan berada disini
perintahkan saja.
Tunggu aku memastikan
sesuatunya dulu.
Kau bilang kau ingin
menjadi tak terkalahkan.
Apa hebatnya menjadi
tak terkalahkan?
Setidaknya aku bisa
mengendalikan takdirku sendiri.
Semua takdir di dunia ini
dikendalikan oleh
Pengendali Takdir.
Dengan alat itu, Kerajaan Langit
bisa menyeimbangkan 3 alam
dan menguasai semua jiwa.
Tak ada yang bisa mencegahnya.
Aku tak peduli. Aku akan pergi ke
Kerajaan Langit dan menghancurkannya.
Akan kuhancurkan
Pengendali Takdir.
Dewan Takdir berlokasi
di ketinggian 36 langit.
Dewan ini memerintah
3 alam, 6 takdir,
5 elemen dan
mendorong yin dan yang.
Dibalik gerbang ini
adalah jembatan ajaib yang
menuntun pada Pengendali Takdir
juga sebagai pembatas yang memisahkan
dunia manusia dan Kerajaan Langit.
Jika kalian terjatuh, kekuatan ajaibnya
akan menyedot semua kekuatan abadi kalian
dan kalian akan lenyap
lalu mati tanpa jejak.
Ini adalah ruang kontrol.
Langit, bumi, matahari, bulan,
angin, guntur, hujan, kilat
perubahan 4 musim,
semua kejadian langit
yang disaksikan manusia
dioperasikan dari sini.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak melakukan apa-apa.
Jangan membuat masalah di Kerajaan
Langit. / Jika kulakukan, lalu kenapa?
Kau ini... / Kamu mau apa?
Ini adalah Pengendali Takdir.
Area tengah dalam Dewan Takdir.
Salam Baginda Ratu.
/ Salam Baginda Ratu.
Hal pertama yang akan
kalian pelajari hari ini
adalah memahami keseimbangan
antara langit dan bumi.
Ini adalah Gunung Huaguo.
Iblis pernah bereinkarnasi
dan menyembunyikan diri disini.
300 tahun lalu,
kami menuruti perintah
langit dan memusnahkan iblis.
Api berkobar di langit
selama berbulan-bulan
dan es menutupi gunung
selama bertahun-tahun,
sepenuhnya membersihkan
Gunung Huaguo
dan akhirnya memulihkan
keseimbangan langit dan bumi.
Sekarang tanah ini pastinya
telah pulih pada kehidupan,
tapi karena bencana
bertahun-tahun
disebabkan roh jahat yang
meresap ke tanah di sana,
hidup tak berarti
selain keputus-asaan.
Kemungkinan,
iblis itu masih hidup.
Dengan pengampunan para dewa, sekarang saatnya
membersihkan lagi tanah ini dari iblis.
Dasar sampah!
Dulu tentunya itu
tanah yang indah.
Sekarang terlihat begini
karena kekejamanmu.
Mengapa tak kau beri kesempatan
mereka untuk terlahir kembali?
Mereka yang pernah
berdosa, harus dihukum.
Tapi mereka tak harus dibunuh.
Aku menolak perintah
apapun dari langit seperti itu.
Jawablah aku, andai itu adalah anakmu
sendiri, apa kau akan membunuhnya?
Jika itu memang takdirnya, akan
kulakukan tanpa berpikir panjang.
Akhirnya aku menyadari mengapa
kau perlakukan aku seperti ini.
Monyet sialan!
Tunggu aku. / Apa
kau sudah selesai?
Kau ini... kau ini
adalah putrinya.
Apa yang kau
lakukan? / Kembalikan.
Menjauhlah dariku.
Seperti yang kuduga.
Jantung batu itu
belumlah hancur.
Iblis itu mesih hidup.
Kita tak bisa biarkan dia
mengganggu Kerajaan Langit ini.
Cari kesempatan
untuk membunuh dia.
Bawalah jantung batu itu padaku.
Azi?
Kau mengundangku kesini
dan tak mengatakan apa-apa?
Mengapa?
Jembatan ajaib adalah area
terlarang di Kerajaan Langit.
Kau mencuri surat
perintah masuk.
Kau kesini bukan
untuk menjadi dewa,
tapi untuk rencana lain.
Sudah! Cukup! Cukup!
Apa enaknya menjadi dewa? Apa
kau kira aku tak bisa mengalahkanmu?
Monyet sialan, aku
ingin bicara denganmu.
Jika kau menginginkanku, ngomong saja.
Kenapa harus memukulku hingga pingsan?
Jangan lakukan ini lagi.
/ Kamu ini bicara apa?
Mana si monyet sialan itu?
Kamu pergi?
Jangan buang-buang waktu.
Erlang!
Menyingkirlah
dari sini! / Hati-hati!
Meteoritku.
Mereka menghancurkan
Gunung Huaguo,
dan ingin memusnahkan
jantung abadimu.
Mereka mengatakan
ini adalah takdir
dan es menyelimuti gunung
selama bertahun-tahun,
sepenuhnya membersihkan
Gunung Huaguo.
Aku tak peduli. Aku akan pergi ke
Kerajaan Langit dan menghancurkannya.
Ingatlah, mengapa
kau ada disini.
Azi.
Kita belum mati?
Apa yang baru saja terjadi?
Dimana ini?
Ini Gunung Huaguo.
Dia adalah reinkarnasi
iblis 300 tahun lalu.
Jantung batunya
menghalangi badai ajaib
lalu membawa kita ke sini.
Tak akan kubiarkan
kau kembali hidup-hidup.
Jika aku tak bisa kembali,
jangan kira kau
bisa kembali juga.
Lalu kita lihat saja. / Ayo.
Ayo.
Hentikan! Tanpa kekuatan,
apa yang bisa kau lakukan?
Akulah bos disini. Penembak
potasium-nitrat beku.
Itu suatu fenomena fisika.
Tak butuh sihir apapun.
Aku yang menemukannya.
Hentikan, jangan berkelahi.
Apa ini?
Diamlah.
Ayo bunuh!
Apa yang bisa kita lakukan
tanpa kekuatan, Azi?
Ayo terobos!
Sini berikan.
Azi! Azi!
Mundur!
Minggir kau, siluman!
/ Kami bukan siluman.
Omong kosong. Sesuatu yang
jatuh dari langit adalah siluman.
Bukan, kami bukan siluman. / Para
manusia, jangan lupa sikap kalian.
Ini tampaknya kurang baik.
Azi, pergilah dari sini.
Aku tak mau kau terluka.
Akan kutunjukkan pada
kalian kekuatan pamungkasku.
Pukulan seribu!
Sepertinya juga ada siluman
gadungan. / Tangkap dia.
Bunuh dia.
Kau ingin membunuhku,
menghabisiku.
Aku butuh waktu
300 tahun. 300 tahun!
Kau tak akan pernah berhasil.
Walau aku membutuhkan
waktu 3000 tahun lagi,
atau 30.000 tahun, tak akan
pernah kuterima kekalahan.
Awan siluman telah datang.
Awan siluman! / Awan
siluman telah datang.
Tunggu, tunggu...
Sembunyi! / Cepat masuk!
Azi! Jangan cemas.
Kepala Desa!
Anakku!
Kepala Desa! / Anakmu?
Anakku tak ada disini! /
Siapa yang melihat anaknya?
Anak itu ada di sana.
Anakku...
Jangan keluar ke sana.
Ada orang di luar sana.
Jangan pergi.
Jangan khawatir.
Ayue.
Di hari kita bertemu,
bintang-bintang
menyala dalam hidupku.
Kerajaan Langit mengusirmu
ke dunia manusia.
Tapi tak akan kubiarkan kau
menghadapi hukuman ini sendirian.
Aku akan ikut denganmu.
Kau adalah penjaga
bintang-bintang.
Kau harus tetap disini,
melindungi dunia.
dan bintang-bintang.
Yang ingin kulindungi
hanyalah dirimu.
Lari!
Berikan dia padaku.
Kau tak boleh keluar ke sana.
Kau akan mati bila keluar.
Apa kau ingat meteorit
yang kuberikan padamu?
Selama kita masih
memiliki meteoritnya
tak peduli kemanapun aku pergi,
aku akan selalu mengingatmu.
Monyet sialan!
Azi! Senjata saktiku
bisa menghentikannya.
Tembakkan, sekarang, sekarang!
Ayue.
Baginda Ratu, jembatan
ajaib telah hancur
dan Azi terjatuh.
Badai ajaib menimbulkan
kerusakan pada Peralatan Takdir.
Secepatnya kami akan
membuatnya berfungsi lagi,
kami akan berusaha
keras untuk mencari dia.
Juga, sang Penguasa
melihat masalah ini.
Beristirahatlah. Kau
bahkan tak punya kekuatan.
Kau tak bisa melepas tali itu.
Lepaskan aku. / Bagaimana bisa
aku melepaskanmu? Aku sendiri terikat.
Kalian sudah bangun? / Dasar
penyihir sialan, lepaskan aku!
Duduk!
Ini butir padi terakhir
para penduduk desa.
Mereka memberikan ini pada
kita sebagai ungkapan terima kasih.
Mereka percaya bila kita adalah para dewa betulan
dan kita kesini untuk menyelamatkan mereka.
Awan siluman menyerap
semua persediaan air mereka.
Mereka tak bisa
lagi menanam padi.
Lagi pula, kita
tak bisa kembali.
Dan awan siluman
akan muncul lagi.
Aku telah putuskan
kalau kita akan tetap disini
dan menyelamatkan mereka.
Menyelamatkan mereka? Mengapa?
Benar. Mengapa?
Apa maksudmu?
Mereka tak bisa diselamatkan karena
kalian para dewa yang memutuskan segalanya.
Jika kau ingin menyelamatkan mereka, kau harus
menghancurkan Peralatan Pengendali Takdir.
Hanya itulah cara mereka bisa
mengendalikan takdir mereka sendiri.
Takdir itu sudah ditentukan.
Tak ada yang bisa merubah takdir.
Erlang.
Kau memang gila.
Kau ingin dihukum lagi? / Siapa
menurutmu yang kau anggap bodoh?
Kita tak punya kekuatan lagi.
Dan senjatamu tak berguna.
Minggir kalian! /
Kau mau kemana?
Minggir!
Apa yang kalian lihat?
Takdir seseorang
tak bisa dipungkiri.
Azi.
300 tahun lalu,
ini adalah Gunung Huaguo.
Lihatlah tempat ini.
Apa sebenarnya
yang bisa kita lakukan?
Ibu berkata bila tempat
ini tak ada harapan lagi.
Tapi aku pernah
melihat harapan disini.
Aku percaya kalau sang
Penguasa akan melihatnya juga.
Erlang, kau bilang padaku
tak peduli dimanapun aku
berada, jika aku menginginkannya,
kau akan menanam
lautan bunga untukku.
Aku ingin bunga-bunga
itu bermekaran disini.
Kau sudah bangun. / Ayue...
Akhirnya aku menemukanmu.
Dewa, maafkan aku. Aku tak
bermaksud menyinggungmu.
Kau telah menyelamatkan desa kami,
tapi sekarang kami tak punya apa-apa.
Hanya itu air terakhir
yang kami punya.
Aku...
Baju bajamu, telah kuperbaiki.
Kuharap kau tak keberatan.
Batu ini...
Aku memiliki batu
ini sejak masih kecil.
Mohon bisakah jangan
ambil batu ini dariku?
Maafkan aku.
Apa disitu ada
airnya? / Tak ada air.
Tak ada apa-apa.
Sudah kubilang sebelumnya.
/ Kau kemana saja?
Aku sudah mencarimu
kemana-mana...
Aku tak bisa menemukanmu
dimanapun. / Dia itu dewa.
Nyonya. / Tidak.
Itu 'kan Fengshou. Dia putraku.
Sudah jangan bicara ngawur.
Fengshou sudah mati. / Dia belum mati.
Ini Gunung Huaguo, benar 'kan?
Aku sungguh menyukai tempat ini.
Jangan bilang padaku lagi
kalau ini Gunung Huaguo.
Tak ada tempat disini untuk
melihat matahari terbenam.
Kerajaan Langit telah
mengambil matahari terbenam-mu,
jadi kita akan pergi
dan merebutnya kembali.
Akan kubantu menjaga ini.
Semuanya, sini.
Kemarilah, kemari.
Kami memutuskan untuk tinggal dan membantu
kalian untuk menyingkirkan siluman itu.
Bagus!
Kami telah memeriksa masalah ini.
Awan siluman menyerap air dari tanah ini,
tapi sekarang tak ada
lagi air yang bisa diserap
dan menkonsumsi cairan
dari tubuh orang-orang.
Yang ingin kami ketahui adalah
bagaimana cara menyingkirkannya.
Betul, betul!
Biar kami pikirkan. Akan
kupikirkan, akan kupikirkan dulu.
Diamlah!
Kita tak boleh buang-buang waktu
dengan menunggu siluman itu muncul lagi.
Kita harus menyeretnya
keluar dan menangkapnya.
Bagaimana cara kita menangkapnya? /
Pertahanan terbaik adalah menyerang.
Kita akan
menangkap awan
itu. / Omong kosong.
Aku punya ide yang
sangat berbeda.
Cara mengatasi masalah ini
adalah memaksanya
keluar, dan memojokkannya.
Lalu mengepung dan menyerangnya.
/ Apa bedanya itu dengan ideku?
Aku punya rencana, kau tidak.
Memang aku tak memberitahu.
Bagaimana kau tahu aku tak punya rencana?
Kalau begitu beritahu kami.
/ Kamu tak akan mengerti.
Coba saja. / Kenapa aku
harus memberitahumu?
Terserahlah. / Akan kukatakan.
Aku tak mau mendengarkannya. /
Pokoknya akan kukatakan. / Sudah cukup!
Diamlah jika kalian
memang tidak tahu.
Awan siluman adalah dewa
awan dari Kerajaan Langit.
Telah berkeliaran disini dan mulai
menyerap kebencian di Gunung Huaguo,
yang merubahnya menjadi siluman.
Dia telah mengambil
benda paling berharga dariku.
Dan aku ingin mengambilnya
kembali. Aku bisa melakukan ini sendiri.
Kami percaya kalau para dewa bisa
menolong kami menyingkirkan siluman itu.
Awan siluman ada di atas langit
dan kita harus memancingnyanya untuk turun
dengan menciptakan pemandangan matahari terbenam.
Kita bisa memancingnya turun
atau kita bisa memaksanya turun
akan kita jebak
disini, mengepungnya
lalu menangkapnya. / Nah...
menciptakan matahari
terbenam sangat tidak mungkin.
Kenapa tidak?
Aku sudah memikirkannya.
Tak ada apa-apa disini.
Yang kita miliki hanya
kain. Jadi kita pakai kain saja
untuk menciptakan
pemandangan matahari terbenam.
Ayo. / Baik.
Walaupun kita bisa memancingnya
turun, lalu bagaimana?
Senjatamu cukup efektif untuk
melawan siluman awan itu.
Tapi siluman awan sangatlah besar.
Kita bisa buat meriam super besar.
Buatkan busur panah
buatku. Perbaiki konsistensinya
akurasinya dan jarak tembaknya.
Yang paling penting, aku butuh
yang ringan. / Aku butuh yang besar!
Besar banget! Buesar!
Akan kupasang disini. Bagaimana?
Ayo, kita coba dulu.
Ini tak akan bisa.
Erlang, sudah selesai.
Apa ini cukup besar?
Bagaimana menurutmu?
Tampak bagus 'kan?
Ini kurang besar.
Ini kurang ringan.
Aku mau yang besar.
Bagaimana bisa kita menangkap
awan itu dengan kurungan ini?
Jadi begitu ya.
Maafkan aku.
Serang awan itu!
Tangkap awan itu!
Wukong, lihat
ini, lihatlah. Lihat!
Cukup besar? Apa cukup besar?
Ini cukup ringan.
Bagaimana menurutmu? Bagus 'kan?
Ayo kita kerja sama.
Mari kita buat hujan.
/ Mari kita buat hujan.
Bersiaplah menyerang awan.
Jika selongsong meriam
potasium-nitrat ini menembak
kita akan bisa membekukan
awan siluman itu.
Bagus!
Hati-hati.
Selanjutnya, kita
akan pasang kainnya
disini saja. / Kurasa
harus dipasang
disini saja.
Disini saja? / Benar.
Bukan. Disini.
Terserah maumu saja.
Kemarilah. Kemarilah. Kemari!
Kemari!
Aku punya makanan enak.
Tiap orang di desa ini
mengatakan kalau kau sudah mati.
Aku bilang pada
mereka kau belum mati.
Ini kentang manis. Makanlah.
Makan.
Putraku. Putraku!
Sini.
Jangan buka matamu.
Satu.
Dua.
Tiga.
Indahnya.
Tak ada bintang-bintang di
langit sini. Mulai sekarang,
kau akan bisa melihat bintang-bintang
kapanpun kau membuka mata.
Jika kau mau, aku akan buat Kerajaan
Langit mirip dengan dunia manusia
penuh dengan bunga-bunga.
Aku akan menyukainya.
Tarik!
Angkat!
Tarik! Angkat!
Tarik!
Bagus!
Awannya datang!
Sekarang gelap! Terangi
matahari tenggelamnya.
Kainnya jatuh!
Pasukan penyerang
awan, ikutlah aku. Cepat.
Baik!
Akan kubawa anak-anak ke
persembunyian. Ayo, ayo ikut aku.
Cepat.
Aku akan ambil meriam
potasium-nitratnya.
Sun Wukong, bertahanlah disitu.
Aku akan menolongmu.
Ayo cepat, semuanya, cepat!
Cepat.
Tarik!
Cepat kemari,
dan berdirikan ini.
Satu, dua, tiga!
Cepat.
Berikan padaku, cepat.
Bidik awan itu ke kanan.
Cepat.
Terangi matahari terbenamnya.
Serahkan ini pada kami.
Dia datang.
Awannya terlalu tinggi.
Angkat lebih tinggi.
Erlang! / Ayo! / Baik!
Cepat!
Kita telah menangkapnya!
Mulai hujan!
Sudah hujan!
Tuanku, semua ini salahku.
Semua ini karena kecelakaan.
Badai ajaib telah diatasi.
Peralatan Pengendali Takdir
berfungsi dengan normal.
Keseimbangan antara langit
dan bumi tidak terpengaruh.
Kali ini, kita bekerja
sama dengan
para dewa ini, dan
membuatnya jadi hujan.
Semua harus mengingat
nama-nama mereka.
Baik!
Lihat.
Sama seperti batu milikku.
Ini separuhnya.
Aslinya batu ini satu
meteorit. Apa kau ingat?
Kau yang memberikan ini padaku.
Kau bilang padaku
selama kita
memiliki meteorit ini,
kau akan mengingatku.
Maafkan aku.
Tampaknya dalam 200 tahun itu
semuanya bisa terlupakan.
Apakah masa lalu
sepenting itu?
Beberapa hari terakhir ini
bersamamu
menjadi hari-hari paling
membahagiakan dalam hidupku.
Kali ini kau bisa
pakaikan padaku.
Bagaimana?
Duduklah. Duduk, duduk.
Akan kau beri apa
aku hari sekarang?
Ini kesukaanmu, kentang manis.
Ini rasanya manis.
Aku tahu
kalau kau bukanlah Fengshou.
Fengshou tak akan
pernah kembali.
Setelah kau kembali ke langit,
jika kau bertemu dia,
bisakah kau bilang
padanya jangan khawatir
untukku?
Dia pasti
jadi dewa yang hebat.
Jujur saja, aku iri
pada Fengshou.
Selama bertahun-tahun ini,
aku tak pernah bertemu ibuku.
Aku ingin tahu
apa yang sedang dia lakukan.
Kuharap suatu hari nanti
aku bisa bertemu dia.
Jangan khawatir.
Fengshou akan menjagamu.
Baik.
Aku tak tahu bagaimana
awan itu bisa tertarik pada ini.
Ini sebenarnya sangat tak
mirip dengan matahari terbenam.
Tapi aku menyukainya.
Kau tahu ikat kepala emas itu tak
punya kekuatan lagi terhadapmu,
mengapa kau masih memakainya?
Aku sudah terbiasa.
Apa ini?
Seekor monyet.
Ini seekor anjing. Sama
sekali tak mirip monyet.
Monyet bukan seperti ini.
Kembalikan saja.
Aku kembali.
Walaupun disini
bukan seperti yang dulu,
aku bisa merasakan kalau
ini adalah Gunung Huaguo-ku.
Kukatakan padamu. Apa kau
tahu mengapa Sun Wukong, Erlang
dan Tianpeng sangat
menghormatiku?
Karena aku punya gerakan khusus
yang dinamakan pukulan seribu.
Jika tiap orang
memberiku 5 koin tembaga,
akan kuajarkan itu pada kalian.
Apa kau percaya padaku?
Aku akan memberimu
tarip 3 koin tembaga.
Baiklah, gratis.
Pergilah!
Tuan, santai saja.
Tianpeng.
Kau tak perlu seserius itu.
Jika kau menginginkan sesuatu,
maka kemari dan
ambillah sendiri.
Lari!
Kita mau kemana?
Dia datang bersama
para tentara langit.
Jika kita tak pergi sekarang,
semua orang akan mati.
Maka kita harus pergi.
Ayo!
Bagaimana dengan
para penduduk desa?
Tetaplah di dalam
dan jangan keluar.
Baiklah.
Kalian larilah secepat mungkin.
Kita berhasil mengalahkan awan
siluman, kenapa kita harus takut?
Ayo lawan!
Apa kau masih percaya
pada pukulan seribuku?
Dewa.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Juanlian.
Coba lihatlah apakah anak itu...
masih hidup. / Anak?
Anak itu baik-baik saja.
/ Kalau begitu baguslah.
Apakah pukulan seribuku
sungguh mengesankan?
Memang mengesankan.
Juanlian.
Ayue?
Kau harus lindungi
penduduk desa.
Dan bintang-bintang
yang kau buatkan untukku.
Aku hanya ingin bersamamu.
Sebagai seorang dewa,
harusnya kau tak punya nafsu
ataupun perasaan pada dirimu.
Kau harus lupakan rasa sakitmu
dan menerima kehidupan
ini sebagaimana adanya.
Pada hari kau jatuh ke sini,
mereka harusnya sudah
mati dalam kuil kuno ini.
Kau telah memberi
mereka harapan palsu,
tak membawakan apapun pada mereka
selain kematian yang lebih menyakitkan.
Kami kesini bukan
untuk membunuh orang,
tapi untuk mengakhiri
sebuah kekacauan.
Apa kau sungguh mengira aku
tak tahu apa yang kau rencanakan?
Kubuat kau mengalami semua ini
untuk memberimu pelajaran
bahwa kau tak bisa
merubah apapun.
Azi.
Kita ternyata salah.
Tanpa ijin dari langit,
benih-benih bunga itu
tak akan bisa tumbuh.
Disaat kita berada di desa
itu, kita adalah manusia biasa.
Dia bukanlah siluman
dan kau bukanlah dewa.
Tapi sekarang kau
berada di Kerajaan Langit
dan harus melakukan
kewajiban sebagai seorang dewa.
Dia di kurung dalam penjara
di bawah Api-suci Takdir.
Dia mungkin akan
merasakan semua rasa sakit,
tapi masih tak mau mati.
Karena dia menunggumu.
Pergilah dan memohon padanya
untuk melupakan.
Kau datang.
Sudah kuduga kau akan datang.
Kau terus menahan rasa sakitmu
hanya untuk mengatakan itu?
Aku ingin mengatakan
kalau aku menyukai
lautan di Gunung Huaguo.
Sun Wukong.
Melihatmu seperti ini,
aku menyadari kau bukanlah apa-apa
kecuali hanya segenggam kotoran.
Aku membencimu.
Kuanggap kau hina.
Kau telah kalah.
Kau telah kehilangan segalanya.
Gunung Huaguo telah lenyap.
Langit disana tertutupi kegelapan.
Tak ada matahari terbenam.
Jadi begini saja?
Sudah berakhir.
Beristirahatlah dengan tenang.
Aku yang akan
menyelesaikan misimu.
Tunggulah aku. Sebentar
lagi aku akan bersamamu.
Tak pernah ada satu dewapun
yang bisa mendapatkan
jantung batu abadi ini.
Kau yang berhasil.
Erlang
ujian ini, akhirnya mengajarimu
untuk melupakan ikatanmu pada bumi.
Sekarang, akan kubantu
kau membuka mata langitmu.
Setelah begitu
banyak penderitaan,
kau kembali kesini lagi.
Kau ingin mencari pembalasan
demi Gunung Huaguo
dan mengalahkan para dewa.
Apa kau sudah melakukannya?
Aku tak bisa.
Gunung Huaguo sudah lenyap.
Jantung batu itu sudah lenyap.
Semuanya sudah ditakdirkan.
Aku kalah.
Rasa tak berdaya
hanyalah permulaan
dari kebangkitanmu.
Apa kau sungguh menganggap
tak ada jalan lain lagi bagimu?
Apa kau menerima takdirmu?
Atau kau akan terus lanjutkan
berjuang demi yang ada dalam hatimu?
Tak peduli betapa
kuatnya jantung batu itu,
itu masih satu bagian saja yang
digunakan Nuwa untuk menambal langit.
Menggunakan ini untuk menjatuhkan
kekuatannya tak akan berhasil.
Kau masih belum menemukan
senjata yang kau butuhkan.
Pikirkanlah kehidupan
yang telah kau jalani,
siapa yang telah kau temui,
dan semua yang
tak bisa kau lupakan.
Sekarang kau memiliki
suatu kekuatan yang tak pernah
disaksikan oleh Kerajaan Langit.
"Sang Bijak yang
Agung, Setara Langit"
Para siluman.
Bawalah aku ke langit.
Aku ditugaskan oleh sang Penguasa
untuk melindungi Dewan Takdir.
Siapa yang lancang
membuat onar disini?
Tunjukkan dirimu!
Siapa kamu? Siapa
dirimu sebenarnya?
Selama sisa hidupmu
kau akan mengingat namaku.
Namaku adalah...
Sang Bijak yang
Agung, Setara Langit
Sun
Wu
kong!
Aku sungguh tak bisa mengatakan
perbedaan antara kalian semua.
Pokoknya, semua
yang memakai topeng
jangan mengira akan bisa
keluar dari sini hidup-hidup.
Tampaknya kau
mengerti juga akhirnya.
Mereka semua sudah mati.
Kau sebut itu takdir.
Semua harus mematuhi.
Ternyata bahwa hanya kaulah satu-satunya
yang bisa mengendalikan takdirmu.
Tanganmu telah
banyak berlumuran darah
mengatasnamakan
keseimbangan langit dan bumi.
Tapi yang kau inginkan hanyalah
Jantung batunya Sun Wukong.
Kau ingin meningkatkan
kekuatanmu
dan melanjutkan aturanmu.
Dan sekarang kau ingin merubah
Erlang menjadi seperti dirimu.
Tak akan kubiarkan itu terjadi!
Kau datang juga.
Lepaskan.
Aku bilang lepaskan.
Mengapa kau harus
selalu menentangku?
Sudah kukatakan padamu
kalau aku bisa saja membunuhmu
kapanpun aku mau.
Kalian tahu kalau kalian
tak bisa merubah apapun.
Mengapa kalian kesini
mencari kematian?
Aku tak sepertimu. Aku tak
bisa jalani hidupku sendirian.
Kenapa kau kembali
tapi mirip seekor anjing?
Memang beginilah rupa asliku.
Aku jelek 'kan?
Aku suka kau seperti ini.
Kau kelihatan sangat imut.
Di masa depan aku
akan jadi pelayanmu.
Di masa depan
kau akan bebas.
Tak ada yang memaksamu
melakukan apapun.
Kau bisa lakukan
apapun sesukamu.
Kalau begitu aku akan mengajakmu ke Gunung
Huaguo untuk melihat matahari terbenam.
Suara apa itu?
Kerajaan Langit telah
mengambil matahari tenggelammu.
maka kita akan pergi
dan merebutnya kembali.
Aku bisa merasakan
kalau ini adalah Gunung Huaguo.
Apakah masa lalu
sungguh sepenting itu?
Beberapa hari terakhir bersamamu
menjadi hari-hari paling
membahagiakan dalam hidupku.
Yang Jian sudah menjadi dewa
dan mata langitnya
telah terbuka.
Dia tak punya nafsu, dan
mencapai tingkat tanpa batas.
Yang bisa dia lihat
hanyalah langit dan bumi.
Kau tak bisa mengalahkan
kekuatan langit dan bumi.
Langit ingin menahanku,
maka akan kubelah langit.
Bumi ingin menghentikanku,
maka akan kuremukkan bumi.
Akhirnya kau mengerti
kekuatanmu yang sesungguhnya.
Mengapa kau masih
tak bisa melupakannya?
Mengapa kau tak bisa
memahami takdirmu?
Berhentilah berbohong.
Ini adalah takdirmu.
Bukan takdirku.
Kerajaan Langit dalam kekacauan.
Para dewa tidaklah becus.
Mendefinisikan ulang urutan langit dan bumi
adalah takdirku
yang sesungguhnya.
Obsesimu yang sia-sia
tak ada artinya
selain pengkhianatan.
Aku tahu kemurkaan langit.
Tapi apakah kau tahu langit
mungkin bergetar?
Sun Wukong.
Walau dengan
mengalahkan Peralatan Takdir
tak ada yang bisa kau rubah.
Aku datang,
aku bertarung
dan aku tak peduli
dengan akibatnya.
Hari ini, Azi telah
menyelamatkanmu.
Tapi mulai sekarang,
aku adalah dewa
dan kau adalah iblis.
Aku akan selalu
mencari pembinasaanmu.
Lain kali bila kita bertemu,
jangan menahan apapun lagi.
Kitab suci langit mencatat
kejadian ini seperti ini:
Sang Ratu dan iblis
memberontak di Kerajaan Langit
dan dikutuk menjadi siluman.
Yang Jian membantu
untuk menyingkirkan si iblis
dan dipromosikan menjadi Jenderal
Pertama Gerbang Langit Selatan
dan ditugaskan untuk
membersihkan 3 alam.
Sang kera kembali
ke Gunung Huaguo
dengan keinginan untuk melihat
matahari ungu terbenam di sana.
Dia memerintahkan semua makhluk hidup
yang menolak untuk menerima takdirnya
untuk ikut peperangan dalam
100 tahun dengan Kerajaan Langit.
Siapakah sang kera itu?
Itulah aku.
Aku
Sun
Wu
kong!
AKU INGIN LANGIT TAK
LAGI MEMBUTAKAN MATAKU
AKU INGIN BUMI TAK
LAGI MENGUBUR HATIKU
AKU INGIN SEMUA MAKHLUK
HIDUP MEMAHAMI PIKIRANKU
AKU INGIN SEMUA DEWA
LENYAP
WU KONG
v ip 2 1. e u. or g