Kita berkumpul hari ini...
....di saat-saat
suram seperti ini...
...kita semua harus ingat...
...meminta petunjuk Tuhan.
Tunduklah pada Tuhan.
Amin.
Lawan Iblis...
...dan dia akan lari darimu.
Dengan menyesal kukatakan...
...aku tahu kekuatan
setan secara langsung.
Putri kami diambil...
...oleh orang-orang
sesat dan penipu...
...dan dibiarkan jatuh
ke dalam lembah dosa.
Sheriff?
Kuharap...
Kau harus kemari melihat ini.
Ya Tuhan.
Pelan-pelan memakai itu.
Kau tahu kata orang.
Tentang terlalu banyak
memakai barang bagus.
Beri aku sedikit.
Kau istimewa.
Tidak ada orang lain
di luar sana sepertimu.
Sekarang bersiaplah.
Waktu adalah uang.
Semua orang menunggu.
Kau adalah simbol seks.
Tinggi di bawah...
Amerika butuh Yesus...
Maxine.
"Putri Petani."
Astaga. Lihat, itu aku.
Hollywood, kami datang.
Tidak, Bu. Kita tidak
butuh Hollywood.
Gambaran begini mengubah
orang biasa menjadi bintang.
Kita akan melakukan
semuanya sendiri.
Benar, RJ?
/ Ya, Pak.
Akhirnya, lapangan yang setara
untuk orang-orang seperti kita.
Entahlah, Wayne.
Kedengarannya parah
seperti yang kau katakan
tentang "The Topless Carwash."
Kau ingat itu?
Ya. Dan andai IRS tidak punya
dendam pribadi terhadapku...
...itu akan berjalan indah.
Kau tahu aku selalu siap.
Impian Amerikaku tak mustahil.
Aku cuma ingin rumah
berkolam renang besar.
Agar aku bisa mengapung
dengan lutut tertiup angin
dan menjemur payudara ini.
Apa? Aku dirawat baik.
Orang bayar mahal demi
melihat anugerahku.
Dosa jika tidak dirawat.
Ya, itu pasti.
Bagaimana denganmu, Maxine?
Apa impian Amerikamu?
Cepat, kita tidak
akan lama di sana.
Jika anak kampus ini
bisa menggabungkannya
seperti yang dia katakan,
hari-hari menyulitkan kita
mungkin segera berakhir.
Jika kita dapat setengah dari
jumlah Debbie Does Dallas,
hutangku akan
terlunasi selamanya.
Mari kita merekam
semingguan.
Sabar, Sayang.
Aku sudah bersabar
seumur hidupku.
Itu gunanya bersabar.
Aku harus terkenal, Wayne.
Aku siap hidup glamor.
Aku muak dan lelah tidak pernah
mendapatkan apa yang kumau.
Kau membantuku menjaga
para pelawak di luar sana,
akan kupastikan semua
keinginanmu terpenuhi.
Sebaiknya begitu.
Aku tidak ingin
cemas lagi, Wayne.
Aku pantas menerima hal baik.
Aku punya selera kosmopolitan.
Aku tidak tahu itu.
/ Aku sungguh-sungguh.
Aku ingin seluruh
dunia tahu namaku.
Seperti Lynda Carter.
Hei, semua lelaki normal
akan bernafsu pada
tubuh Maxine Minx
setelah mereka melihat
yang bisa kau lakukan.
Kau tahu kenapa?
Kenapa?
Karena kau punya faktor X.
Benar.
Ke sana dan ambil roti,
Wonder Woman.
Aku tidak suka pacarnya.
Kau tidak suka
pacar siapapun.
Dia jarang bicara.
Dia cuma menatap semua orang.
Dia pemalu.
Mungkin belum pernah
melihat orang seperti kita.
Orang-orang yang menatap
membuat bulu kudukku berdiri.
Lebih baik terbiasalah.
jika kau mau masuk film.
Pacarmu manis.
Kau membantunya
dengan semua filmnya?
Kadang, ya.
Apa itu pacarmu?
Hei, kenapa kau tidak
merekam semua berurutan?
Setelah semua kurekam,
aku bisa mengatur ulang
sesuai keinginanku.
Tentu.
Aku sebenarnya berniat
untuk bereksperimen
banyak dengan
pengeditan film.
Memberikan kesan
film artistik tertentu.
Seperti di Prancis.
Lebih berkelas.
Dan itu trik bagus untuk
menyamarkan anggaran rendah.
Baiklah, mari kita mulai.
Dan pukul.
Baiklah, isi.
Jika kau memiringkan
kamera ke atas dari Nozel...
...itu akan terlihat seperti dia
menggunakan kemaluannya.
Lihat? Aku juga
punya cita rasa.
Kenapa kita tidak bisa
syuting ini di Houston?
Bukannya mereka punya
banyak peternakan?
Jika daerah ini
menaikkan pajak properti,...
....uang akan lari dari sini.
Kebanyakan orang lama tidak bisa
bersaing dengan yang lebih besar.
Bukan cuma kita yang
coba menghasilkan uang.
Penculik, pembunuh.
Setan seks...
Semua hasil
dari masyarakat kita
yang semakin sekuler...
Selain itu, aku tidak ingin
iklankan itu di sekitar kota.
Kau tahu sikap beberapa
orang tentang seks.
Ingat yang terjadi
di Sodom dan Gomora.
Yang kami butuhkan ada?
/ Ada.
Terima kasih bantuannya.
Rokokku ada?
/ Ya. Ya Tuhan.
Aku cuma bertanya.
Hei, jika aku akan
bercinta untukmu,
aku butuh rokok.
Bagaimana naskahnya?
Entah. Semua aman.
Apa itu penting?
Hei, aku tidak mau
harus kerja keras
untuk mencari nafkah.
Tidak.
Maka jangan menurunkan
aura investasiku.
Negatif menarik hasil negatif.
Winston? Kau tahu Aku
cuma merokok Old Golds.
Cuma itu yang mereka
punya, Bobby-Lynne.
Cukup. Kutelepon agenku.
Kembali saja ke van.
Itu benar.
Penyimpang sudah
ada di antara kita,
menanti putra
dan putri kita.
Jadi, perhatikan
peringatan mengerikan ini,
dan bertobatlah
sebelum terlambat.
Dia mungkin Tuhan pemaaf.
Tapi setiap orang
punya batasnya.
Pasti kecelakaan parah.
Kalian jaga diri di luar.
Aku segera kembali dengan
lebih banyak tembang emas
tepat setelah jeda iklan ini.
93.5, KBQB.
Peringatan 60 tahun
berlangsung Sabtu ini.
Jangan lewatkan kesempatan untuk
berkeliling ke seluruh negara bagian...
Apa itu?
/ Jangan lihat.
Aku benci darah dan usus.
Tepat saat kau mengira
sudah lolos
dari rumah jagal.
Ya.
Itu bonanza...
Itu...
Ini dia. Area luar studio kita.
Syukurlah. Aku terangsang.
Kau selalu terangsang.
/ Tidak selalu.
Sempurna.
Ini akan menambah
banyak nilai produksi.
Kalian tetap di tempat
sementara aku pergi
mengurus cepat.
Tak begini bayanganku
saat aku setuju untuk
membantu filmmu.
Harus mulai dari suatu
tempat, Lorraine.
RJ, ini kotor.
Kapan kau menjadi
pemalu seperti itu?
Aku tidak pemalu.
Aku cuma tidak mengerti
kenapa kau melakukan semua ini.
Karena memungkinkan
membuat film porno bagus.
Siapa?
Ya, Pak. Wayne Galleroy.
Kita bicara di telepon.
Howard, benar?
Kau dari kabupaten?
Ini lahan pribadi.
Kau tidak melihat
tanda di ujung jalan?
Tenang, kawan.
Ada yang salah.
Apa maksudmu?
Kalian melanggar. Menurut
hukum aku boleh menembak.
Pak, aku bukan
dari kabupaten.
Aku dari Houston.
Kita bicara hari Selasa.
Kau ingat?
Tentang asrama kalian.
Itu benar.
Kau mencari tempat tinggal.
Harus berhati-hati
dengan orang asing.
Kau membuatku
agak gugup tadi.
Itu bahkan tidak terisi.
Seringnya cuma
dikibaskan saja.
Ya, Pak.
Aku menyimpan barang
yang sama di laci mobilku.
Orang itu jelek.
Apa?
Dia jelek.
Luas sampai di sini.
Kami suka begini.
Kau baik-baik saja, Pak?
Aku baik-baik saja.
Rumah ini tidak mewah.
/ Rumah ini cantik.
Bangunan itu untuk tentara
selama Perang Saudara.
Tidak pernah ada aksi.
Bagaimana denganmu?
Kau bertugas?
Cacat kaki datar.
Ya. Dua kali bertugas
di Vietnam Selatan.
Sudah cukup banyak petani
mencoba menembakku
sekali seumur hidup.
Paham maksudku, Pops?
Hati-hati, Kawan.
Tunangan masa depanku
yang sedang kau tatap ini.
Sudah cukup lama
kau tidak melihat
sesuatu yang indah?
Aku tidak ingat
kau menyebutkan
akan membawa
semua orang lain ini.
Tentang itu...
Di iklanmu $30, tapi...
Kuberi sedikit tambahan untuk
mempermanis kesepakatan.
Kuharap itu tak apa.
Kurasa aku tidak
menyukaimu, Wayne.
Faktanya,
aku tidak suka
gaya kalian semua.
Istriku di sebelah.
Jadi akan kuhargai
sedikit kebijaksanaan.
Pegang kata-kataku.
Kau bahkan tidak
akan tahu kami di sini.
Itu negosiasi hebat.
Kau berbakat untuk bisnis.
Kau terus bicara,
aku akan menarikmu dari
panggung utama sebulan.
Tapi, Sayang,
kau juga tidak akan
menghasilkan uang.
Bagaimana kau bisa
berdiri di situ...
...dan membiarkan dia bicara
tentang kita seperti itu?
Tenang.
Tidak perlu main keras.
Tidak berbahaya.
Dia cuma pak tua.
Penisnya mungkin
sudah tidak mengeras
sejak sebelum kau lahir.
Aku juga akan membenci
orang seperti kita saat itu.
Dia tidak tahu yang
kita lakukan, bukan?
Jadi, tikus gereja,
kau bisa bicara.
Tidak.
Dia tidak tahu.
Dan aku berniat
untuk tetap seperti itu.
Aku tidak ingin memberikan
serangan jantung pada pak tua itu.
Benar?
Lebih baik minta maaf
daripada meminta izin.
Kau tahu maksudku?
Baiklah.
Cukup bicaranya.
Sudah saatnya kita
melakukan bekerja
dan memberi orang-orang
apa yang ingin mereka lihat.
Bagaimana?
Akhirnya!
Baik. Sekarang balikkan dia.
Ya. Setubuhi aku.
Ya.
/ Sial.
Itu hebat.
Angkat dagumu.
Baiklah, sekarang
perlambat semua.
Aku ingin melihat gairah.
/ Hei, Nak.
Bagaimana kalau kau
arahkan kamera saja
dan tetap di jalurmu.
Biarkan aku yang
bercinta di sini.
Ya!
Ya Tuhan.
Aku mungkin
tidak tahu apa-apa
dalam hal pembuatan film,
tapi aku tahu pasti
orang-orang akan
menonton yang
baru saja kulihat tadi.
Itu karena aku tidak
memperlakukannya
seperti pornografi,
tapi sebagai sinema.
Itu yang kurang dari
film-film dewasa lain.
Apapun yang kau
lakukan, lanjutkan.
Mata orang akan keluar
dari tengkorak mereka
saat mereka melihat ini.
Kita akan kaya.
Rasakan betapa
kerasnya penisku.
Maaf, Sayang.
Jangan berdiri di sana
seolah bangga
pada diri sendiri.
Aku lahir untuk
pekerjaan ini.
Kau bekerja, bodoh.
Ini disebut akting.
Kau bagus, tapi kau
tidak sebagus itu.
Setubuhi vaginaku.
Kau membuatku sangat basah.
Ya Tuhan, penismu
begitu besar.
Jangan murung begitu.
Kerjamu bagus. Kemari.
Kurasa aku mencintaimu.
Terberkatilah hatimu.
Dan action!
Maaf mengganggumu, Bu.
Tapi vanku mogok
di jalan raya belakang sana.
Dan aku berharap
bisa menggunakan telepon
kalian untuk meminta bantuan.
Ya Tuhan.
Aku khawatir kami
tidak punya telepon,
Tapi ayahku akan segera pulang,
dan aku yakin dia bisa
memberimu tumpangan ke kota.
Kau mau masuk ke dalam?
Terima kasih banyak.
Halo?
Limun?
Pasti panas di luar sana.
Kau pasti sangat haus.
Ya, Bu.
Ini enak.
Aku mungkin harus
kembali sekarang.
Pacarku sangat rewel
saat dia tidak tahu
di mana aku berada, jadi...
Ikutlah denganku
sebelum Ayah pulang.
Aku juga pernah muda.
Itu dipotret tepat
sebelum perang pertama.
Percaya atau tidak, Howard-ku
mengabdi di keduanya.
Dia selamat dari parit
dan Pantai Omaha.
Dia akan melakukan
apapun untukku saat itu.
Itu kekuatan kecantikan.
Aku adalah penari
di tahun-tahun awal itu.
Tapi perang datang, jadi...
Tidak semua di hidup ini
seperti yang kau harapkan.
Wajah yang amat istimewa.
Cantik.
Lihat.
Entah apa yang
merasukiku.
Aku tidak pernah merasa
seperti ini sebelumnya.
Jika Ayah memergokiku kita,
entah apa yang mungkin
akan dia lakukan.
Apa yang kau lakukan?
Kau sebaiknya pergi.
Itu rahasia kita.
Rahasia apa?
vi p 2 1.e u. o r g
Hati-hati!
Aku sudah mencarimu
ke mana-mana!
Maaf.
Anak itu berkata kita
akan kehilangan siang!
Ayo, cepat.
Kau tidak baik.
Gertak saja.
Kau simbol seks.
Aku tidak mau hidup
yang tidak pantas kuterima.
Kau siap?
Ayo bekerja.
Aman.
Baik.
/ Suara.
Baik, kita merekam.
Putri Petani,
pengambilan satu.
Action.
Aku mencari
pemilik peternakan ini.
Putrinya berkata aku bisa
menemukannya di sini.
Kau pasti bicara
dengan kakakku.
Kakak?
Dia tidak menyebutmu.
/ Aku tidak terkejut.
Dia selalu cemburu.
Aku lebih muda,
mendapatkan semua perhatian.
Ayah tidak pernah membiarkan
dia meninggalkan pertanian lagi.
Dia sangat protektif.
Aku berharap dia bisa
memberiku tumpangan
kembali ke kota
sebelum hari gelap.
Jangan mengganggunya.
Itu cuma akan
membuatnya marah.
Kau tidak akan suka
Ayah saat dia marah.
Aku bisa memberimu
tumpangan.
Kita sudah bicarakan ini.
Howard?
Tolong.
Kau tahu aku tidak bisa.
Jantungku...
Kau luar biasa
tadi di luar sana.
Sekarang aku tahu kenapa Wayne
meninggalkan istrinya untukmu.
Aku juga.
Hati-hati.
Sudah kubilang dia spesial.
Faktor X.
Terima kasih, Sayang.
Apa yang kau lihat?
Tunggu, ayolah.
Tidak, Wayne.
Ada yang pernah
mengajarimu jangan menatap?
Itu tak sopan.
Kau mau katakan
sesuatu padaku?
Tidak.
Aku punya pertanyaan.
Dia tertarik, itu saja.
Apa yang ada di pikiranmu,
tikus gereja?
Bukannya aneh...
...menonton dia
bercinta dengannya?
Ini cuma bisnis.
Selama kamera berjalan.
Jadi kamera mengubahnya?
Itu benar.
Ini bukan kehidupan nyata, Raine.
Ini cuma film.
Aku tahu.
Aku cuma bilang.
Bagaimana dengan cinta?
Kalian tidak percaya?
Tentu kami percaya cinta.
Bagaimana kau bisa
mencintai seseorang
dan masih bersama orang lain?
Kau pikir kami
tidak bermoral?
Tidak, aku cuma...
Aku contohnya.
Membiarkan tradisi usang
mengontrol jalan hidupmu
takkan membuatmu sukses.
Entah denganmu,
tapi aku punya
tempat lebih baik.
Amin untuk itu.
Dan itu cuma seks.
Kau bisa memutuskan
siapa yang ingin kau cintai,
tapi bukan siapa yang
ingin kau setubuhi.
Ketertarikan ada
di luar kendali kita.
Tidak sehat memendam
perasaan itu di dalam hati.
Kulihat kau mengendap
mengintip lama
Jackson di sini.
Aku tidak melihat...
/ Tidak apa-apa.
Dia tidak keberatan.
Dia benar.
Aku tak keberatan.
Jangan tersinggung.
Semua orang suka seks.
Itu gas.
Kami cuma tidak takut
untuk mengakuinya.
Aneh, lurus, hitam, putih...
Semua disko.
Kau tahu kenapa?
Karena suatu hari,
kita akan terlalu tua
untuk bercinta.
Dan hidup ini terlalu singkat.
Sepakat.
Fakta dari masalah ini, kita
merangsang orang-orang.
Dan itu membuat mereka takut.
/ Mereka juga tidak bisa berpaling.
Itu benar.
Kita seperti mobil
volkswagen remuk.
Begitu caraku tahu
pasar video rumahan
baru ini akan meledak.
Akhirnya, orang akan melihat
apa yang mereka inginkan
di rumah pribadi mereka,
bebas dari penilaian.
Kita akan berikan itu kepada
mereka sebelum orang lain.
Porno tidak akan
menjadi hal cabul.
Bersulang untuk
para orang cabul.
Mereka membayar tagihan
kita selama bertahun-tahun.
Bersulang! Untuk
orang-orang cabul!
Untuk menjalani
hidup berlebihan.
Muda dan bergembira
sampai hari kita mati.
Untuk kekuatan
sinema independen.
Untuk menjalani hidup
dengan cara kita sendiri.
Dan tidak menerima
kata penentang yang
merasa benar sendiri.
Tepat.
Aku tidak tahu apa aku
setuju dengan semua itu,
tapi aku suka yang
kulihat hari ini.
Aku tidak mengira
akan suka, tapi aku suka.
Bersulang untuk itu.
Kau siap?
/ Ya.
Aku ingin melakukan
adegan di film.
Apa?
Aku ingin berada di film.
Tidak.
Kenapa tidak?
Karena...
Tidak.
Kalian menyuruhnya
melakukan ini?
Tidak!
/ Hei!
Tenang. Mereka tidak
melakukan apa-apa.
Tidak ada yang
menyuruhku.
Aku memikirkannya seharian.
Dan...
...aku masih muda.
Dan jika kita membuat
film porno yang bagus,
aku tidak ingin cuma
membawa peralatan.
Aku ingin berada
di dalamnya.
Kau tidak bisa.
Kata siapa?
Ini filmku, Lorraine.
Itu tidak masuk akal.
Kita sudah syuting
setengahnya.
Cerita tidak bisa tiba-tiba
berubah di tengah jalan.
Kenapa?
Karena itu tidak dilakukan.
Bagaimana dengan "Psycho"?
Kau suka film itu.
Psycho film horor.
Dan alurnya adalah MacGuffin
untuk membangun ketegangan.
Dan aku tidak membuat
film semacam itu.
Ayolah, RJ.
Tidak ada yang melihat
film ini untuk alurnya.
Mereka mau melihat
payudara dan bokong.
Dan penis besar.
/ Lorraine!
Ini yang sebenarnya.
Kenapa tidak memberi
orang yang mereka bayar?
Karena kubuat sesuatu
yang lebih baik dari itu.
Kapan kau menjadi
pemalu seperti itu?
Baiklah, tunggu.
Aku produser eksekutif,
aku bisa memutuskan.
Jadi, kenapa kita tidak
keluar dari topik ini
sebelum apapun dikatakan
yang membuat orang menyesal.
Kau harus mendukungku, Wayne!
Situasi ini lepas kendali.
Ini hampir sekal.
Santai.
Hei, istilahnya,
"hidup meniru seni"?
Ini sebaliknya.
Apapun, itu tidak penting.
Tapi kau harus
mendengarku.
Kau belum berusia 42 tahun,
aku pernah berusia 23 tahun.
Dan aku akan
menjelaskan sesuatu
tentang wanita muda.
Jika dia serius,
aku curigai itu,
dia akan melakukannya
kau suka atau tidak.
Kau mencoba menghentikannya,
dia tidak cuma akan melakukannya,
dia akan tetap melakukannya
entah dengan berapa orang
dalam banyak film lainnya.
Dan tidak ada yang
menginginkan itu.
Menurutku,
kau cuma punya satu
pilihan bagus di sini.
Membiarkannya disetubuhi
oleh seorang pemeran pria?
Ayolah. Jackson profesional.
Dia tidak punya penyakit.
Kau cuma ingin lebih
banyak seks di film.
Itu bukan aku.
Dia menginginkannya, kau dengar.
Jika dia hebat,
dia terkenal, mungkin
dia akan membawamu.
Wayne, kau tidak mengerti.
Lorraine tidak seperti
yang lainnya di sana.
Dia gadis baik-baik.
Maaf?
Tidak, aku tidak
bermaksud seperti itu.
Aku benci yang
memberitahumu ini,
tapi tidak satupun dari
mereka gadis baik-baik.
Persetan ini.
Biarkan saja dia.
Mari lihat seberapa jauh
mereka tanpaku.
Semoga beruntung
bisa keluar dari sini.
Apa...
Bu?
Kau baik-baik saja?
Maaf, aku...
Bu?
Apa?
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau tidak
mau melihatku?
Tatap aku seperti
kau menatapnya.
Apa?
Aku bisa menunjukkan
kemampuanku.
Berhenti. Aku tidak
ingin melihatnya.
Mungkin kita harus
mencari suamimu.
Tolong aku.
v ip 2 1. e u. or g
RJ?
Hei, hei, hei.
Ada apa, tikus gereja?
RJ. Aku terbangun.
Dan dia tak ada.
Aku...
Dia meninggalkanku?
Vannya masih di sini.
Dia pasti ada
di suatu tempat.
Hei, ini tidak seperti
anjingmu kabur.
Dia mungkin cuma
memproses sesuatu.
Kembali ke ranjang.
Aku merasa bersalah menyakitinya.
Aku tidak ingin putus.
Sayang, kau tidak
melakukan kesalahan.
Dia akan mengatasinya.
Dia cuma perlu
dikuatkan, itu saja.
Ayo. Aku akan bicara
dengannya di pagi hari.
Bisa bantu aku
menemukannya?
Tolong? Aku khawatir.
Baiklah.
Aku tidak mau
begini lagi nanti.
RJ!
Kau di sini, saudara?
Ini bukan cara
menangani ini.
Tidak.
Maaf mengganggumu.
Kenapa kau di sini?
Aku mencari pacarku.
Kau melihat istriku?
Tidak, Pak.
Dua kunci untuk menjaga
hubungan yang sehat.
Jangan pernah biarkan wanita
baik hilang dari pandanganmu.
Jangan pernah
menyebut berat badannya.
Bagaimana aku dikelilingi
begitu banyak wanita
cantik seumur hidupku?
Ada seninya.
Seperti bisnis.
Sial! Bajingan!
Sialan!
Diam, calon keju! Pergilah
berkeliaran di lalu lintas.
Astaga.
RJ, kau di sini?
Aku menginjak paku.
Ayo keluar dan bantu aku,
demi Tuhan!
Aku akan kena
tetanus dari paku ini.
RJ?
Tikus gereja, itu kau?
Ada lampu lain di rubanah.
Bisa mengambilnya?
Tolong. Istriku sedang
tidak baik-baik saja.
Ini sangat gelap.
Dan aku khawatir dia bisa
jatuh dan pinggulnya patah.
Di bawah. Kau akan
melihat meja kerjaku.
Ketemu!
Hei, aku terkunci!
Hei!
Hei! Hei! Buka!
Ada apa, Sayang?
Kupikir kudengar sesuatu.
Mungkin bukan apa-apa.
Kebiasaan susah hilang.
Kembali tidur.
Baik, kapten.
Semua baik-baik saja, Pak?
Istriku, dia hilang.
Hilang?
Dia bingung.
Itu terjadi kadang-kadang
setelah gelap.
Senjata untuk
istri yang hilang.
Ini untuk buaya.
Kutemukan itu
di tepi kolam kami.
Jika dia jatuh...
Mau bantuan?
Bukan untuk diri sendiri
tapi untuk negara, bukan?
Biar kuambil celanaku.
Mari masing-masing
mengambil sisi perimeter.
Menjangkau tanah
lebih cepat seperti itu.
Aku cuma punya satu pelita.
Jangan tersinggung.
Tapi aku agak karatan.
Aku menghabiskan tiga
malam tertelungkup di sawah
memindai ranjau
darat dan kabelnya.
Sekali marinir, tetap marinir.
Jika dia di luar sini...
Aku akan menemukannya.
Aku tidak dapat
apa-apa, Pak.
Sial.
Apa yang kau lakukan di sana?
Tidak.
Pak, kau baik-baik saja?
Kau di sini?
Seseorang, tolong!
Tolong aku!
RJ!
Tolong!
Astaga!
Kau membuatku takut, Pak.
Sekali marinir, tetap marinir.
Istrimu tidak di dalam.
Aku tidak bisa memberikan
apa yang dia inginkan lagi.
Kau tidak mengerti rasanya.
Kau masih bisa
melakukan sesukamu.
Apa?
Orang terakhir yang
tinggal di sini sama.
Kelayapan di sekitar
hampir tanpa pakaian.
Memikat istriku.
Ya...
Baik.
Lebih baik kita
kembali ke rumah
dan mencari tahu
apa yang terjadi.
Aku tahu persis apa
yang sedang terjadi.
Maxine?
Wanita itu di tempat
tidurku menyentuhku!
Kau cuma memperburuk keadaan.
Tolong aku!
Seseorang! Tolong!
Tidak ada yang
datang untukmu.
Kembali ke bawah dan diam!
Diam!
/ Tolong!
Hei! Seseorang, tolong!
/ Penculik, pembunuh.
Setan seks.
Mengintai di tempat yang
paling tidak kita harapkan...
Tolong!
Seseorang, tolong!
/ Di rumah-rumah Kristen taat.
Di bawah hidung kita!
Jackson?
Wayne?
Di mana kalian semua?
Ya Tuhan.
Bu?
Bu? Hati-hati!
Menjauh dari tepi,
itu berbahaya.
Tak apa. Ini.
Kau aman sekarang.
Kau terluka?
Aku tidak melihat apa-apa.
Nenekku kadang bingung.
Aku tahu semua tentang itu.
Percaya atau tidak,
aku bahkan berpikir
mau menjadi perawat nanti.
Jadi...
Baik. Kenapa kau tidak ikut...
Kenapa kau melakukan itu?
Aku tidak butuh perawat.
Kenapa kau harus
punya segalanya?
Apa yang kau lakukan
selain menjadi pelacur?
Baik.
Kau tidak ingin bantuanku?
Tidak masalah.
Aku cuma mencoba
bersikap baik.
Kau tidak pantas
memamerkannya
di wajahku seperti
yang kau lakukan.
Bukan salahku kau tidak
menjalani hidup impianmu.
Sekarang minggir, tolong.
Minggir! Nenek jalang jelek...
Jalang.
Itu orangnya?
Kau tahu aku
tidak suka pirang.
Menjijikkan.
Lorraine?
RJ?
Tempatnya kosong.
Bagaimana si Wayne?
Di gudang.
Terjebak seperti babi.
Tiga tumbang.
Empat.
Dan aku punya yang lain
disimpan di rumah untukmu.
Aku tidak ingin dia.
Yang satu ini berbeda.
Dia punya sesuatu
yang istimewa.
Sepertiku.
Muak dan lelah tidak pernah
mendapatkan yang kumau.
Kau tahu aku ingin
memberikannya padamu, Sayang.
Tapi aku juga lelah.
Aku tahu.
Katakan aku spesial.
Tentu kau spesial.
Aku merasakan begitu
sejak pertama kita bertemu.
Kau wanita tercantik
yang pernah kulihat.
Tidak lagi.
Selalu.
Katakan aku milikmu.
Jika kau masih
menginginkanku.
Buat aku merasa
muda kembali.
Bagaimana jika
jantungku tidak sanggup?
Pasti sanggup.
Setubuhi aku, Howard.
Setubuhi aku.
Tolong!
Seseorang, tolong aku!
Keluarkan aku dari sini!
Pelankan suaramu.
Jangan suruh aku diam!
Aku terkunci di penjara
bawah tanah di bawah sana!
Orang-orang tua ini
sangat gila!
Aku harus keluar
dari rumah ini
sebelum mereka
membunuhku juga.
Kita perlu menemukan
kunci mobil mereka.
Aku harusnya tidak
mendengarmu.
Ini semua salahmu!
Lorraine, kita
harus tetap bersatu.
Aku membencimu!
Aku sangat membenci
kalian semua!
Lorraine!
Aku menyuruhnya tinggal
di ruang bawah tanah!
Tidak apa-apa.
Kita tidak butuh dia lagi.
Kita saling memiliki lagi.
Bantu aku menyeret
mayatnya ke dalam.
Jika dia di rumah,
itu pembelaan diri.
Itu hukumnya.
Kau tidak percaya
ada yang akan datang
mencari mereka, 'kan?
Jangan ambil risiko.
Kita harus memainkannya
dengan cerdas, Sayang.
Tidak ada gunanya
membuat kekacauan sekarang.
Jika tidak ada
yang muncul besok,
kita ambil
mayatnya dan buang
di kolam bersama yang lain.
Itu mengingatkanku.
Kita harus...
....mengeluarkan
Wayne dari gudang
...dan tenggelamkan dia juga.
Dia lebih berat
dari yang terlihat.
Howard!
Howard?
Di mana kunci mobil?
Dia kena serangan jantung.
/ Aku tidak peduli!
Di mana kuncinya?
/ Sekarang...
Di dapur...
/ Kita semua di sini...
Di bawah lampu.
/ Bersama.
Howard?
Kita di persimpangan jalan.
Dengan keselamatan...
Howard?
/ Atau kutukan?
Kau akan membusuk saat orang
tahu apa yang telah kau lakukan.
Sekarang waktunya.
Apa yang telah kulakukan?
/ Jika kita tidak mengontrol
nasib kita sendiri, Tuhan...
/ Bagaimana denganmu?
....akan melakukannya
untuk kita.
Kau pikir aku tidak tahu
siapa kau sebenarnya?
Kulihat yang kau
lakukan di gudang.
Pelacur aneh.
Kita sama.
Kau akan berakhir sepertiku.
Saatnya untuk meninggalkan
dosa dan membuat komitmen...
Aku tidak sepertimu.
Selamanya.
Kau adalah penculik,
pembunuh maniak seks.
Aku bintang!
Seluruh dunia akan
tahu namaku.
Aku ingin dengar kalian.
Ucapkan denganku.
Aku tidak akan
menerima hidup
yang tidak pantas bagiku.
/ Aku tidak akan menerima hidup
Haleluya!
Berhenti menatapku!
Itu yang kusebut
campur tangan ilahi!
Tuhan tersenyum pada mereka yang
menerima Dia. Terpujilah nama-Nya!
Kemuliaan bagi Yesus!
Pinggulku...
Tolong
Kau pelacur!
Kau tidak polos!
Kau tidak istimewa!
Itu semua akan
direnggut darimu!
Seperti dariku!
Akan kuberitahu semua
orang kau ini apa!
Itu rahasia kita.
Campur tangan ilahi.
Puji Tuhan.
Aku berharap, melalui
pengakuanku sendiri,
orang lain mungkin
menemukan cahaya.
Aku ingin menunjukkan
sesuatu kepada kalian.
Rekam ini.
Ini dia.
Putri kecilku yang cantik, Maxine.
Terpikat ke dalam
kehidupan dosa
oleh orang-orang yang
sangat menyimpang
yang kita ingatkan
bahayanya di sini tiap hari.
Dari rumah cinta kita
ke tangan setan.
kita berdoa, suatu hari,
dia akan menemukan
jalan pulang ke kita.
Amin.
Terberkatilah kau.
Menurutmu apa
yang terjadi, Sheriff?
Mana aku tahu?
Hei, Bos.
Salah satu anggota
menemukan ini di dalam.
Apa kira-kira isinya?
Dari yang terlihat...
...pasti gambaran horor.