Mutan. Sejak
keberadaannya ditemukan,
mereka ditakuti, dicurigai,
dan sering kali dibenci.
Di seluruh planet,
debat berkecamuk.
Apakah mutan mata rantai
berikutnya dalam rantai evolusi?
Atau hanya spesies baru manusia yang
berjuang demi bagian mereka di dunia?
Apa pun itu, ini
adalah fakta sejarah
bahwa berbagi dunia
bukanlah sifat dasar manusia.
GEDUNG PUTIH - WASHINGTON
"Kita bukan musuh, tapi teman.
Kita tidak boleh menjadi musuh.
Walau emosi boleh tegang,
tapi tidak boleh
memutuskan ikatan kasih kita."
Lincoln mengatakannya pada
pidato pelantikan pertamanya
sebagai presiden
ke-16 negara kita.
Itu salah satu kesukaanku.
Jadi, mohon persiapkan
tiketnya, kita bisa memulai tur.
Jackie, bisa kosongkan
jadwalku malam ini?
Aku akan makan
malam dengan putraku.
Ya, Pak Presiden.
Permisi, Tuan. Kau tersesat?
Penyusup di pos
pemeriksaan tamu.
Pelakunya banyak...
Pak Presiden, keamanan
ditembus. Jackie, pergilah.
Bawa Presiden ke mobil.
Jalan keluar belum aman.
Kita tidak tahu jumlah mereka.
Pos lima aman.
- Ada sesuatu di koridor.
- Ke tempat perlindungan!
Negatif! Tak aman!
- Dia di luar Ruang Oval.
- Kunci tempat ini!
- Jangan tembak!
- Di atas sana!
Astaga.
KEBEBASAN MUTAN. SEKARANG.
DANAU ALKALI, KOMPLEKS INDUSTRI
DEPARTEMEN ENERGI DAN SUMBER DAYA ALAM
Neanderthals.
Dulu kita percaya mereka musnah
karena konflik bertahun-tahun
dengan kelompok manusia yang
jauh lebih maju, manusia Cro-Magnon.
Tapi riset baru pada
DNA kita menunjukkan
kedua spesies ini mungkin
pernah kawin silang,
berkembang menjadi
manusia modern.
Dengan kata lain, menjadi apa?
Kita.
Kita. Benar.
Artie! Jangan di sini.
Dahulu, kaum pemburu dan pencari
pengumpul Amerika Utara sangat...
KUCING SABER-TOOTH
bergantung pada
burung besar dan bison
untuk banyak kebutuhan
hidup, makanan, senjata...
Ayo. Perhatikan.
pakaian dan tempat berlindung.
Kemudian, keturunan mereka,
orang Indian Dataran Besar
juga bergantung pada burung
yang bermigrasi dan bison
untuk kelangsungan hidup mereka.
Selama ribuan tahun, keseimbangan
yang rapuh berlangsung.
- Aku tak tahan lagi.
- Aku mau ambil sedikit.
Aku jadi gila saat
dia lakukan ini!
Apa yang kau lihat, dasar aneh.
Memecahkan
bibirku terakhir itu...
Si bodoh itu...
- Ke tempat perlindungan!
- Tidak!
- Baiklah.
- Mereka akan membunuhnya!
Apa yang terjadi
dengan benda ini?
Jean? Kau baik-baik saja?
Ya. Ya. Aku baik.
Hanya... Hanya pusing.
Bukan cuma pusing, 'kan?
Dengar, aku tak terlalu yakin
cara mengatakan ini, tapi, kau tahu,
- sejak dari Pulau Liberty, kau jadi...
- Scott.
Kau berbeda.
Telepatiku kacau belakangan ini.
Aku tidak bisa fokus. Aku
bisa dengar semuanya.
Jean, tak hanya telepatimu.
Sebulan lalu kau harus konsentrasi
hanya untuk melayangkan buku
atau kursi ke seberang ruangan.
Kini saat kau bermimpi
buruk, seluruh kamar bergetar.
Mimpiku makin buruk.
Scott...
aku terus merasa akan
ada kejadian buruk.
Tak akan kubiarkan
apa pun terjadi padamu.
Hei.
Kalian lihat Bobby and Rogue?
Sesuatu terjadi di pujasera.
Kakakku hanya bertanya.
- Kenapa kau menjengkelkan?
- Ya, kenapa kau menjengkelkan?
Karena aku bisa.
Boleh pinjam korek api?
- Maaf, aku tak bisa membantumu, Kawan.
- John, hentikan.
Tak bisa berhenti pamer?
Untuk dia?
- Aku tak bisa mencegah pacarmu senang.
- Kupikir dia tak senang.
Baiklah. Jangan marah. Kita mau
bersenang-senang di sini, bukan?
Kupikir hanya kau yang senang.
Hei!
- Lucu sekali, Kawan.
- Apa yang akan kau lakukan?
Mendadak kau tak begitu tangguh.
Bobby, apa yang kau lakukan?
Aku tak melakukan ini.
Bukan. Aku yang melakukannya.
Jika lain kali kau mau pamer,
jangan lakukan.
Langsung dari Washington tempat terjadinya
serangan di Ruang Oval Gedung Putih.
Rincian menyusul,
namun kami mendapatkan informasi
Presiden dan Wakil Presiden tak terluka.
Menurut narasumber, serangan
ini melibatkan satu mutan atau lebih.
Kurasa ini saatnya
pergi, Profesor.
BERITA TERKINI MUTAN
MENYERANG GEDUNG PUTIH
Kurasa kau benar.
SEKOLAH XAVIER UNTUK
KAUM MUDA BERBAKAT
GRAYMALKIN LANE 1407, SALEM
TENGAH WESTCHESTER, NEW YORK
Pendapatku? Magneto dalangnya.
Kurasa bukan, Scott.
Walau Eric bisa mengatur hal seperti ini
dari penjara, baginya ini tidak rasional,
dan hanya akan merusak
tujuannya, yaitu kesejahteraan mutan.
- Maksudmu keunggulan.
- Kau benar. Jika Eric mau.
Tentu saja, kau tahu cara
pemerintah akan menanggapinya.
Mereka akan menerapkan kembali
Undang-undang Pendaftaran Mutan.
Atau lebih buruk.
Presiden bisa menyatakan
keadaan darurat.
Menangkap setiap
mutan di negara ini.
Menurutmu pembunuhnya
bekerja sendirian?
Kita hanya akan tahu jika kita
menemukannya sebelum pihak berwenang.
Telah kucoba melacaknya
dengan Cerebro, tapi gerakannya
sangat tak menentu.
Jika aku dapat
koordinat yang lebih pasti,
Storm, Jean, kuminta kalian
bawa Jet dan coba jemput dia.
Nyaris, 'kan?
Lebih berbahaya dari
yang diakui siapa pun.
Apa yang kau butuhkan, William?
Hanya izinmu untuk
sebuah operasi khusus.
Tidak, terima
kasih, Pak Presiden.
Entah kenapa kukira kau ke sini
untuk bicara soal reformasi sekolah.
Lucu kau bilang
begitu, Pak Presiden.
- Senator.
- Pak Presiden.
Terima kasih telah menerimaku.
Senator Kelly, ini
Kolonel William Stryker.
Apa kabar?
Departemennya telah menangani
fenomena mutan sebelum masaku.
Seingatku, kau pendukung setia
Undang-undang Pendaftaran Mutan, Senator.
Tapi tampaknya idemu tentang masalah
mutan telah berubah belakangan ini.
Demi kebaikan, kuharap.
Jadi, apa usulmu, Tuan Stryker?
Boleh, Pak Presiden?
Kami berhasil mengumpulkan
bukti adanya fasilitas latihan mutan
di daerah Salem di
bagian utara New York.
Dari mana kau
dapat informasi ini?
Hasil interogasi salah satu teroris
mutan dari insiden Pulau Liberty.
Eric? Eric Lehnsherr?
Kau punya akses kepadanya?
Magneto, ya.
Kami mengembangkan teknologi
pembangunan penjara plastiknya.
Fasilitas ini adalah sekolah.
Tentu saja.
- Apa itu?
- Pesawat jet.
- Jet macam apa?
- Kami tak tahu.
Tapi itu muncul dari
lapangan basket.
Jika kami diizinkan bertindak
sebelum insiden ini, Pak Presiden...
Baiklah, dengar.
William, kau masuk,
tahan, interogasi,
tapi jangan sampai terlihat ada
mayat mutan remaja di berita sore.
- Tuan Stryker?
- Senator Kelly.
Ini Yuriko, asisten pribadiku.
Jabat tangan yang kuat.
Apa yang bisa kubantu?
Penjara Eric Lehnsherr.
Aku mau berkunjung, jika bisa.
Ini bukan kebun
binatang sentuh, Senator.
Dalam konflik ini, dia
musuh, kau hanya penonton.
Jadi, jangan ikut campur, bisa?
Konflik? Tuan Stryker, kau sungguh
mau menjadikan ini semacam perang?
Aku pernah menjadi pilot misi Operasi
Rahasia di belantara Vietnam Utara
saat kau masih menyusu
di Woodstock, Kelly.
Jangan kuliahi aku soal
perang. Ini saja sudah perang.
- Mati kau. Kau sudah mati.
- Mati kau!
Aku tidak mau menyakitimu.
Aku tak takut.
Hei.
Logan!
Kau merindukanku, Nak?
- Tidak juga.
- Apa kabarmu?
- Aku baik. Kau?
- Siapa ini?
- Ini Bobby. Dia...
- Aku pacarnya.
Panggil aku Iceman.
Benar. Pacar?
Jadi, bagaimana kalian...
Kami masih mencari caranya.
Lihat siapa yang
kembali. Tepat waktu.
- Untuk apa?
- Kami butuh pengasuh.
- Pengasuh?
- Senang bertemu lagi, Logan.
Hai, Logan.
Hai, Jean.
Aku harus pergi menyiapkan Jet.
Senang bertemu denganmu.
Ayo, kita pergi.
- Sampai jumpa, Logan. Sampai nanti.
- Baiklah.
Aku dan Storm akan ke
Boston. Kami tak akan pergi lama.
Profesor ingin kami melacak
mutan yang menyerang Presiden.
Jadi, pelakunya mutan.
Kau harus di sini saat kami pulang,
kecuali kau berencana kabur lagi.
Mungkin aku bisa cari
alasan untuk tinggal.
Sudah menemukan
yang kau cari, Logan?
Kurang lebih.
Sampai jumpa nanti.
- Hati-hati, ya?
- Kau juga.
- Sampai jumpa.
- Sampai nanti.
Kau tidak mau menyambutku?
Motormu perlu bensin.
Kalau begitu, isikan.
RAJA DAHULU DAN
MASA DEPAN - T.H. WHITE
Tuan Laurio, berapa
lama kita bisa teruskan ini?
Berapa lama hukumanmu?
- Selamanya.
- Tak perlu selamanya, Tuan Lehnsherr.
Hanya sampai kuperoleh
semua yang kubutuhkan.
Tuan Stryker, baik
sekali kau berkunjung.
Kau kembali untuk memastikan uang
pembayar pajak membuatku nyaman?
Selesai. Kau boleh pergi.
Sekarang...
Tuan Lehnsherr...
Aku ingin bicara
untuk kali terakhir.
Tentang rumah
yang dibangun Xavier
dan mesin yang bernama Cerebro.
Logan, kutolerir kau
merokok dalam rumah,
meski begitu,
teruskan merokok di sini
dan kau akan berpikir dirimu adalah
gadis enam tahun seumur hidupmu.
Kau bisa melakukannya?
Akan kuminta Jean
mengepang rambutmu.
Selamat datang kembali.
- Kau mau aku pergi?
- Tidak?
Tapi jangan bergerak.
Cahaya ini mewakili
setiap orang di planet ini.
Cahaya putih adalah manusia.
Ini adalah mutan.
Melalui Cerebro, aku
terhubung dengan mereka...
dan mereka terhubung denganku.
Kau lihat, Logan?
Kita tak sendirian
seperti yang kau kira.
Aku menemukan
pangkalan di Danau Alkali.
Tak ada apa-apa di sana.
Garis putus-putus menunjukkan
jalur mutan yang menyerang Presiden.
Aku kesulitan
menentukan posisinya.
Kau tak bisa
konsentrasi lebih keras?
Jika aku ingin membunuh dia, ya.
Di sana!
Tampaknya, dia
akhirnya berhenti berlari.
Terpujilah Engkau di antara wanita,
dan terpujilah buah tubuh-Mu, Yesus...
Aku perlu kau
baca lagi pikiranku.
Logan...
Kurasa hasilnya akan
sama seperti sebelumnya.
Kita sudah sepakat.
Pikiran bukanlah kotak yang
bisa dibuka dan ditutup begitu saja.
- Itu sarang lebah dengan jutaan ruang...
- Jangan kuliahi aku.
Aku tak meragukan amnesiamu
dan kerangka Adamantium-mu,
cakarmu, semuanya
berhubungan, tapi...
Logan, terkadang, pikiran harus
menemukan segalanya sendiri.
Aku janji kita akan bicara
lagi setelah aku kembali.
Jika kau bersedia menjaga
anak-anak malam ini,
aku dan Scott akan
mengunjungi teman lama.
Aku mengirimkan koordinat tempat
mutan itu tampaknya berdiam sekarang.
Begitu kalian menemukannya,
bawa dia ke markas.
- Semoga dia mau menurut.
- Ya, demi kebaikannya.
Semoga sukses.
STRYKER - IDENTIFIKASI SUARA
Stryker, William.
STRYKER, WILLIAM
- AKSES DIBERIKAN
AREA TAHANAN
KEAMANAN SUPER MAKSIMAL
MENCETAK HALAMAN
CEREBRO
CEREBRO 1 - CEREBRO 2
LOKASI, DIRAHASIAKAN
IDENTITAS PENGGUNA DAN KATA
MENCETAK HALAMAN
Sedang apa kau di sini?
Estoy la basura.
Sampah.
BOSTON
ALAM YANG TERAKHIR TERTAWA
Ini koordinatnya.
Tolong pergilah!
Aku adalah utusan iblis.
Aku adalah reinkarnasi setan.
Dia teleporter.
Pasti itu sebabnya Profesor
kesulitan menemukannya.
Kami kemari bukan
untuk menyakitimu!
Kami hanya ingin bicara.
Tolong pergilah!
Aku adalah utusan iblis.
Aku adalah reinkarnasi...
Kau sudah bosan belum?
Kau yakin tak mau turun?
- Kau menangkapnya?
- Dia tak bisa ke mana-mana.
Benar, 'kan?
Kumohon, jangan bunuh aku! Aku
tak bermaksud menyakiti siapa pun.
Kenapa orang bisa
mengira begitu?
Siapa namamu?
Wagner. Kurt Wagner.
Begitu banyak penembakan.
Rasa takut. Lalu
hanya ada rasa sakit.
Aku bisa melihat semua itu terjadi,
tapi aku tak bisa menghentikan diriku.
Seperti mimpi buruk.
Mungkin Dia mengujiku.
Sebelum kau berada dalam
Gedung Putih, apa yang kau ingat?
Tak ada. Aku tadinya di sini.
Jean.
- Sebaiknya kubawa dia ke profesor.
- Profesor?
Kau melakukan ini sendiri?
Ya.
Bagaimana dengan ini?
Aku perlu kau
baca lagi pikiranku.
Kurasa hasilnya akan
sama seperti sebelumnya.
Dia tak akan bisa dihancurkan.
- Tak punya ingatan.
- Seluruh kerangkanya.
Adamantium dalam tulangnya.
Kadangkala pikiran harus
menemukan segalanya sendiri.
Wolverine.
Tak ada ingatan. Dia
tak akan punya ingatan.
Puluhan turis dalam Gedung Putih
di saat serangan masih
ditahan untuk diperiksa.
Makanan lezat dan mesin
yang sangat mudah...
Presiden akan meminta warga...
untuk pembunuh di Gedung
Putih. Setelah ratusan...
Tak bisa tidur?
Bagaimana kau tahu?
Karena kau terjaga.
Benar. Bagaimana denganmu?
Aku tidak tidur.
Hei.
Apa tak ada yang tidur di sini?
Sepertinya tidak.
- Punya bir?
- Ini sekolah.
- Jadi, artinya tak ada?
- Ya, tak ada.
Ada apa selain susu coklat?
Ada soda di lemari kecil itu.
- Terima kasih.
- Tak masalah.
Biar kuantar dia dari sini.
Tidak apa, Scott.
- Kacamatamu bagus.
- Terima kasih.
MEMBUANG ZAT NON ORGANIK
Charles Xavier. Kau datang
untuk menyelamatkanku?
Maaf, Eric, tidak hari ini.
Kenapa kau kunjungi aku?
Percobaan pembunuhan terhadap
Presiden. Apa yang kau tahu tentang itu?
Tak ada.
Hanya yang kubaca di koran.
Seharusnya kau tidak
perlu bertanya, Charles.
Apa yang telah terjadi padamu?
Aku sering dikunjungi
William Stryker.
Kau ingat dia, ya?
William Stryker?
Putranya, Jason, pernah
menjadi muridmu, bukan?
Ya, sudah lama.
Sayangnya aku tidak
bisa membantunya.
Setidaknya tak seperti
yang diinginkan ayahnya.
Sekarang kau pikir
menerima Wolverine
akan menebus kegagalanmu
atas putra Stryker.
- Sudah berapa lama kau di sini?
- Dua tahun.
Orang tuamu begitu saja
mengirimmu ke sekolah mutan?
Sebenarnya, orang tuaku
mengira ini sekolah persiapan.
Begitu.
Kebanyakan sekolah persiapan
punya asrama, kampus...
Jet?
- Jadi, kau bersama Rogue, ya?
- Ya.
Ya. Maksudku tak seperti yang
kau kira. Aku inginnya begitu, tapi...
Itu tak mudah, sulit...
Saat kita ingin lebih
dekat dengan seseorang,
tapi tidak bisa.
Kau tahu, aku lihat
tatapanmu pada dokter Grey.
Apa?
Tak apa-apa.
Kau belum ceritakan
masa lalunya, ya?
Aku sudah menuntun jalannya.
Pikiran Logan masih rapuh.
Begitukah?
Atau kau takut kehilangan salah
satu X-Men terbaikmu, Kawan Lama?
Eric, apa yang
telah kau lakukan?
Maafkan aku, Charles, aku...
Aku tidak bisa mencegahnya.
Apa yang kau
ceritakan pada Stryker?
Segalanya.
Perang telah dimulai.
Scott!
Seharusnya kau bunuh
aku selagi ada kesempatan!
Tapi sesekali, semua
induk harus menjauh.
Tanpa induk, bayi tak berdaya.
Hai.
Ada apa?
Kau salah pilih rumah, Kawan.
Kau baik-baik saja?
Diam di sini.
Lari!
Cepat!
Cepat! Di sana!
- Ayo. Lewat sini.
- Ayo. Cepat!
Cepat!
- John! Hei! Di mana Rogue?
- Entahlah.
Aku harus temukan dia.
Hei!
Ayo!
- Bawa dia.
- Cepat!
Ayo, masuk. Cepat!
Ayo.
Bawa dia. Dia pingsan.
- Aku bisa membantumu.
- Bantu mereka.
- Rogue!
- Bobby!
Lewat sini!
Cepat! Semuanya,
ikuti aku ke atas sini.
Cepat!
Ayo!
Ayo.
Ayo, lewat sini!
Ini tempatnya.
Logan!
- Kau mau menembakku? Tembak aku!
- Jangan tembak dia!
Jangan dulu.
Wolverine?
Harus kuakui, aku tak menyangka
akan menemukanmu di sini.
Sudah berapa lama?
Lima belas tahun?
Kau tidak berubah sedikit pun.
Aku, sebaliknya...
alam.
Tidak, tunggu! Tunggu, kalian!
Kita harus lakukan sesuatu!
Mereka akan membunuhnya!
- Dia bisa menjaga diri. Ayo!
- Bobby!
Kumohon!
Aku tak mengira Xavier
akan menampung hewan,
- bahkan walau hewan seunik kau.
- Siapa kau?
Kau tak ingat?
Tidak!
Logan, ayo! Kita pergi.
Logan.
Pergi! Aku akan baik-baik saja.
Tapi kami tidak.
Ayo! Jalan terus.
Baiklah, masuk. Masuk!
- Aku yang mengemudi.
- Mungkin lain kali.
Ini mobil Cyclops.
Begitu?
Bersiap laporkan status.
Apa itu barusan?
Stryker. Namanya Stryker.
Siapa dia?
Aku tidak ingat.
- Zona satu aman.
- Mengerti.
Ini. Ini milikmu.
Aku tak suka keheningan
yang tak nyaman.
Apa yang kau lakukan?
Kurasa ini bukan pemutar CD.
Duduk.
- Kita mau ke mana?
- Storm and Jean ada di Boston.
Kita akan ke sana.
- Orang tuaku tinggal di Boston.
- Bagus.
Sersan.
Kebanyakan mutan lolos
lewat serangkaian terowongan
yang tak ada di denah kita.
Tapi kami menahan beberapa.
- Ada berapa?
- Enam, Pak.
Selamat datang, Profesor.
Ambil yang kita
butuhkan, Tuan-tuan.
PROTES ANTI MUTAN
Kurasa protes anti-mutan
ini menunjukkan
meningkatnya rasa cemas
di antara warga Amerika.
Tapi mengapa berhenti di sana?
Mungkin lebih mudah
mengumpulkan mutan dalam truk.
Atau mungkin kau mau perang
besar-besaran, Tn. Shaw.
Matikan itu, Lou.
Banyak pikiran?
Tuan Laurio?
Aku Grace.
Mau bir lagi?
Tentu kau mau.
Kau sangat agresif.
Ya, memang.
Aku belum pernah bercinta
dengan gadis sepertimu.
Aku tahu.
Ini... Di sini agak
kotor, bukan?
Itulah maksudnya.
Velcro. Bagus.
- Habiskan.
- Kuharap begitu.
Habiskan.
- William.
- Tolong, Xavier, jangan bangun.
Aku menyebutnya
Penghambat Saraf.
Mencegahmu masuk ke sini.
- Apa yang kau lakukan pada Scott?
- Jangan cemas.
Aku hanya memberinya
sedikit pendidikan ulang.
Tentu kau tahu semua
tentang itu, 'kan?
William, kau ingin aku
menyembuhkan putramu,
- tapi mutasi bukanlah penyakit...
- Kau bohong!
Kau lebih takut
padanya daripada aku.
Kau tahu? Hanya setahun setelah
Jason kembali dari sekolahmu, istriku...
Begini... Dia membenci kami.
Dia menyalahkan
kami atas kondisinya.
Jadi, Jason
mempermainkan pikiran kami.
Menyusupkan gambaran
dan skenario ke otak kami.
Akhirnya istriku...
Dia menempelkan bor
listrik ke pelipis kirinya
untuk mengeluarkan gambaran itu.
Putraku, sang ilusionis hebat.
Untuk orang yang benci mutan,
kau jelas punya teman yang aneh.
Mereka berguna,
selama bisa dikendalikan.
Pergi dan tangkap dia.
Kau yang merencanakan
serangan pada Presiden!
Kau bahkan tak perlu
membaca pikiranku.
Kau tahu? Aku sudah bekerja
dengan mutan selama kau, Xavier,
tapi yang paling membuatku
frustrasi mempelajarinya
adalah tak ada yang tahu berapa
jumlahnya atau cara menemukannya.
Kecuali kau.
Sayangnya, ramuan kecil ini
takkan berpengaruh padamu, 'kan?
Kau terlalu kuat untuk itu.
Tapi kita langsung
saja ke sumbernya.
Izinkan kuperkenalkan,
Mutan 143.
Cairan yang diambil dari otaknya
berfungsi sebagai zat pengendali pikiran.
Tapi ini baru awalnya.
Jason?
Astaga, William, dia putramu! Apa
yang telah kau lakukan padanya?
Tidak, Charles!
Putraku sudah mati.
Sama seperti kalian semua.
Ibu, Ayah? Ronny?
Ada orang di rumah?
Akan kucarikan pakaian untukmu.
Jangan bakar apa pun.
Hei.
Kutemukan beberapa
baju lama ibuku.
Sepertinya ini dari
sebelum aku lahir.
Cantik.
Halo?
Jean... Di mana kau?
Ini milik nenekku.
Terima kasih.
Kau takkan menyakitiku.
Aku... Maafkan aku.
Tak apa-apa.
Hei, Ronny. Lain kali kau...
Siapa kau?
Bobby?
Sayang? Bukankah
seharusnya kau di sekolah?
Bobby, siapa orang ini?
Ini Profesor Logan.
Ada yang harus
kusampaikan pada kalian.
MENDETEKSI
PEMINDAIAN SELESAI
TIDAK ADA LOGAM
Kau boleh masuk.
Tidurmu nyenyak, Lehnsherr?
Ada yang berbeda
denganmu, Tuan Laurio.
Ya, tadinya aku
bersenang-senang.
Tidak.
Bukan itu.
- Duduklah.
- Tidak.
- Apa kemungkinannya?
Apa yang kau lakukan?
Itu dia.
Terlalu banyak
besi dalam darahmu.
Tuan Laurio, jangan
percaya pada wanita cantik,
terutama yang tertarik padamu.
Jadi,
kapan pertama kau
tahu kau adalah...
Mutan?
Bisa hentikan itu?
Kalian harus mengerti.
Kami kira Bobby masuk
sekolah anak berbakat.
- Bobby memang berbakat.
- Kami tahu itu.
- Kami hanya tak sadar bahwa dia...
- Kami tetap sayang padamu, Bobby.
Hanya saja masalah
mutan ini agak...
Masalah mutan apa?
Rumit.
Kau Profesor bidang
apa, Tn. Logan?
Seni.
Kalian harus lihat
kemampuan Bobby.
Bobby.
Aku bisa melakukan
lebih hebat dari itu.
Ronny?
Ini semua salahku.
Sebenarnya, mereka
menemukan bahwa kaum prialah
yang membawa gen mutan dan
mewariskannya. Jadi, ini salahnya.
Ini 911. Ada
keadaan darurat apa?
Aku butuh polisi. Ada orang di rumah
kami. Mereka melarang kami pergi.
Pihak berwenang
menolak berkomentar,
namun diyakini bahwa
perburuan atas beberapa pelarian
dari fasilitas ini
sedang berlangsung.
Tak ada yang menjawab.
Aku tak bisa dapat sinyal.
Kau istirahat saja dulu.
Aku akan terus mencoba.
Baiklah.
Terpujilah Engkau di antara wanita,
dan terpujilah buah tubuhmu, Yesus.
Santa Maria Bunda Allah,
doakanlah kami yang berdosa ini,
sekarang dan waktu kami mati.
Salam Maria penuh
rahmat, Tuhan serta-Mu.
Terpujilah Engkau
di antara wanita,
dan terpujilah buah
tubuhmu, Yesus.
Santa Maria Bunda Allah...
Jadi, apa semua ini?
Simbol malaikat.
Diwariskan kepada umat manusia
oleh Malaikat Agung Gabriel.
Itu indah.
Kau punya berapa?
Satu untuk setiap dosa.
Jadi, cukup banyak.
Kau dan Nona Grey
adalah guru sekolah?
Ya. Sekolah untuk
orang seperti kita...
Tempat kita bisa aman.
Aman dari apa?
Semua orang lain.
Kau tahu? Di luar sirkus,
semua orang takut padaku.
Tapi aku tak benci mereka.
Aku iba pada mereka.
Kau tahu sebabnya?
Karena banyak orang tak
akan pernah tahu apa pun
selain hal yang mereka
lihat dengan matanya sendiri.
Aku sudah lama
berhenti merasa iba.
Orang secantik ini
mestinya tak semarah ini.
Kadang kemarahan bisa
membantu kita bertahan hidup.
Keyakinan juga bisa.
Storm! Kutemukan
alat komunikasi aktif.
Di mana?
Ini untukku.
Bobby,
kau pernah mencoba
tak menjadi mutan?
Tidak, tak ada
yang tersisa, Jean.
Tentara datang.
Bagaimana dengan anak-anak?
Sebagian lolos. Aku
tidak yakin dengan sisanya.
Kami juga tak bisa
menghubungi Profesor atau Scott.
- Di mana kau, Logan?
- Boston, bersama keluarga Bobby Drake.
- Baiklah, kami ke sana sekarang.
- Lalu, Storm?
Cepatlah.
- Kita harus pergi sekarang.
- Kenapa?
- Sekarang!
- Logan, ada apa?
Jatuhkan pisaunya
dan angkat tangan.
- Apa yang terjadi di sini?
- Ronny.
Kubilang, jatuhkan pisaunya!
- Buka pintunya!
- Pecahkan!
- Berbalik! Menghadap ke dinding!
- Baiklah!
Menghadap ke dinding!
- Ini hanya kesalahpahaman.
- Jatuhkan pisaunya!
Aku tak bisa.
Lihat.
Baiklah, yang lainnya,
tiarap sekarang!
Dengar, Nak, kubilang tiarap!
Kami tak mau menyakitimu, Nak.
Kalian tahu semua mutan
berbahaya yang kalian lihat di berita?
Aku yang terburuk.
Awas! Apa itu?
Selamat siang.
- Siapa ini?
- Kurt Wagner.
Tapi di Sirkus Munich, aku dikenal
sebagai Nightcrawler yang Luar Biasa.
Diamlah. Storm?
Kita pergi dari sini.
Jason, hentikan!
Tak apa-apa. Kau boleh keluar.
- Mereka sudah pergi?
- Ya.
Ya. Di mana murid yang lain?
Aku tak tahu.
Kalau begitu, kita
harus cari mereka, 'kan?
Kita akan pakai Cerebro.
Ayo.
Sejauh apa kita?
Kita mendekati rumah sekarang.
Ada dua sinyal mendekat.
Datang dengan cepat.
Pesawat tak dikenal, kalian
diperintahkan untuk turun ke 20.000 kaki
dan kembali dengan pengawalan kami
ke Pangkalan Angkatan Udara Hanscom.
Waktumu 10 detik
untuk mematuhinya.
Ada yang marah.
Aku heran kenapa.
Kami datang untuk mengawalmu ke
pangkalan Angkatan Udara Hanscom.
Turunkan ketinggianmu sekarang.
Ulangi, turunkan ketinggian
sampai 20.000 kaki.
Ini peringatan terakhir.
Mereka mundur.
- Mereka membidik kita.
- Apa?
Mereka akan menembak! Pegangan!
Aku harus menghindari mereka.
- Tolong jangan lakukan itu lagi.
- Aku setuju.
Kita punya senjata
di pesawat ini?
Peringatan.
Peringatan. Peringatan...
Semua baik-baik
saja di belakang sana?
- Ya.
- Tidak.
Astaga. Ada dua.
Masih ada satu lagi.
Jean?
Astaga.
Tidak!
Rogue!
- Jean?
- Bukan aku.
Kapan mereka
mau belajar terbang?
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kau bisa dengar
pembicaran mereka?
Aku bisa melihat lebih dekat.
Namanya Kolonel William Stryker, dan dia
menyerbu markas kalian dengan satu tujuan.
Dia inginkan Cerebro.
Atau bagian secukupnya untuk
dia membangunnya sendiri.
Tapi itu tak masuk akal.
Stryker butuh Profesor
untuk mengoperasikannya.
Kupikir itulah satu-satunya
alasan kawan lamaku masih hidup.
Ya ampun.
Hei, apa yang
begitu kalian takuti?
Selagi Cerebro bekerja, pikiran Charles
terhubung dengan semua orang di Bumi.
Jika dia dipaksa berkonsentrasi
untuk kelompok tertentu,
mutan misalnya, dia bisa
membunuh kita semua!
Tunggu. Bagaimana Stryker
bisa tahu di mana Cerebro berada?
Karena aku yang memberitahunya.
Aku membantu Charles
membuatnya, ingat?
Tuan Stryker punya cara
membujuk yang sangat kuat,
bahkan bisa menghadapi
mutan sekuat Charles.
Jadi, siapa Stryker ini?
Dia ilmuwan militer.
Dia menghabiskan seumur hidupnya
untuk memecahkan masalah mutan.
Jika ingin tahu lebih rinci,
kenapa tak tanya Wolverine?
Kau tak ingat, ya?
William Stryker.
Satu-satunya orang lain yang aku
tahu bisa memanipulasi Adamantium.
Logam pada tulangmu?
Itu khas hasil karyanya.
Tapi Profesor...
Profesor percaya kau cukup
pandai untuk mengetahuinya sendiri.
Dia lebih menghargaimu
daripada aku.
Kenapa kau butuh kami?
Mystique menemukan denah markas
yang telah puluhan
tahun dioperasikan Stryker.
Kami tahu di situ dia
membuat Cerebro kedua,
tapi kami tak tahu
di mana markas ini.
Aku yakin salah satu
dari kalian mungkin tahu.
Profesor sudah mencobanya.
Sekali lagi, kau pikir
semua ini tentangmu.
Halo.
Aku tak bermaksud menguping.
Cobalah tenang.
Tolong, Tuhan!
- Tuhan!
- Diam!
Maafkan aku.
Stryker ada di Danau Alkali.
Profesor mengirimku ke
sana. Tak ada yang tersisa.
Tak ada yang tersisa
di permukaan, Logan.
Markasnya di bawah tanah.
- Hei.
Kau baik-baik saja?
Ya.
- Kau yakin?
- Bagaimana keadaan kita?
Tak bagus.
Perlu empat atau lima jam
sampai kita bisa terbang lagi.
Bukan itu maksudku.
Aku hanya mencemaskan Scott.
Aku mencemaskanmu.
Itu tadi unjuk
kekuatan yang hebat.
- Ternyata tak cukup.
- Hei, ayolah.
Aku mencintainya.
Sungguh?
Wanita suka menggoda
pria berbahaya, Logan.
Mereka tak membawanya pulang.
Mereka menikahi pria yang baik.
Aku bisa menjadi pria baik.
Logan, pria baik
tak ke mana-mana.
Jean.
Kumohon...
- Tolong. Jangan paksa aku melakukan ini.
- Melakukan apa?
Ini.
Permisi.
Kata orang, kau bisa meniru
siapa pun, bahkan suaranya.
Bahkan suaranya.
Lalu kenapa tak
menyamar saja setiap saat?
Kau tahu?
Tampil seperti orang lain.
Karena tak perlu.
- Dengar...
- Tidak.
Tak ada yang meninggalkan
bekas luka sepertimu.
Apa yang kau inginkan,
permintaan maaf?
Kau tahu yang kuinginkan.
Tapi apa yang kau inginkan?
Apa yang sebenarnya
kau inginkan?
Aku mau kau keluar.
Astaga...
- Kenapa kami tidak dapat seragam?
- Ya. Di mana seragam kami?
Sedang dipesan. Akan
tiba beberapa tahun lagi.
Kami suka gaya rambutmu.
Hei.
Ayo. Kita pergi.
Jadi, mereka bilang
kau orang jahat.
Itu yang mereka bilang?
Itu helm konyol.
Untuk apa itu?
Helm konyol ini akan melindungiku
dari penjahat yang sebenarnya.
Siapa namamu?
John.
Namamu yang sebenarnya, John?
Pyro.
Bakatmu cukup hebat, Pyro.
Aku hanya bisa memanipulasi api.
Aku tidak bisa membuatnya.
Kau dewa di antara serangga.
Jangan biarkan siapa pun
mengatakan sebaliknya.
Pak.
Mesinnya telah diselesaikan
sesuai semua spesifikasi.
Bagus.
Jika boleh kutanya, Pak.
Kenapa kita menahan
anak-anak itu di sini?
Aku ilmuwan, Sersan Lyman.
Saat aku membuat mesin,
aku mau pastikan itu berfungsi.
Baik, ini peta topografi
bendungannya.
Ini saluran air.
Kalian lihat perubahan kepadatan
pada tanahnya? Itu jejak ban.
Itu jalan masuknya.
Lalu ini menunjukkan kedalaman
es yang menutupi tanah.
Ini aktivitas air terbaru.
Jika kita masuk lewat situ,
Stryker bisa membanjirinya.
- Kau bisa teleport ke dalam?
- Tidak.
Aku harus bisa melihat
ke mana tujuanku.
Jika tidak, aku bisa
terjebak dalam tembok.
Aku akan masuk.
Aku punya firasat dia
menginginkanku hidup-hidup.
Wolverine.
Siapa pun yang masuk
ke bendungan harus bisa
mengoperasikan mekanisme saluran
air. Apa yang akan kau lakukan?
Menggaruknya dengan cakarmu?
Akan kutanggung risikonya.
Tapi aku tak mau.
Pak, ada yang datang
lewat saluran air.
- Akan kubanjiri.
- Tunggu.
Stryker!
Lihatlah siapa yang pulang.
Bergerak, dan kau mati.
Jalan.
Satu hal yang kuketahui lebih baik
dari orang lain adalah hasil karyaku.
Tutup ruangannya. Tembak dia.
Tutup ruangannya! Menjauh!
Ada penyamar yang kabur.
Bisa jadi siapa saja.
Siapa saja?
Kau bisa ambil alih
mekanisme saluran itu?
Semua dikendalikan dari dalam ruangan
itu. Karena itu pintunya begitu tebal.
Benarkah?
Ambil peledaknya.
Ledakkan pintunya.
Hancurkan kameranya.
Aku sudah masuk.
Dia hebat.
Kau tak tahu.
Awas ledakan.
Maju, maju, maju!
PINTU SALURAN MEMBUKA
Sersan, dia buka
pintu salurannya.
Makin banyak mutan masuk.
- Berapa banyak?
- Kami kehilangan komunikasi.
Ada semacam gangguan listrik.
- Sersan Lyman.
- Pak.
Kumpulkan anak buahmu
dan temui aku di luar Cerebro.
Kalian lanjutkan!
Saat aku kembali,
aku mau pintu ini sudah
terbuka sepenuhnya!
Selamat datang, Profesor.
Jangan tinggalkan
aku sendiri. Kumohon?
Kau boleh masuk.
Sudah kau temukan?
Sebagian besar energi dari
bendungan dialihkan ke ruangan ini.
- Cerebro.
- Itu dia.
Bisa kau matikan dari sini?
- Tidak.
- Kemari. Waktunya sempit.
Tidak tanpa kami.
Astaga. Anak-anak.
- Kurt, bisa ikut denganku?
- Ya.
Di mana mereka?
Mereka ditahan dalam sel
satu tingkat di bawah kita.
Stryker.
Baiklah, kami akan ambil anak-anak
dan menemuimu di Cerebro.
Baik. Akan kucoba
menemukan Scott dan Profesor.
Kau akan baik-baik
saja tanpa kami?
Ya. Aku akan baik-baik saja.
Di mana Logan?
Sudah pergi.
- Tim Alfa, ikuti aku.
- Kalian. Bentuk perimeter!
Cepat, cepat!
Jason.
Sekarang saatnya.
Saatnya menemukan
teman-teman kita.
Sudah saatnya menemukan
teman-teman kita?
Semuanya.
Semua mutan.
Di mana pun.
Benar.
Setiap mutan?
- Ya.
- Bagus.
Kini saatnya untuk
mengakhirinya.
Buat aku bangga.
Tolong jangan bergerak.
Bunuh siapa pun yang
mendekat. Termasuk aku.
Pergilah! Akan kutangani dia!
Ini pertengkaran kekasih,
kita tak bisa terlibat, Sayangku.
Scott! Scott?
- Tolong kami!
- Siapa saja!
Dengar!
Tolong!
- Tolong kami!
- Jubilee?
- Storm!
- Tolong!
- Keluarkan kami!
- Baik, kami datang.
Scott!
Scott, jangan lakukan ini!
Jean! Tidak, tak apa-apa.
Tak apa-apa. Ini aku.
- Scott...
- Maafkan aku.
- Kukira aku kehilangan kau.
Maafkan aku. Aku bisa melihatmu,
tapi tidak bisa menghentikan diriku.
- Sudah kucoba. Maafkan aku.
- Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu.
- Kakiku.
- Baiklah, perlahan.
Scott...
Ada yang tak beres.
Astaga.
Tidak!
Kau sudah menemukan para mutan?
Kau sudah menemukan semuanya?
Sedang kucoba.
Mereka banyak sekali.
Kalau begitu, konsentrasi.
Konsentrasi.
Yang sulit dari Adamantium
adalah jika berhasil mengolah
bentuk mentahnya yang cair,
kita harus mempertahankannya.
Menjaganya tetap panas.
Karena begitu logamnya
dingin, tidak bisa dihancurkan.
Tapi kau sudah tahu itu.
Aku selalu mengira kau
satu-satunya, Wolverine.
Aku salah.
Sial.
Cukup sudah.
Kau pikir kau mau ke mana?
Aku bosan duduk di meja
anak. Aku akan masuk.
John, mereka menyuruh
kita tetap di sini.
Kau selalu menurut?
Temukan semua mutan...
Temukan mereka.
- Temukan mereka.
- Mereka semua.
Bagus. Bunuh mereka!
Konsentrasi.
- Konsentrasi lebih keras.
- Sekarang temukan mereka semua.
- Temukan semua mutan.
- Konsentrasi lebih keras.
- Di mana pun.
- Temukan setiap dari mereka.
Semua mutan.
- Bunuh mereka semua.
- Temukan mereka.
Bunuh mereka.
Cerebro.
Kita terlambat.
Eric! Cepat!
Ini aneh.
Bagaimana kelihatannya
dari sana, Charles?
Masih memperjuangkan kebaikan?
Dari sini, tampaknya mereka
tidak mengikuti aturan mainmu.
Mungkin ini saatnya bermain
dengan aturan mereka.
Ada perubahan rencana.
Selamat tinggal, Charles.
- Ada perubahan rencana.
- Konsentrasi.
Semua manusia.
Bagaimana rasanya, Kawan?
Kenapa kau kembali?
Kau membedahku!
Kau renggut hidupku!
Kau bicara seolah aku
mencuri sesuatu darimu!
Seingatku, kau yang
menawarkan diri untuk prosedurnya.
Siapa aku?
Kau hanya percobaan gagal.
Jika kau sungguh
tahu masa lalumu.
Orang seperti apa kau dulu,
kerja yang kita lakukan bersama.
Orang tak berubah, Wolverine.
Dulu kau hewan,
sekarang kau hewan.
Aku hanya memberimu cakar.
Apa-apaan itu?
Apa itu?
Bendungannya jebol.
Air akan membanjiri saluran.
Mencoba mengurangi tekanan.
Sudah terlambat.
Beberapa menit lagi, kita
semua akan tenggelam.
Ikut aku, akan kuberi tahu
semua yang ingin kau ketahui.
Kau tidak bisa menolong teman-temanmu.
Mereka semua akan mati, Wolverine.
Kau yang selamat.
Selalu begitu.
Kukira aku cuma hewan.
Yang punya cakar.
Jika kami mati, kau mati.
Kalau begitu, tak ada
jawaban, Wolverine!
- Temukan semua manusia.
Temukan semuanya.
- Temukan mereka.
- Temukan semua manusia.
Bunuh mereka.
Apa ini?
Cerebro.
Storm!
- Jean, kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Apa yang terjadi?
Profesor masih di dalam,
bersama satu mutan lain.
Dia terjebak dalam
semacam ilusi.
Astaga.
Magneto membalikkan Cerebro.
Sasarannya bukan mutan lagi.
Lalu siapa?
Semua manusia.
Mustahil.
- Semuanya mundur.
- Scott, jangan.
Pikirannya terhubung
dengan Cerebro.
Membuka pintu ini
bisa membunuhnya
dan semua orang yang
terhubung dengan pikirannya.
Tunggu.
Kurt, kuminta kau
bawa aku ke dalam.
Tunggu, Storm. Siapa
pria ini? Siapa kau?
Namaku Kurt Wagner.
Tapi di Sirkus Munich...
Dia teleporter.
Sudah kubilang. Jika aku
tidak bisa melihat tujuanku...
Aku percaya padamu.
Jangan percaya apa pun
yang kau lihat di dalam.
Bapa kami di Surga, dimuliakanlah
nama-Mu, datanglah Kerajaan-Mu,
jadilah kehendak-Mu, di atas
Bumi seperti di dalam surga.
Halo.
Apa yang kalian cari?
Profesor? Kau bisa mendengarku?
Kau harus hentikan
Cerebro sekarang!
Kau bicara kepada siapa?
Tidak, jangan bergerak.
Tapi dia hanya gadis kecil.
Bukan.
Aku mengawasi kalian.
Tuan Stryker.
Aneh, kita selalu bertemu.
Ingat ucapanku, itu
tak akan terjadi lagi.
Kurt, di sini akan
menjadi dingin sekali.
Aku tak akan ke mana-mana.
Apa yang kau lakukan?
- Temukan manusia.
- Temukan semua manusia.
- Setiap orang.
Temukan mereka semua.
Hentikan!
Jason...
Dia akan marah besar padaku.
Logan.
Di mana kau?
Kita harus keluar
lewat saluran air!
Kau tak mau keluar
lewat sana! Percayalah.
Ayo, ada jalan keluar lain!
Tadi helikopternya di sini!
AKAN TABRAKAN MEMULAI
RANGKAIAN PENDARATAN DARURAT
- Akan kubawa dia.
- Baiklah.
Cepat! Ayo!
Ayo masuk. Masuklah.
Tak apa-apa, Rogue. Kau bisa
melepasnya, Sayang. Lepaskan.
Pergilah. Aku
akan baik-baik saja.
- Kau yakin?
- Ya.
Baiklah.
Siapa yang punya
jawabannya, Wolverine?
Mereka?
Makhluk yang kau gendong itu?
Akan kuambil risiko dengannya.
Suatu hari, seseorang akan
menyelesaikan yang kumulai, Wolverine.
Suatu hari!
Scott.
Kita harus ke Washington.
Aku khawatir, yang terjadi
lebih luas dari Danau Alkali.
- Bobby.
- Baik, kubawa dia.
Hei. Kau baik-baik saja?
Untuk sekarang.
- Ada apa?
- Pendorong vertikalnya tak terhubung.
- Jadi, perbaiki!
- Sedang kucoba!
Hei, ada yang lihat John?
Nozel bahan bakar
pendorong empat dan enam...
Pyro?
Di mana dia?
Dia bersama Magneto.
Masih berfungsi, tapi tak tahu
akan bertahan berapa lama.
Kucoba mengambil
alih. Tak merespons.
Ayolah!
- Gawat, kita kehilangan daya.
- Segera datang! Ayolah!
Ada daya dalam sel bahan
bakar. Hanya tak terhubung.
Baik, akan kucoba
alihkan ke arah sini.
- Ayolah.
- Kukira kau terlatih.
Scott, sistem
kendali mesin mati.
- Bagian yang mana?
- Semuanya.
Apa mereka berikan pakaian ini ke
sembarang orang? Minggir, Cyclops.
Tidak. Kau bisa mengambil alih?
Bisa kucoba. Tapi
akan butuh waktu.
Jika tak ada yang bisa
segera menerbangkan ini,
kita akan berenang pulang!
Storm, kita butuh
daya eksternal.
Jean?
Tunggu, di mana Jean?
Dia di luar.
MESIN MENYALA
Tidak, kita tak boleh
pergi! Turunkan lerengan!
Storm! Turunkan!
Tak bisa!
Dia mengendalikan Jet ini!
Kau, jemput dia, sekarang!
Dia mencegahku...
Sial!
Aku tahu yang kulakukan.
- Ini...
- Satu-satunya cara.
Jean? Dengarkan aku.
Jangan lakukan ini.
Selamat tinggal.
Tidak, tidak!
Tidak!
Dia sudah tiada.
Tidak! Jangan katakan itu!
- Kita harus kembali.
- Dia sudah tiada.
Tidak!
Dia sudah tiada, dia
sudah tiada. Astaga.
Dia sudah tiada.
Tuhan adalah gembalaku,
takkan kekurangan aku.
Dia membaringkan aku di
padang yang berumput hijau.
Sekalipun aku berjalan
dalam lembah kekelaman,
aku tidak takut bahaya,
sebab Engkau besertaku.
Hari ini aku berkesempatan
menjelaskan kejadian belakangan ini
mulai dari serangan
yang berakhir di kantor ini...
Selamat pagi. Sampai
fenomena tak terjelaskan
yang melanda Bumi, yang nyaris
memusnahkan kehidupan kita.
Selamat pagi. Apakah kita
suka kata ini, "memusnahkan"?
- Selamat pagi, Pak Presiden!
- Selamat pagi, Pak!
Selamat pagi.
- Selamat pagi, Pak Presiden.
- Terima kasih.
Pak Presiden, kita akan siaran
langsung dalam lima, empat, tiga, dua...
Saudaraku sebangsa
Amerika, dalam keadaan sulit ini
kita mendapat sebuah momen.
Momen untuk menyadari bertumbuhnya
ancaman dalam populasi kita sendiri,
dan memainkan peran unik
dalam bentuk sejarah manusia.
Hubungan terputus?
Kita masih siaran?
Selamat pagi, Pak Presiden.
Tolong jangan takut, kami
tak akan menyakiti siapa pun.
Siapa kalian semua?
Kami mutan.
Namaku Charles
Xavier. Silakan duduk.
- Aku lebih suka berdiri.
- Rogue.
Arsip ini diperoleh dari
kantor pribadi William Stryker.
Bagaimana kau memperolehnya?
Anggap saja aku kenal gadis
yang bisa menembus dinding.
- Aku belum pernah melihat informasi ini.
- Aku tahu.
Berarti kau juga tahu
aku tidak suka ancaman.
Pak Presiden. Ini bukan
ancaman. Ini peluang.
Ada banyak pihak di dunia ini,
baik mutan maupun manusia, yang
percaya bahwa perang akan datang.
Kau bisa lihat dari arsip itu bahwa
sebagian sudah mencoba memulainya.
Korban sudah berjatuhan.
Kerugian pada kedua belah pihak.
Pak Presiden,
yang akan kau sampaikan
pada dunia, itu benar.
Inilah momennya.
Momen untuk mengulangi
kesalahan masa lalu
atau bekerja sama demi
masa depan yang lebih baik.
Kami akan tetap di
sini, Pak Presiden.
Langkah berikutnya
adalah giliranmu.
Kami akan mengawasi.
Pak Presiden?
Kau tahu,
bahkan saat Jean
masih menjadi siswa,
dia selalu ragu
dengan kekuatannya.
Selalu mengagumi orang lain.
Merasa dalam suatu
hal, dia tertinggal.
Menurutmu,
kita bisa berbuat lebih
untuk menyelamatkannya?
Di masa lalu, dia
mungkin mengizinkan kita.
Pasti ada cara lain.
Kenapa dia meninggalkan pesawat?
Karena dia telah
menentukan pilihan.
Ya, masuklah.
Hei, hei!
Dengar.
Dia memang sudah
membuat pilihan.
Yaitu kau.
Profesor?
Semua baik-baik saja?
Ya, kupikir nantinya begitu.
Katakan, ada yang sudah baca buku
karya novelis Inggris bernama T.H. White
berjudul The Once
and Future King?
Tak ada? Ini kisah
tentang seorang pemuda.
Anak lelaki yang yakin bahwa...
Mutasi. Itulah
kunci evolusi kita.
Begitulah cara kita berevolusi
dari organisme bersel satu
menjadi spesies
dominan di planet ini.
Proses ini lambat, biasanya
butuh proses ribuan tahun.
Tapi setiap beberapa ratus ribu
tahun, evolusi melompat maju.
vi p 2 1.e u. o r g