Mutasi adalah
kunci evolusi kita.
Itu memungkinkan kita berevolusi
dari organisme bersel satu
menjadi spesies
dominan di planet ini.
Proses ini lambat dan biasanya
butuh proses ribuan tahun.
Tapi setiap beberapa ratus ribu
tahun, evolusi melompat maju.
POLANDIA, 1944
MERIDIAN, MISSISSIPPI MASA
DEPAN YANG TAK TERLALU JAUH
Air terjun Niagara, naik ke
Pegunungan Rocky, Kanada,
lalu tinggal beberapa ratus
kilometer ke Anchorage.
Apakah tidak akan dingin?
Itulah tujuannya, bodoh. Jika
tidak, itu bukan petualangan.
Kapan kau akan melakukan ini?
Aku tak tahu.
Selulus SMA. Sebelum kuliah.
- Marie?
- Aku tak tahu apa yang terjadi kepadanya.
- David?
- Aku tak tahu apa
Aku hanya menyentuhnya.
Aku tak bermaksud untuk
- Panggil ambulans!
- Sayang, tenanglah.
- Jangan sentuh.
- Sayang
Menjauh dariku!
- Bisa panggil ambulans?
- Jangan sentuh aku!
- Hadirin, - Itu bukan salahku.
kini, kita melihat awal tahapan
lain dari evolusi manusia.
Mutasi ini terwujud saat remaja,
acap kali dipicu oleh masa
meningkatnya stres emosional.
Terima kasih, Nn.
Grey. Itu amat mendidik,
namun tak menjawab isu
yang menjadi fokus sidang ini.
Tiga kata.
"Apakah mutan berbahaya?"
Pertanyaan itu tak
adil, Senator Kelly.
Lagi pula, orang yang salah
mengemudikan mobil bisa berbahaya.
Kita mengeluarkan
izin untuk mengemudi.
Ya, namun bukan untuk hidup.
Senator, adalah fakta
bahwa mutan yang maju dan
menampakkan diri di depan publik
dihadapi rasa takut,
permusuhan, bahkan kekerasan.
Karena permusuhan
yang selalu muncul itu,
saya mendesak Senat untuk
menolak pendaftaran mutan.
Memaksa para mutan mengekspos
diri mereka akan makin...
Mengekspos diri mereka?
Apa yang komunitas
mutan sembunyikan
yang membuat mereka amat
takut mengidentifikasi diri?
Saya tak berkata
mereka bersembunyi.
Saya tunjukkan apa yang
disembunyikan, Nn. Grey.
Saya punya daftar nama
para mutan yang teridentifikasi
yang tinggal di Amerika Serikat.
- Senator Kelly.
- Ada gadis di Illinois
yang bisa menembus dinding.
Apa yang bisa menghentikannya
menembus lemari besi bank,
Gedung Putih atau rumah mereka?
- Senator Kelly - Bahkan
ada rumor, Nn. Grey,
ada mutan yang begitu kuat, mampu
memasuki dan mengendalikan pikiran kita,
mengambil alih kehendak
bebas pemberian Tuhan.
Saya pikir rakyat
Amerika Serikat
berhak memutuskan apa
mereka mau anak-anak mereka
berada di sekolah bersama mutan.
Diajari oleh mutan.
Hadirin,
faktanya adalah mutan
benar-benar nyata.
Mereka ada di antara kita.
- Kita harus tahu siapa mereka.
- Benar!
Yang terpenting, kita harus tahu
apa yang bisa mereka lakukan!
Eric.
Apa yang kau lakukan di sini?
Mengapa kau mengajukan
pertanyaan yang kau tahu jawabannya?
Jangan putus harapan
pada mereka, Eric.
Kau mau aku
melakukan apa, Charles?
Aku pernah
mendengar argumen ini.
Itu sudah lama sekali.
Umat manusia telah
berevolusi sejak saat itu.
Ya, menjadi kita.
Kau menyelinap kemari, Charles?
Apa yang kau cari?
Aku mencari harapan.
Aku akan memberimu
harapan, Teman Lama.
Aku hanya minta satu imbalan.
Jangan menghalangiku.
Kitalah masa depan,
Charles, bukan mereka.
Mereka tak lagi berarti.
ALBERTA UTARA, KANADA
Ini tempatnya.
Di mana kita?
Katamu kau akan
membawaku ke Kota Laughlin.
Ini Kota Laughlin.
Hadirin, seumur hidup, belum
pernah kulihat hal seperti ini.
Apa kalian rela orang ini
- pergi membawa uang kalian?
- Tidak!
- Aku akan melawannya!
- Ya!
Hadirin,
penyelamat kita!
Apa pun yang kau lakukan,
jangan memukul selangkangannya.
- Katamu apa pun boleh.
- Apa pun boleh,
tapi dia akan
menganggapnya pribadi.
Hadirin, pemenang malam ini
dan tetap menjadi raja kandang,
Wolverine!
JANGAN PELIT MEMBERI PERSEN
Mau minum yang baru, Sayang?
Atau tetap air saja?
Aku minta bir.
Pulau Ellis, dahulu pusat kedatangan
ratusan ribu imigran Amerika Serikat,
membuka pintunya kembali.
Persiapan KTT PBB
mendatang hampir tuntas.
Dengan hampir semua
undangan telah dikonfirmasi,
acara ini dijanjikan menjadi
pertemuan para pemimpin dunia terbesar
dalam sejarah.
Para pemimpin lebih dari 200
negara akan membahas berbagai isu
mulai dari ekonomi dunia,
iklim dan persetujuan senjata
hingga fenomena mutan dan
dampaknya di panggung dunia.
Banyak legislator Amerika berpendapat
perdebatan mengenai isu mutan
harus menjadi fokus utama
sebuah perkara diplomatik.
- Kau berutang uang padaku.
- Ayolah, Stu. Jangan lakukan ini.
Tak ada orang yang dipukuli seperti
itu tanpa meninggalkan bekas luka.
Ayolah, Kawan. Ini
tak ada untungnya.
- Aku tahu kau apa.
- Kau kehilangan uang. Lanjutkan ini,
- kau akan kehilangan yang lain.
- Ayo, Kawan.
Awas!
Keluar dari barku, orang aneh.
Apa yang kau lakukan?
Maaf. Aku butuh tumpangan.
Kupikir kau mau membantuku.
Keluar.
- Aku harus pergi kemana?
- Aku tak tahu.
- Tak tahu atau tak peduli?
- Pilih salah satu.
- Aku sudah menyelamatkanmu.
- Tidak.
Kau tak punya makanan?
Aku Rogue.
Kau pernah menjadi tentara?
Itu artinya pernah, 'kan?
Apa?
Mendadak, hidupku
tampak tak begitu buruk.
- Jika kau lebih
suka di jalan, - Tidak.
Tampak bagus.
Tampak nyaman.
Dekatkan tanganmu ke pemanas.
Aku takkan menyakitimu, Nak.
Jangan tersinggung.
Masalahnya, saat orang
menyentuh kulitku, sesuatu terjadi.
Apa?
Entahlah. Mereka kesakitan.
Masuk akal.
Saat cakarmu keluar, sakitkah?
Selalu.
Nama macam apa Rogue?
Entahlah.
Nama macam apa Wolverine?
Namaku Logan.
Marie.
Kau harus memakai
sabuk pengaman.
Nak, aku tak butuh nasihat
keselamatan berkendara dari
Kau baik-baik saja?
- Nak, kau baik-baik saja?
- Aku tersangkut!
Seharusnya kau kembali
membawa seseorang, 'kan?
- Apa yang terjadi?
- Mereka tahu.
Charles.
- Di mana mutan itu sekarang?
- Bersama mereka.
Aku sudah melakukan
langkah pertama.
Hanya itu yang mereka tahu.
Ayo. KTT PBB sudah dekat.
Saatnya melakukan uji coba.
Dia hendak ke mana?
Kau hendak ke mana?
Ke sini.
Lewat sini.
Dia ada di sana.
Ayo! Aku lapar!
Ke sini!
Selamat pagi, Logan.
Kuminta kalian mendefinisikan
prinsip antropik kuat dan lemah,
siap di mejaku hari Rabu.
Mengerti? Kelas selesai.
- Sampai jumpa, Profesor.
- Sampai jumpa, Kitty.
Fisika.
Aku Charles Xavier.
Kau mau sarapan?
- Di mana aku?
- Westchester, New York.
Kau diserang.
Orangku membawamu ke
sini untuk perawatan medis.
Aku tak butuh perawatan medis.
Ya, tentu saja.
- Di mana gadis itu?
- Rogue?
- Dia di sini. Dia baik-baik saja.
- Benarkah?
Logan, kenalkan,
ini Ororo Monroe,
juga dipanggil Storm.
- Ini Scott Summers, - Halo.
juga dipanggil Cyclops.
Mereka menyelamatkan nyawamu.
Kurasa kau sudah
bertemu dr. Jean Grey.
Kau berada di sekolahku untuk
kaum muda berbakat, para mutan.
Di sini, kau akan
aman dari Magneto.
- Apa itu "Magneto"?
- Seorang mutan yang amat kuat
yang yakin perang antara
mutan dan manusia mulai terjadi.
Sudah cukup lama
kupantau aktivitasnya.
Orang yang menyerangmu adalah
pengikutnya yang disebut Sabretooth.
Sabretooth?
Storm.
Apa sebutanmu? "Kursi Roda"?
Ini hal terbodoh yang
pernah kudengar.
Kau Cyclops, 'kan?
Kau mau menyingkir?
Logan.
Sudah hampir 15 tahun, 'kan?
Hidup dari hari ke
hari, berpindah-pindah
tanpa mengingat siapa
dirimu sebenarnya.
Diam.
Beri aku kesempatan.
Mungkin aku bisa membantumu
mencari jawabannya.
Bagaimana kau tahu?
Bukan hanya kau
yang punya anugerah.
Kau hendak ke mana? Dia
hendak ke mana? Dia di sana.
Apa yang kau lakukan? Di sini.
Tempat apa ini?
Anonimitas adalah pertahanan pertama
mutan melawan permusuhan dunia.
Jangan memakai kekuatan!
Di mata publik, kami hanya
sekolah untuk kaum muda berbakat.
Cyclops, Storm dan Jean
adalah beberapa murid pertamaku.
Aku melindungi mereka.
Mengajari mereka
mengendalikan kekuatan mereka.
Pada waktunya, mereka
mengajarkannya kepada yang lain.
Mayoritas murid
adalah orang yang kabur.
Ketakutan, sendirian.
Beberapa memiliki
kekuatan amat ekstrem
hingga membahayakan diri
sendiri dan orang di sekitarnya
Seperti temanmu, Rogue.
Tak bisa bersentuhan
dengan manusia,
mungkin seumur hidupnya.
Tapi dia di sini bersama
teman-teman sebayanya,
belajar, diterima,
bukan ditakuti.
- John.
- Maaf.
Aku Bobby.
Siapa namamu?
Rogue.
- Apa yang akan terjadi kepadanya?
- Tergantung kepadanya.
Kembali ke masyarakat
sebagai wanita muda yang terdidik
atau di sini untuk
mengajar mutan lain
menjadi sesuatu yang
anak-anak sebut X-Men.
Selamat datang di SMA Mutan.
Tapi sekolah ini
hanya wajah publik.
Lantai bawahnya
sama sekali berbeda.
Saat aku kecil, kudapati aku
mampu mengendalikan pikiran orang,
membuat orang berpikir atau
melakukan apa pun yang aku mau.
Pada usia 17 tahun, aku bertemu
pemuda bernama Eric Lensherr.
Dia juga punya
kekuatan istimewa.
Dia bisa menciptakan medan
magnet dan mengendalikan logam.
Yakin manusia takkan pernah menerima
kami, dia menjadi marah dan dendam.
Dia menjadi Magneto.
Banyak mutan di luar sana
dengan kekuatan luar biasa, Logan.
Banyak yang tak sepaham
denganku dalam menghormati manusia.
Jika tak ada yang siap melawan
mereka, manusia mungkin bisa punah.
Mari membuat kesepakatan, Logan.
Beri aku 48 jam untuk mencari tahu
apa yang Magneto inginkan darimu.
Aku berjanji akan menggunakan
seluruh kemampuanku
untuk membantu mengumpulkan
ingatanmu yang hilang
dan apa yang kau cari.
KIRIM PARA MUTAN
KE BULAN TUAN MUTAN
Senator, kau mendukung
pendaftaran senjata api, 'kan?
Beberapa anak-anak ini
punya kekuatan sepuluh kali lipat lebih
daripada daya hancur pistol apa pun.
Tidak, menurutku tak ada bedanya.
Aku hanya melihat senjata di sekolah.
Itu cukup adil. Baiklah.
Bagaimana?
Akan sengit.
Pengesahan Undang-Undang
sekontroversial ini selalu begitu.
Bagaimana dengan KTT PBB?
Seluruh dunia akan menonton.
Mungkin kau bisa memanfaatkannya
demi keuntunganmu.
Kita orang Amerika
Serikat, Henry.
Biarkan dunia mengatasi mutan
dengan cara mereka sendiri.
Kau tahu situasi
ini? Para mutan ini?
Orang seperti Jean Grey?
Menurutku mereka
semua harus dikurung.
Ini perang.
Inilah alasan orang
seperti aku ada.
Ada di mana kita?
Pilot!
Orang sepertimu yang membuatku
takut pergi sekolah saat kecil.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Jika aku menyakitimu.
Jadi,
tak sabar ingin
melepas bajuku lagi?
Logam itu campuran
yang disebut adamantium.
Konon tak bisa dihancurkan.
Logam itu ditanam di seluruh
tulangnya dengan operasi.
Bagaimana dia bisa selamat
melalui prosedur seperti itu?
Mutasinya.
Kemampuan
regenerasinya amat tinggi,
membuatnya bisa
sembuh dengan cepat.
Ini juga membuat
usianya sulit diketahui.
Mungkin dia lebih
tua darimu, Profesor.
- Siapa yang melakukan ini kepadanya?
- Dia tak tahu.
Dia juga tak ingat apa pun tentang
hidupnya sebelum operasi ini.
Eksperimen pada mutan.
Itu bukan pertama kalinya.
Tapi aku belum pernah
melihat yang seperti ini.
Menurutmu, apa yang
Magneto inginkan darinya?
Aku tak yakin dia
yang Magneto inginkan.
Toad punya lidah
yang tajam, Senator.
Sama sepertimu.
Siapa kalian? Di mana Henry?
Tuan Guyrich sudah tewas
beberapa waktu yang lalu, Senator.
Tapi Mystique menemanimu.
Dia bisa berubah wujud.
Apa pun yang kalian lakukan
kepadaku akan membenarkan aku.
Semua ucapanku akan terbukti.
Apa kau orang yang
takut akan Tuhan, Senator?
Itu frasa yang sangat aneh.
Aku selalu menganggap
Tuhan sebagai guru,
pembawa pencerahan,
kebijaksanaan dan pemahaman.
Kurasa kau sebenarnya
takut akan diriku.
Aku dan kaumku.
Persaudaraan para mutan.
Itu tak begitu mengejutkan.
Manusia selalu takut
akan hal yang tak dipahami.
Tak usah takut akan Tuhan, Senator.
Tentu tak usah takut kepadaku.
Tidak lagi.
Akan kau apakan aku?
Anggap saja Tuhan
bekerja terlalu lambat.
Kurasa kau akan nyaman di sini.
Di mana kamarmu?
Bersama Scott di ujung lorong.
Apa itu kekuatanmu?
Tahan menghadapi pria itu?
Aku telekinesis, bisa
menggerakkan benda dengan pikiran.
Benarkah? Benda seperti apa?
Berbagai benda.
Aku juga bisa sedikit telepati.
- Seperti profesormu?
- Sama sekali tak sehebat dia.
Tapi dia mengajariku
mengembangkannya.
Aku yakin begitu.
- Bacalah pikiranku.
- Sebaiknya jangan.
Ayolah.
- Kau takut akan menyukainya?
- Kurasa tidak.
Apa yang kau lihat?
Scott?
Selamat malam, Logan.
Kau akan menyuruhku
menjauhi gadismu?
Jika harus melakukan itu,
dia takkan menjadi gadisku.
Berarti kau tak
perlu cemas, 'kan?
Cyclops?
Pasti kau amat kesal karena
bocah sepertiku menyelamatkanmu.
Hati-hati. Lain kali,
aku belum tentu ada.
Logan.
Menjauhlah dari gadisku.
Logan, bangunlah.
Tolong!
Siapa pun, tolong!
Scott, ambil bantal.
Itu tak disengaja.
Logan.
Apa yang terjadi?
- Apa dia baik-baik saja?
- Dia akan baik-baik saja.
Apa yang dia lakukan kepadaku?
Saat Rogue menyentuh seseorang,
dia mengambil energinya,
kekuatan hidupnya.
Jika itu mutan, dia akan
menyerap kekuatannya sejenak.
Dalam kasusmu, kemampuanmu
menyembuhkan diri.
Aku merasa dia
hampir membunuhku.
Jika dia menyentuhmu
lebih lama, mungkin saja.
Bagaimana perasaanmu,
Senator? Kuharap ada kemajuan.
Kau apakan aku?
Senator, ini sia-sia.
Kau mau ke mana?
Siapa mau menerimamu setelah
kau menjadi anggota kaum kami?
Tommy, lepaskan ia!
Tommy, kumohon lepaskan!
Aku akan memberi tahu Ibu.
Apa dia mutan?
...sepertinya menjadi agenda
utama KTT PBB minggu ini.
Dengan hadirnya pemimpin
lebih dari 200 negara,
Dinas Rahasia mengubah Pulau
Ellis menjadi seperti Fort Knox
untuk pesta pembukaan
besok malam.
Pulau Ellis terletak kurang dari
1,6 km dari pantai Manhattan.
Rogue.
Bobby.
Rogue, apa yang kau lakukan?
Kabarnya kau mencuri
kekuatan mutan lain.
Bukan, aku meminjam kekuatannya.
Jangan pernah menggunakan
kekuatanmu kepada mutan lain.
Aku tak punya pilihan.
- Tidak, kau harus mengerti.
- Jika aku kau, aku akan pergi dari sini.
Apa maksudmu?
Dengar, para murid ketakutan.
Profesor Xavier murka. Entah apa
yang akan dia lakukan kepadamu.
Kurasa lebih mudah
jika kau hidup sendiri.
Kau harus pergi.
Apa yang kau cari, Eric?
Aneh.
Banyak mutan yang lebih hebat.
Mengapa mutan ini
amat penting baginya?
- Mungkin caranya menghadapi orang.
- Kau tak menyukai dia.
- Bagaimana kau tahu?
- Aku seorang paranormal.
Di mana dia?
- Siapa?
- Rogue.
Dia pergi.
Selamat datang, Profesor.
Selamat datang di Cerebro.
Ruangan ini besar dan bundar.
Gelombang otak mutan
berbeda dengan manusia biasa.
Alat ini memperkuat kekuatanku,
membuatku bisa melacak
mutan dari jarak jauh.
Itulah caraku mencari Rogue.
Mengapa tak kau pakai
untuk menemukan Magneto?
Sudah kucoba, tapi tampaknya dia
punya cara untuk melindungi diri dari ini.
Bagaimana dia bisa tahu caranya?
Karena dia membantuku
membangun Cerebro.
Permisi.
Apa kau pernah...
Memakai Cerebro?
Tidak.
Perlu kontrol yang baik.
Bagi orang sepertiku, itu...
Berbahaya.
...sekarang naik di Jalur Empat.
- Dia ada di stasiun.
- Di mana?
Beberapa kilometer
ke arah barat dari sini.
Logan, kau tak boleh pergi dari sini.
Itu peluang yang Magneto butuhkan.
Dengar, dia pergi karena aku.
- Kita sudah sepakat.
- Dia baik-baik saja. Dia hanya kesal.
Storm, Cyclops, cari dia.
Cobalah bicara dengannya.
Apa?
Di mana motorku?
Hei, Nak.
Maaf mengenai semalam.
Aku juga.
Kau akan kabur lagi?
Kudengar Profesor
marah kepadaku.
- Siapa yang berkata begitu?
- Seorang anak di sekolah.
- Kapan kali terakhir kau melihatnya?
- Dia janji makan siang denganku.
Carilah dia. Aku akan
bertanya kepada agen tiket.
Selamat datang, Profesor.
Menurutmu aku harus kembali?
Tidak, ikutilah nalurimu.
Pria pertama yang pernah kucium
mengalami koma
selama tiga minggu.
Aku masih bisa merasakan
dia di dalam pikiranku.
Begitu juga saat denganmu.
Tak banyak orang akan
mengerti apa yang kau alami,
tapi kurasa Xavier
adalah salah satunya.
Sepertinya dia tulus
ingin membantumu.
Itu jarang terjadi
kepada orang seperti kita.
Jadi, bagaimana?
Beri orang-orang aneh
itu satu peluang lagi?
Ayolah, aku akan menjagamu.
- Kau berjanji?
- Ya.
Ya, aku berjanji.
Ayo. Sudah Ibu katakan, jangan
bicara kepada orang-orang itu.
Usianya sekitar 17 tahun.
Setinggi aku.
Rambutnya cokelat dan dia...
Menjeritlah untukku.
Berhenti bermain-main.
Kau pasti Wolverine.
Logam luar biasa itu tak
ada di sekujur tubuhmu, 'kan?
Berhenti! Hentikan!
Apa maumu dariku?
Kau? Kata siapa
aku menginginkanmu?
Dasar anak muda.
Berhenti. Berhenti di situ.
Tetap di tempat. Angkat
tangan kalian sekarang.
Homo sapien dan senjata kalian.
Cukup, Eric.
Lepaskan mereka.
Keluarlah agar aku
bisa melihatmu, Charles!
- Apa yang kau...
- Inginkan dari dia?
Kau tak bisa membaca pikiranku?
Sekarang, bagaimana?
Menyelamatkan gadis itu?
Kau harus membunuhku, Charles.
Apa hasilnya nanti?
Jika mereka mengesahkan
UU itu, kau akan dirantai
dengan angka yang
dicap di dahimu.
Tak akan seperti itu.
Bunuh aku dan lihatlah sendiri.
Kalau begitu, lepaskan aku.
Baik.
Mau terus mencoba
keberuntunganmu, Charles?
Kurasa aku tak bisa
menghentikan semuanya.
Tetap tak mau
membuat pengorbanan.
Itu yang membuatmu lemah.
Sampai jumpa, Charles.
Katamu dia menginginkan aku.
Aku membuat kesalahan besar.
Helmnya entah bagaimana
dirancang untuk memblokir telepatiku.
Aku baru melihat apa yang dia
inginkan saat sudah terlambat.
- Kau hendak ke mana?
- Mencari dia.
Caranya?
Cara tradisional. Mencari.
Logan, kau tak bisa
melakukan ini sendiri.
Siapa yang akan
membantuku? Kalian?
Sejauh ini, kerja
kalian bagus sekali.
Maka bantu kami.
Berjuanglah bersama kami.
Berjuang bersama kalian? Masuk
tim? Menjadi anggota X-Men?
Kau pikir kau siapa? Kau mutan.
Dunia dipenuhi orang yang
benci dan takut kepadamu.
Kau membuang waktu
mencoba melindungi mereka?
Aku punya kegiatan lebih baik.
Magneto benar. Akan ada perang.
Kau yakin ada di
pihak yang tepat?
Setidaknya aku sudah memilih.
Aku mencari dr. Jean Grey.
Senator Kelly.
Aku Profesor Charles Xavier.
Aku takut jika pergi ke
rumah sakit, mereka akan...
Memperlakukanmu seperti mutan?
Kami tak seburuk dugaanmu.
Tidak semuanya.
Katakan kepada mutan
yang melakukan ini kepadaku.
Senator.
Aku ingin kau mencoba tenang.
Aku takkan menyakitimu.
Selamat datang di masa depan,
Saudaraku.
Mesin itu memancarkan radiasi yang
memicu mutasi pada manusia biasa.
Tapi mutasi itu tak wajar.
Tubuh Kelly menolaknya.
Selnya mulai rusak
dengan amat cepat.
Apa efek radiasi itu pada mutan?
Sepertinya tak ada,
tapi aku takut radiasi itu
fatal jika kena manusia biasa.
Apa yang Magneto
inginkan dari Rogue?
Aku tak tahu.
Tunggu.
Katamu mesin ini menarik
kekuatan dari Magneto
- dan membuatnya lemah.
- Ya.
Bahkan hampir membunuhnya.
Dia akan menyalurkan
kekuatannya kepada Rogue,
lalu menggunakan Rogue
untuk mendayai mesin itu.
Ada orang di sana?
Ya.
Aku di sini.
Jangan tinggalkan aku.
Aku tak mau sendirian.
Baiklah.
Apa kau membenci orang biasa?
Kadang-kadang.
Mengapa?
Kurasa...
aku takut akan mereka.
Ya,
kurasa akan berkurang satu orang
yang kau takuti.
Cyclops, kau dan Storm siapkan
jet. Aku akan mencari Rogue.
Jean, beri Logan seragam.
Tunggu sebentar.
- Dia tak ikut, 'kan?
- Ya.
Maaf, Profesor, dia akan
membahayakan misi ini.
Bukan aku yang
melubangi atap stasiun.
- Bukan, kau yang menikam dada Rogue.
- Scott...
Ambillah misimu dan masukkan...
Senator Kelly sudah tewas.
Aku akan mencari Rogue.
Selesaikan ini.
Aku turut berduka.
Kau masih bisa mendengarku.
Benar, 'kan?
Kau mengajariku semua yang
layak diketahui dalam hidupku.
Jika terjadi sesuatu,...
aku akan mengurus mereka.
Jean?
Jean!
Jangan!
Jean?
Jean.
Jawablah. Kumohon.
Aku tahu Magneto akan ke mana.
Luar biasa, 'kan?
Aku pernah melihatnya.
Aku pertama kali
melihatnya pada 1949.
Amerika Serikat akan
menjadi negeri penuh toleransi,
kedamaian.
Apa kau akan membunuhku?
Ya.
Mengapa?
Karena tak ada
negeri penuh toleransi.
Tak ada perdamaian
di sini atau di mana pun.
Wanita dan anak-anak,
seluruh keluarga
hancur hanya karena mereka
terlahir berbeda dari para penguasa.
Setelah malam ini, para
pemimpin dunia akan seperti kita.
Mereka akan pulang
sebagai saudara.
Sebagai mutan.
Tujuan kita akan
menjadi tujuan mereka.
Pengorbananmu akan
menjadi harapan hidup mutan.
Aku maklum jika itu
tak terlalu menghiburmu.
Masukkan dia ke mesin itu.
Aku akan mengangkatnya.
Magneto ada di
sini. Pulau Liberty.
Sepertinya dia bertujuan
membuat para pemimpin dunia di
KTT PBB di Pulau Ellis menjadi mutan.
Dia tak tahu mesinnya mematikan.
Menilai dari yang
profesor lihat,
jika Magneto memberi
Rogue cukup kekuatan,
dia bisa membunuh semua
orang di Kota New York.
Baik, kita bisa masuk di
Jembatan George Washington,
melewati tepi sungai
di dekat Manhattan.
Kita mendarat di sisi
jauh Pulau Liberty. Di sini.
Bagaimana dengan
patroli pelabuhan? Radar?
Jika mereka punya alat
yang bisa mendeteksi jet kita,
mereka layak menangkap kita.
Kalian benar-benar
keluar memakai ini?
Kau lebih suka apa?
Spandeks kuning?
Itu jembatannya.
Akan kuturunkan jetnya.
Storm, beri perlindungan.
Toad, Mystique, tetap
waspada. Kita tak sendirian.
Kau tetap di sini.
Saat kusalurkan kekuatan kepada
gadis itu, aku akan lemah sementara.
Kau satu-satunya pertahananku.
Sepertinya akan ada badai.
Maaf.
Kau sebut itu mendarat?
Di obornya.
...dalam 1,6 km dari acara.
Pejabat pertama mulai
tiba sekitar satu jam lalu
disambut dengan
semacam pesta taman
yang dirancang untuk
menjamu mereka
saat yang lain melewati
keamanan yang ketat.
Ada seseorang di sini.
Di mana?
Entahlah. Tetaplah waspada.
Logan.
Sial.
- Ada sesuatu?
- Aku tahu ada orang di sini,
tapi tak bisa kulihat.
- Tunggu!
Mundur! Mundur!
Jean!
Astaga.
Jangan bergerak.
Apa kalian tak pernah mati?
Kau tahu apa yang terjadi
kepada kodok saat tersambar petir?
Sama seperti semua hal lain.
Logan, apa itu kau?
Yang satu lagi
tak jauh dari sini.
Ayo. Kita harus berkumpul lagi.
Aku tahu, tapi ada masalah.
Kau bukan bagian dari kami.
Hei. Ini aku.
Buktikan.
Kau berengsek.
Baik.
Hei!
- Semua, pergi dari sini.
- Ada apa?
Aku tak bisa bergerak.
Saudara-saudaraku.
Selamat datang.
Kau, arahkan cakarmu
ke tempat yang lebih aman.
Sebaiknya kau memejamkan mata.
Storm, setrum dia.
Ya. Sambaran petir ke
konduktor tembaga besar.
Kukira kau tinggal
di sekolah itu.
Bagi kalian yang mungkin
tak tahu makna bersejarah...
Mystique?
Aku melihat Senator Kelly.
Senator itu selamat setelah
jatuh dan berenang ke pantai.
Dia menjadi lebih kuat
dari yang bisa kubayangkan.
- Dia sudah tewas.
- Benar.
Aku melihat dia tewas.
Seperti orang-orang di
bawah sana akan tewas.
Kau yakin kau melihat
yang sesungguhnya?
Saya juga ingin berterima kasih
kepada Presiden Amerika Serikat
karena mengadakan acara ini
di bawah lampu-lampu
Kota New York yang hebat.
Mengapa kalian semua tak
mengerti apa yang kucoba lakukan?
Orang-orang di bawah sana
mengendalikan nasib kita
dan nasib semua mutan lain.
Tak lama lagi, mereka
akan senasib dengan kita.
Tolong!
Kumohon, tolong aku!
Kau penuh omong kosong.
Jika kau bermoral, seharusnya
kau yang di mesin itu.
Tolong!
Siapa pun, tolong aku!
Kumohon!
Siapa pun, kumohon, tolong aku!
Siapa saja! Tolong aku!
Logan!
Maafkan aku, Sayang.
Jangan lakukan ini.
Ini milikku!
Kau berutang jeritan.
Hei, Kawan. Aku belum
selesai denganmu.
Jean.
Scott, saat kuminta,
buka matamu.
- Tidak.
- Percayalah.
Kau menjatuhkan sesuatu?
Sekarang!
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kita harus mengeluarkan dia dari
sana. Cyclops, kau bisa menembaknya?
- Putarannya terlalu cepat.
- Tembak saja.
Dia bisa tewas! Storm,
bisa naikkan aku ke sana?
Aku tak bisa mengendalikannya
begitu. Kau bisa terbang melewatinya.
Biar aku saja.
Jika aku gagal, setidaknya kau
masih bisa meledakkan alat itu.
Baik, lakukanlah.
Jean, gunakan kekuatanmu.
Coba kendalikan dia.
Berpeganganlah.
Scott, tunggu.
- Jean, harus kutembak!
- Tunggu!
Aku bisa membidiknya.
Akan kutembak.
Ayo, Nak.
Ayolah.
Tidak!
Hei, dia masih hidup.
Ayo, bawa dia pergi.
Selamat kembali. Sudah
kuduga kau akan siuman.
Ada kau yang membimbingku.
Bagaimana perjuangan kita?
Rasanya geli.
Hei.
Bagaimana keadaanmu?
Sangat baik.
Tindakanmu amat berani.
- Berhasilkah?
- Ya. Dia selamat.
Dia sempat punya kepribadianmu
yang menyenangkan itu.
Tapi kami bisa mengatasinya.
Kurasa dia menyukaimu.
Beri tahu dia, hatiku
milik orang lain.
Kau tahu,
- kau dan aku...
- Bagaimana keadaan Profesor?
Dia sehat.
Bagus.
Ada bekas kompleks
militer kosong
dekat Danau Alkali di
Pegunungan Rocky Kanada
dekat tempat kami menemukanmu.
Tak banyak yang tersisa, tapi...
mungkin ada jawaban di sana.
Terima kasih.
Kau akan pamit kepada mereka?
Undang-Undang Pendaftaran Mutan
kehilangan pendukung utama hari ini
dengan perubahan sikap
dramatis Senator Robert Kelly
yang sebelumnya bersuara paling keras
untuk mendukung pendaftaran mutan.
Saya salah dalam masalah ini.
Saya harap seiring waktu, saya
bisa dimaafkan. Terima kasih.
Undang-Undang Pendaftaran
Mutan terus mendapat dukungan...
Mystique.
Sialan.
dari banyak kelompok hak
orang tua yang merasa terancam
oleh mutan tak teridentifikasi
di sistem sekolah mereka.
Dalam berita terkait,
jasad ajudan lama Senator Kelly,
Henry Gyrich ditemukan hari ini.
Laporan koroner awal menunjukkan
sepertinya Gyrich
diserang oleh beruang.
Hei.
Kau akan kabur lagi?
Tidak juga.
Aku harus mengurus
beberapa hal di utara.
Aku agak menyukainya.
Aku tak mau kau pergi.
Aku akan kembali untuk ini.
SEKOLAH XAVIER UNTUK
KAUM MUDA BERBAKAT
Apa itu tak pernah
mengganggu tidurmu?
Perasaan bahwa kelak, undang-undang
konyol itu akan mereka resmikan
atau yang mirip dengan itu,
lalu menangkapmu
serta murid-muridmu?
Ya, memang.
Apa yang kau lakukan
saat terbangun seperti itu?
Aku merasa sangat kasihan
kepada orang-orang malang
yang datang ke sekolah itu
untuk mencari masalah.
Mengapa kau datang
ke sini, Charles?
Mengapa kau mengajukan
pertanyaan yang kau tahu jawabannya?
Ya.
Kau terus mencari harapan.
Kau tahu penjara plastik ini
takkan menahanku selamanya.
Perang tetap akan terjadi,
Charles, dan aku berniat bertempur
dengan cara apa pun.
Aku akan selalu ada di sana,
Teman Lama.
v ip2 1.e u. or g