POLANDIA, 1944
Ibu!
Ibu. Ibu sedang...
Kukira pencuri.
Ibu tak bermaksud menakutimu,
Sayang. Hanya mau ambil camilan.
Tidur lagi.
Ada apa?
Ayo, kembali tidur.
Ibu buatkan cokelat hangat, ya?
Siapa kau?
Kau apakan ibuku?
Ibuku tak pernah ke
dapur ini seumur hidupnya.
Dan dia jelas tak pernah
buatkan aku cokelat hangat.
Kecuali menyuruh pelayan.
Kau tak takut?
Aku selalu yakin aku bukan
satu-satunya orang di dunia yang...
berbeda.
Dan kau ada.
Charles Xavier.
Raven.
Kau lapar, dan sendirian.
Ambil apa pun yang kau mau.
Kami punya banyak makanan.
Kau tak perlu mencuri.
Bahkan...
kau tak perlu mencuri lagi.
Mengertilah ini, Erik.
Para Nazi ini, aku
tak seperti mereka.
Gen adalah kuncinya, 'kan?
Tapi tujuan mereka?
Mata biru? Rambut
pirang? Menyedihkan sekali.
Makan cokelatnya.
Enak.
Kau mau?
Aku mau bertemu dengan ibuku.
Gen adalah kunci yang membuka
gerbang ke zaman baru, Erik.
Masa depan baru umat manusia.
Evolusi.
Kau mengerti yang aku bicarakan?
Ini permintaan
sederhanaku padamu.
Satu koin kecil tak ada
bandingannya dengan gerbang besar.
Benar, 'kan?
Ya.
Aku sudah berusaha, Dokter.
Tak bisa... Aku tak bisa...
Ini mustahil.
Satu hal yang bisa kukatakan soal Nazi
adalah metode mereka yang selalu berhasil.
Maafkan aku, Erik.
Ibu!
Sayangku.
Bagaimana keadaanmu?
Ini yang akan kita lakukan.
Aku akan hitung sampai tiga
dan kau akan gerakkan koin itu.
Kalau kau tak gerakkan
koin itu, dia kutembak.
Mengerti?
Satu...
- Ibu.
- Kau pasti bisa.
Dua...
Semua baik-baik saja.
...tiga.
Ya! Bagus sekali!
Hebat sekali.
Tidak!
Ya.
Luar biasa, Erik.
Jadi, kita membuka
kekuatanmu dengan amarah.
Amarah dan derita.
Kau dan aku...
kita akan
bersenang-senang bersama.
REICH JERMAN 1934
JENEWA, SWISS, 1962
UNIVERSITAS OXFORD, INGGRIS
Heterokromia.
Pria sejati akan
menawariku minum dulu.
Norman, bir untukku dan
segelas brendi untuk nona ini.
- Tahu dari mana?
- Menebak.
Namaku Xavier. Charles Xavier.
- Apa kabar?
- Amy.
Heterokromia maksudnya matamu,
yang harus kuakui, memesona.
Satu hijau, satu biru, mutasi.
Mutasi yang sangat keren. Info
untukmu, Amy, kau adalah mutan.
Tadi kau merayu,
lalu kau sebut cacat.
Bagaimana hasil
teknik menggodamu itu?
Kuberi tahu besok pagi.
Tidak, tapi serius,
jangan remehkan.
Mutasi mengubah kita
dari organisme sel tunggal
ke makhluk hidup reproduktif
dominan di planet ini.
Bentuk variasi tak terbatas di
setiap generasi, semua lewat mutasi.
Ayo kita ubah makna kata itu.
- Mutan dan bangga.
- Bersulang. Hei.
Hai, kurasa aku harus
beli minum sendiri.
Maaf. Satu Cola.
Charles bilang aku mirip hewan
laut zaman dulu yang punya kaki.
Sedikit lebih seksi.
Maaf, ini adikku, Raven.
- Hai.
- Amy.
Kau belajar apa?
Pelayan.
Lihat, kau juga
ber-heterokromia.
- Maaf, apa?
- Lihat matanya.
Baik. Raven, ambil mantelmu.
Jangan bicara, tadi kau sengaja.
- Tidak! Untuk apa sengaja?
- Ya, sengaja.
Kau tahu kadang tak bisa
kukendalikan bila stres atau lelah.
Sepertinya kau berubah
wujud dengan baik sekarang.
"Mutan dan bangga"!
Atau hanya untuk mutasi yang cantik
atau yang tak kelihatan sepertimu?
Orang aneh baiknya sembunyi.
Apa? Kau bertingkah konyol.
Maaf, aku tak bermaksud
terdengar sok tua.
- Tapi kau begitu.
- Kadang.
Tapi kita sudah bahas.
Kesalahan kecil satu hal.
Yang besar konsekuensinya
tak terbayangkan.
Mutan dan bangga!
Mutan dan bangga?
Andai saja.
- Mau kencan denganku?
- Tentu mau.
Pemuda mana pun
akan beruntung dapat kau.
Kau memukau.
Seperti ini?
Apa?
Biru?
Kau teman terlamaku.
Temanmu hanya aku.
Terima kasih banyak.
Jadi?
Aku tak bisa seperti itu. Kau...
Aku bertanggung jawab padamu.
Perasaan lain terasa salah.
Kalau kau tak mengenalku?
Sayangnya, aku mengenalmu.
Astaga! Aku tak tahu
kenapa kau belakangan ini.
Kau terlalu mencemaskan
penampilanmu.
Aku mengantuk.
Mau bacakan sesuatu?
Tak bisa. Tenggat tesisku
sebentar lagi. Harus belajar.
Baik. Itu saja. Tesismu
selalu membuatku tidur.
"Bagi Homo neanderthalensis,
sepupu mutannya, Homo
sapiens, itu kelainan.
Hidup damai bersama,
hanya sebentar.
Catatan menunjukkan,
kebangkitan spesies manusia
yang bermutasi di daerah mana pun
mengakibatkan kepunahan kerabat
mereka yang kurang berevolusi."
Memiliki emas itu adalah ilegal.
Aku harus lapor ke polisi.
Tak usah seperti itu.
Kau dapat dari mana?
Temanku.
Dia paling
merekomendasikan bankmu.
Begitu, ya.
Kau tahu persyaratan kami, Tuan?
Ya.
Kau juga harus
tahu persyaratanku.
Emas ini adalah
peninggalan bangsaku.
Dilebur dari emas mereka.
Dicabut dari gigi mereka.
Ini adalah uang darah.
Dan kau akan membantuku mencari
para bajingan yang bertanggung jawab.
Jangan sentuh alarmnya.
Aku mau Schmidt. Klaus Schmidt.
Di mana dia?
Klien kami tak beri
alamat. Kami bukan
Bukan bank semacam itu?
Tambalan gigi logam, ya?
Bukan emas.
Takut ada yang mencurinya?
Argentina! Schmidt
ada di Argentina!
Villa Gesell! Ampun!
Terima kasih.
Aku sangat ingin membunuhmu.
Jadi, camkan kata-kataku.
Kalau kau beri tahu siapa
pun bahwa aku ke sana
Akan kucari kau.
Hari biasa di kantor.
Itu Kolonel Hendry?
- Orang NATO itu?
- Ya.
Ya, itu dia.
Karena itu tiga bos mafia,
Dubes Italia, dan CEO Lockheed.
Tak mungkin mereka komunis.
Klub Hellfire ini
pasti komunitas lain.
Lihat itu?
Halo, Nona-nona.
Bagus sekali.
Apa? Kau mau apa?
Pakai peralatan
yang bukan dari CIA.
Tunggu di sini.
- Kolonel Hendry?
- Ya, Bu.
Emma Frost. Rekannya
Sebastian Shaw.
Dan di mana Tn. Shaw?
Kami sedang pesta,
dan ini hiburannya.
Ikut aku.
Halo, Cantik. Apa kabar?
Hei, Sayang. Mau
cari tempat sepi?
Maaf. Aku disewa Kolonel Hendry.
Permisi.
Yakin tak mau tambah
minumannya, Bob?
Tidak.
Kudengar kau tolak usulan
menaruh rudal Jupiter di Turki.
Semoga kau pertimbangkan lagi.
Kita pernah bahas.
Kalau taruh rudal di Turki,
atau di mana pun dekat Rusia,
pasti akan perang.
Perang nuklir.
Ya ampun.
Aku tak minta bantuan, Kolonel.
Aku menyatakan harapan.
Biar kuulangi.
Semoga
kau pertimbangkan lagi.
Aku hanya akan mempertimbangkan
minum sampanye enak itu segelas lagi.
Apa yang kau masukkan
ke minumanku?
Kau berpikir untuk kabur.
Sembunyi.
Kami akan temukan.
Tak ada tempat yang
tak bisa kami masuki.
Luar biasa, bukan, Bob?
Mutasi gen. Evolusi
genom manusia.
Di mana Azazel?
Jangan sampai Kolonel terlambat.
Kamerad.
Rudal di Turki beri
pesan yang jelas.
Kalau kita putuskan menembaknya,
sistem peringatan dini
Rusia bahkan tak sempat aktif.
Sebaiknya penting, MacTaggert.
Pelan-pelan.
Kau mabuk ganja?
Manusia tak bisa menghilang.
Kolonel Hendry di sana.
Dia di sana, McCone,
di Klub Hellfire.
Kolonel Hendry?
Setuju, Jenderal.
Sudah kupertimbangkan
pendapatku,
sekarang aku yakin kita harus
taruh rudal Jupiter di Turki.
Kolonel Hendry ada.
Apa secara ajaib dia menempuh
tiga ribu mil dalam 10 menit
Dengar, berhenti
membuang waktuku.
Rasanya Hendry ingin
mulai Perang Dunia Ketiga.
Aku harus urus masalah
yang lebih besar, MacTaggert.
Pak, aku...
Ampun!
Kau gila?
Sekarang bagaimana?
Kita cari ahli dalam mutasi gen.
Profesor Genetika,
Charles Francis Xavier.
Apa rasanya menjadi profesor?
Oh, jangan panggil begitu.
Tak boleh dipanggil profesor
sebelum benar-benar menjadi dosen.
- Paham, tapi cocok untukmu.
- Jangan begitu.
Bilang saja, "Ayo pergi minum."
- Ayo pergi minum.
- Bagus sekali.
Selamat siang, Tuan-tuan.
Selamat siang.
- Panas, ya?
- Ya.
Aku minta segelas bir.
Bir Jerman.
Tentu.
Ya, itu Bitburger.
Kau menyukainya?
Yang terbaik.
Apa yang membuat
kalian datang ke Argentina?
Iklimnya. Aku peternak babi.
Aku penjahit. Sejak masih kecil.
Ayahku membuat jas
yang terbaik di Dusseldorf.
Orang tuaku berasal
dari Dusseldorf.
Ya.
Siapa nama mereka?
Mereka tak punya nama.
Nama mereka diganti
oleh peternak babi
dan penjahit.
Darah dan kehormatan.
Mana yang ingin
kalian berikan dulu?
Kami hanya mengikuti perintah.
Berarti darah.
Jangan bergerak, berengsek!
Ayo, tembak!
Siapa... Kau ini apa?
Sebut saja aku
monsternya Frankenstein.
Dan aku mencari penciptaku.
Minum! Minum! Minum!
Ya!
Aku sangat bangga padamu.
Makasih.
Aku butuh minum lagi.
Kau butuh Cola lagi.
Selamat, Profesor.
Terima kasih.
Ini lebih sulit
dari yang terlihat
Maksudku presentasimu.
Kau ikut presentasiku. Baik
sekali. Terima kasih banyak.
Moira MacTaggert.
- Charles Xavier.
- Ada waktu sebentar?
Untuk wanita cantik ber-gen
mutasi MCR-1, kupunya lima menit.
Kubilang MCR-1, kau
bilang rambut cokelat.
Itu mutasi yang keren.
Mutasi, ya, mengubah kita dari organisme
sel tunggal menjadi makhluk hidup
Kau tahu? Itu mungkin mempan
untuk mahasiswi, tapi aku ada perlu.
- Apa?
- Aku butuh bantuanmu.
A...
Baik.
Jenis mutasi yang kau
bicarakan di tesismu.
Aku ingin tahu
apa sudah terjadi.
Pada orang yang hidup sekarang.
Profesor?
Sebaiknya kita bicara saat kau
sudah sadar. Kau ada waktu besok?
Firasatku bilang kau sudah
tahu jawaban pertanyaanmu.
Ini sangat penting bagiku, kalau
dapat, akan kubantu sebisaku.
Terima kasih.
Masih minum sampanye, Bob?
Aku tak mau.
Cukup basa-basinya.
Katakan, siapa yang kau
beri tahu soal kesepakatan kita.
Tak ada.
- Dia bicara jujur.
- Bagus.
Kita selesai.
Sudahi saja, ya?
Aku tak percaya padamu.
Aku pergi dengan uangku, atau
kutarik pinnya, dan kita semua mati.
Silakan.
- Tarik saja.
- Demi Tuhan, akan kulakukan.
Tidak, tak akan.
Aku yang tarik.
Kau juga mutan?
Cepat tanggap, Kolonel Hendry.
Tebak aku bisa apa?
Menyerap energi.
Membuatku tetap muda.
Itu bagian membosankan.
Yang seru adalah yang bisa
kulakukan saat mendapatkannya.
MARKAS CIA, LANGLEY, VIRGINIA
Kedatangan era nuklir mungkin
sudah mempercepat proses mutasi.
Orang-orang dengan kemampuan
hebat mungkin sudah ada di antara kita.
Terima kasih banyak.
MacTaggert, kau pikir
seorang ilmuwan gila
bisa buatku percaya ada wanita
berlian dan pria menghilang?
Kau dimutasikan
kembali ke administrasi.
Rapat selesai.
Silakan duduk, Agen MacTaggert.
Aku tak harap kau percaya,
karena yang kau pikirkan selama presentasi
adalah pai apa yang ada di kantin.
Pai pecan apel.
Aku tak sepenuhnya
jujur padamu, maafkan.
Begini, satu dari banyak hal luar
biasa yang bisa dilakukan mutasiku
adalah aku bisa baca pikiran.
Aku pernah lihat
di atraksi sulap.
Kau akan minta kami pikirkan
angka satu sampai sepuluh?
Tidak, Agen Stryker.
Tapi, bisa kutanya soal putramu,
William, yang kau pikirkan.
Itu baik sekali.
Tapi sebaiknya
kutanyakan soal rudal Jupiter
yang saat ini ditaruh
Amerika di Turki.
Dia mata-mata. Kau bawa
mata-mata ke fasilitas ini!
- Tidak.
- Aku takkan bawa dia ke sini...
- Aku tak ada kaitannya dengan ini.
- Dia yang bawa.
Aku dan rekanku datang ke sini
Bagaimana tipuan sulap itu?
Terbaik yang pernah kulihat.
Aku mau mereka pergi.
Kunci tempat ini sampai
aku tahu harus lakukan apa.
Fasilitasku di luar.
Kubawa mereka.
Keterlaluan! Direktur CIA
seharusnya bisa sedikit lebih tenang.
Kita seharusnya kejar Shaw, tapi dia
malah mencemaskan mutan yang salah.
Kita akan lakukan apa, Levene?
Levene?
Levene, kau kenapa?
Dia tak apa-apa.
Hanya kubekukan sebentar
sebab ingin bicara denganmu.
Bagus, 'kan?
Aku juga tertarik
pada Sebastian Shaw.
Kalau kau masih ingin bantuanku,
temui aku di parkiran lantai tiga.
Sudah kuduga ada
orang-orang seperti kalian.
Bertahun-tahun aku jadi bahan
tertawaan di agensi, tapi aku tahu!
- Kalian pasti suka fasilitasku.
- Itu harus menunggu.
Kenapa?
Agen MacTaggert punya
petunjuk tentang Sebastian Shaw,
kalau tak bergerak
sekarang, kita kehilangan dia.
- Apa?
- Tak hanya bisa baca pikiran,
dia juga telepatik.
Aku dan Moira
baru saja mengobrol.
Ya, benar.
Itu luar biasa!
Tunggu. Tapi aku tak bisa bawa
kalian ke tempat lain tanpa izin.
- Mau lihat tipuan sulap lagi?
- Baik.
- Masuk ke mobil.
- Ide bagus.
Doktor.
Si kecil Erik Lensherr.
Dia akan bunuh kau.
Salam macam apa itu
setelah lama tak bertemu?
Emma.
Jangan sakiti sesama.
Ini baru pesta!
Kami Penjaga Pantai Amerika.
Jangan coba lari.
Tetap di tempat.
Ada ahli telepati.
Aku kehilangan Shaw.
Ada penghalang. Ini
belum pernah terjadi.
Kurasa ada orang
sepertiku di kapal itu.
- Seperti kau?
- Maaf, ahli telepati.
Luar biasa. Aku bisa
rasakan dalam pikiranku.
Maaf, tapi kurasa aku
takkan banyak bantu kalian.
Kalian sendirian.
- Astaga.
- Ya, Tuhan.
Ayo masuk.
Tunggu.
- Berhenti.
- Apa
Charles?
Kau tak apa?
Ada orang lain di sana.
Di sana.
Saatnya pergi.
Lepaskan!
Kau harus lepaskan!
Kau harus tolong dia. Suruh
orang menyelam untuk tolong.
Lepaskan!
Kau harus lepaskan!
Tidak bisa. Kau akan tenggelam.
Harus lepaskan.
Aku paham, tapi kau akan mati.
Kumohon, Erik, tenanglah.
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Tenang! Bernapaslah.
Kami di sini!
- Siapa kau?
- Namaku Charles Xavier.
Tadi kau di pikiranku.
Bagaimana?
Sepertimu, aku punya
kekuatan. Kita sama.
Tenangkan pikiranmu.
Kukira aku sendirian.
Kau tak sendirian.
Erik, kau tak sendirian.
MARKAS RISET RAHASIA CIA
Selamat datang di fasilitasku.
Misiku adalah menyelidiki
penggunaan kekuatan paranormal
di pertahanan militer.
Atau serangan.
Shaw, Schmidt, terserah mau
panggil apa, dia bekerja dengan Rusia.
Kami mungkin butuh
bantuanmu untuk hentikan dia.
Bagus.
Jadi, kami divisi
mutan baru di CIA, ya?
Semacam itu.
Supersonik.
Pesawat tercanggih.
Harus lihat langsung
saat beraksi.
Luar biasa.
Hank, mereka rekrutan
khusus yang kuceritakan.
Ini Hank McCoy, salah satu
peneliti muda paling berbakat.
Bagus, sudah ada mutan di sini.
Kenapa kau tak bilang?
Bilang apa?
Karena kau tak tahu.
Aku benar-benar minta maaf.
Hank?
Kau tak tanya, aku tak bilang.
Jadi, mutasimu
apa? Super cerdas?
Kurasa.
Hank ini lulus
Harvard saat umur 15.
Andai hanya itu.
Kau bersama sesama, Hank.
Boleh pamer.
Hebat.
- Maaf.
- Ya...
Apa...
Ta-da!
Menakjubkan.
Benarkah?
Amerika meletakkan
nuklir di Turki
"Adanya rudal AS di Turki menjadi
ancaman baru bagi Uni Soviet,"
Menteri Luar Negeri Rusia,
Gromyko, memperingatkan hari ini.
Tapi dia segera menegaskan,
Rusia takkan memulai
aksi militer terlebih dahulu.
Akan kita ubah
begitu sampai di Rusia.
Kecuali CIA temukan kita duluan.
Akan kubereskan mereka juga.
Bila ahli telepati itu memengaruhimu,
dia takkan seramah aku.
Sudah aku urus, Sayang.
Rusia...
membuat ini untukku.
Jadi, apa yang kupikirkan?
Tidak tahu.
Kupikir kau wanita tercantik
yang pernah kulihat dalam hidupku.
Ini butuh es.
Ambilkan.
Itu baru gadis pintar.
Aku janji pada diri sejak
kecil akan cari obatnya.
Kau tak tahu aku rela
lakukan apa agar merasa
- normal.
- Normal.
Ya.
Charles tak paham.
Dia beda, tapi tak
perlu sembunyi.
Hank, serum yang kau buat, tak
memengaruhi kemampuan kita, 'kan?
Hanya penampilan.
Menormalkannya.
Ya.
Akan manjur untukku?
Aku bisa menelitinya.
Setidaknya itu yang bisa kulakukan setelah
memintamu datang dengan permintaan aneh.
Ya, biasanya pria mengajakku
pergi, bukan mengincar darahku.
Maaf. Tak maksud
lancang. Aku hanya...
antusias.
Kau tahu, sifat mutasimu.
Kalau ada gen yang bisa
ubah penampilan, itu gen-mu.
Hank, kau tak lancang.
Justru itu maksudku.
Tidak.
Maaf bila kau pikir aku lancang.
Sayangnya kau tak lancang.
Silakan. Ambil darahku.
Maaf. Sakitkah?
Nakal.
Bila aku sepertimu, aku
takkan ubah apa pun.
BADAN INTELIJEN
PUSAT AMERIKA SERIKAT
SHAW, SEBASTIAN FAIL NO. 118470
Dari yang aku tahu tentangmu,
aku terkejut kau tetap di sini.
Apa yang kau tahu tentang aku?
Semuanya.
Maka jangan baca pikiranku.
Maaf, Erik, sudah kulihat
yang Shaw lakukan padamu.
Aku rasakan penderitaanmu.
Aku bisa membantumu.
Aku tak butuh bantuanmu.
Jangan bohongi dirimu, kau
butuh bantuanku semalam.
Tak hanya aku yang
akan kau tinggalkan.
Di sini, ada kesempatan jadi bagian
dari sesuatu yang lebih besar dari dirimu.
Aku takkan cegah kau pergi.
Aku bisa.
Tapi tak akan.
Shaw punya teman.
Kau juga butuh.
Hank mengubah alat
radar itu jadi pemancar.
Dirancang untuk
tingkatkan gelombang otak,
memperkuat telepatimu,
membantu kita mencari
mutan lain untuk divisi kita.
Kalau mereka tak mau ditemukan?
Erik.
Kau memutuskan tak pergi.
Jika mutan baru harus
ditemukan sesama mutan.
Aku dan Charles yang
cari, bukan pemerintah.
Pertama, itu mesinku.
Kedua, yang jauh lebih
penting, ini keputusan Charles.
Charles tak keberatan
CIA terlibat, 'kan?
Tidak. Maaf, tapi...
aku setuju dengan Erik.
Kami yang cari.
Kalau aku keberatan?
Semoga berhasil
memakai alatmu tanpaku.
Aku namakan Cerebro.
Kau...
- Bahasa Spanyol untuk "otak".
- Ya.
Baik, jadi elektroda ini hubungkan
Charles ke pemancar di atap.
Saat mutan ditemukan,
otaknya kirim sinyal lewat relai,
lalu koordinat
lokasinya dicetak di sini.
- Kau merancang ini?
- Ya.
Tikus percobaan yang
menawan, Charles.
Jangan rusak suasana, Erik.
Aku dulu tikus
percobaan, aku tahu.
Baik, bagus.
Yakin rambutmu tak mau dicukur?
- Jangan sentuh rambutku.
- Baik.
Berfungsi!
Untuk ini, kau
dapat tari pribadi.
Tarifnya dobel untuk dua orang.
Tidak, itu tak perlu. Tapi
aku yakin pasti bagus.
Kami tunjukkan punya
kami, kau tunjukkan punyamu.
Sayang, bukan
begitu caranya di sini.
Tambah teh, vikaris?
Boleh saja.
Giliranku.
Mau pekerjaan yang
tak perlu buka baju?
Mau ke mana?
Ke Richmond, Virginia.
Baik. Jadi, mau ke
bandara? Stasiun? Apa?
Kami harap kau mau
antar kami ke sana.
Jaraknya 6 jam.
Berarti kita banyak
waktu bicara.
Pemerintah mau apa
dengan Alex Summers?
Semoga kalian tak satukan
dia dengan yang lain.
Dia orang pertama yang
malah ingin masuk sel isolasi.
Gila, ya?
Apanya?
Kau suka ikan, aku juga.
Mau pergi makan
dan bicarakan ikan?
Lebih baik kencan dengan ikan.
Ikan ini?
- Permisi, aku Erik Lensherr.
- Charles Xavier.
Enyahlah.
Tak ada apa pun di radar?
Tidak ada.
- Sonar?
- Tidak ada.
Berarti ada masalah.
Indah, ya?
Penyebab adanya kita.
Kita adalah anak-anak
atom, Sayang.
Ada masalah.
Si ahli telepati.
Harusnya aku tak
bisa rasakan di sini.
Jangkauannya
meningkat.
Mereka merekrut.
Pergilah ke Rusia.
Kuurus mereka.
Aku terus mengingat para mutan.
Pikiran yang kusentuh.
Bisa aku rasa terkucilnya,
harapan, ambisi mereka.
Kita mulai sesuatu
yang luar biasa, Erik.
Bisa bantu mereka.
Benarkah?
Identifikasi, itu awalnya.
Lalu ditangkap, jadi kelinci
percobaan, dimusnahkan.
Tidak kali ini.
Ada musuh yang sama.
Shaw, Rusia. Mereka butuh kita.
Saat ini.
Kita harus cari julukan.
Kita kini agen pemerintah,
harus punya nama rahasia.
Namaku Mystique.
Sial! Aku mau
dipanggil Mystique.
Sayang sekali. Sudah kupilih.
Apa?
Aku jauh lebih misterius darimu.
Itu hebat.
Darwin, kau bagaimana?
Darwin sudah nama
julukan, dan itu cocok.
Beradaptasi agar selamat.
Lihat ini.
- Terima kasih.
- Luar biasa.
- Kau bagaimana?
- Aku akan jadi...
- Banshee.
- Kenapa kau mau dijuluki
hantu yang suka menjerit?
Tutup telinga kalian.
- Kenapa bisa meleset?
- Giliranmu.
Nama panggungku Angel.
Itu cocok.
Kau bisa terbang?
Dan...
Aku jadi bergairah
sekaligus jijik.
Namamu apa?
Bagaimana kalau Big Foot?
Kau tahu kata orang
soal pria berkaki besar.
Dan kakimu agak kecil.
Sudah, sudah.
Alex, apa bakatmu? Kau bisa apa?
Itu bukan...
Aku tak bisa.
Tidak bisa di sini.
Bisa di luar sana?
- Kalau di luar sana?
- Ayolah!
- Alex.
Alex! Alex! Alex!
Asyik!
Itu baru!
Berlindung saat kusuruh.
"Berlindung saat kusuruh."
Mundur.
Mundur!
Terserahlah.
Ya!
BADAN INTELIJEN
PUSAT AMERIKA SERIKAT
Ada info, Shaw akan bertemu
Kepala Pertahanan Rusia di Moskow.
Jadi, ayo. Katakan.
Aku datang bukan untuk
bilang, "Sudah kubilang".
- Kau tahu kenapa.
- Ya.
Izin untuk bawa para mutanmu.
Lawan api dengan api.
- Masuk akal.
- Tunggu!
Kau setuju?
Kirim orang-orang aneh tak
terlatih dan tak berwenang?
Mereka berdedikasi
dan pekerja keras.
Pesawat berangkat
ke Rusia sejam lagi.
Kuberi tahu, anak-anak ini
belum siap menghadapi Shaw.
Kurasa kau akan terkejut.
Mereka anak muda yang luar biasa.
Apa-apaan ini?
Baik.
Coba pakai kursi!
Ayo!
Kau bisa lebih keras lagi!
Lebih keras!
Ayo! Lebih keras!
Sedang apa kalian?
Siapa hancurkan patungnya?
Alex.
Bukan, Havok.
Dia harus dipanggil Havok.
Itu namanya sekarang.
Dan kau Professor X
dan kau Magneto.
Luar biasa.
Seharusnya kau lebih bijak.
PANGKALAN MILITER RUSIA
- Ada masalah.
- Apa?
Maafkan aku. Ini
tak ada di peta.
Apa pun yang terjadi, bersikap
normal. Aku akan bereskan ini, ya?
Dengarkan aku.
Mau ke mana?
Ke peternakan kami.
Buka belakangnya.
Baiklah.
Tenang. Tenang saja, Kawan.
Ada sesuatu di belakang?
Tidak ada. Kosong.
Semuanya beres?
Ya.
- Di mana Shaw?
- Entahlah.
Bila wanita itu ahli telepati dan
dia kubaca, kita ketahuan di sini.
Kucoba cara lain.
Shaw minta maaf, dia tak
enak badan, minta kugantikan.
Antar kita saja, Sayang,
aku teman yang lebih seru.
Silakan masuk.
Dia tak datang.
Bagaimana sekarang, Bos?
Tidak ada. Kita
datang untuk Shaw.
- Misi dibatalkan.
- Enak saja.
- Erik.
- Dia tangan kanan Shaw.
Sudah cukup bagiku.
CIA masuk paksa ke
rumah pejabat senior Soviet.
Kau sudah gila?
Aku bukan CIA.
Erik!
Bersulang!
Kau pasti sibuk
rencanakan langkah berikut.
Amerika tak mau
memindahkan rudal dari Turki.
Kau tahu aku tak bisa
bahas hal itu, Nona Frost.
Emma.
Dan jangan cemas.
Kau tak perlu katakan apa pun.
Dia akan mulai Perang
Dunia Ketiga sendirian.
Kita harus bertindak.
Misalnya?
- Kita pergi.
- Jangan!
Maafkan aku. Tidak
bisa tinggalkan Erik.
Berhenti!
Astaga, Erik!
Tenanglah.
Lupakan wajahku.
Ayolah, ayolah, Sayangku!
Kau cantik. Sangat cantik!
Ya! Ya!
Menyedihkan.
Ya.
Trik yang bagus.
Siapa kalian?
Tidurlah.
Kau bisa berhenti mencoba
baca pikiranku, Sayang.
Kau takkan dapat apa
pun saat aku seperti ini.
Kalau begitu, beri tahu saja.
Di mana Shaw?
Erik.
Erik, sudah cukup.
Tidak.
Erik, sudah cukup!
Silakan.
Dia takkan berubah
jadi berlian lagi.
Kalau berubah, pecahkan saja.
AMERIKA SERIKAT
HAVANA KUBA
AS
RUSIA
Kita anak-anak atom.
Radiasi hasilkan mutan.
Yang mematikan
manusia membuat kita kuat.
Indah, 'kan?
Lebih buruk dari
yang dibayangkan.
Kami akan membawamu.
CIA akan menginterogasimu.
Kurasa tidak.
Ada masalah besar
yang mereka hadapi.
Baik, baik.
Astaga, kau menghajarku.
Jangan salahkan dirimu.
Waktu luangku banyak.
Oh, aku baru tahu ada sirkus.
Hei, ayolah,
Sayang, beri kami...
Tidak mau?
Ayo, tunjukkan kakimu.
Big Foot, ayo. Ayolah.
Hei.
Merek hanya orang-orang bodoh.
Aku bisa tangani orang bodoh.
Aku sudah urus
itu seumur hidupku.
Tapi aku lebih suka ditatap
sekelompok pria saat telanjang
daripada mereka tadi.
Menatap kita.
Apa itu?
Entahlah. Rasanya tak benar.
Tidak ada kabar soal Shaw?
- Tidak ada.
- Bahkan tak dari jalur belakang?
Apa itu?
Ada penyusup di atrium utama.
- Di mana para mutan itu?
- Maju selangkah lagi, dan kutembak.
Pastinya. Tapi di mana bisa
kutemukan para mutan itu?
Kirim bantuan sekarang!
Mundur! Jangan tinggalkan
ruangan! Kita diserang!
Di belakangmu.
Tembak! Tembak!
Di mana para mutan itu?
Turunkan dia atau kami
akan menembakmu.
Tunggu di sini apanya? Ayo!
- Mundur!
- Kami bisa bantu!
Tunggu. Mau para mutan
itu? Di balik pintu itu.
Lepaskan kami, orang normal.
Kami bukan ancaman...
Di mana si ahli telepati?
Tidak di sini.
Sayang.
Bisa kulepas helm konyol ini.
Sore!
Aku Sebastian Shaw.
Datang tak untuk sakiti kalian.
Berhenti!
Azazel.
Kawan-kawan, revolusi akan tiba.
Saat manusia tahu siapa dan
kemampuan kita, kita harus pilih.
Diperbudak
atau bangkit berkuasa.
Silakan pilih. Kalau kalian
tanpa kami, kalian musuh kami.
Jadi...
Kalian bisa tetap di sini dan berjuang
demi mereka yang benci dan takut kalian
atau bergabung denganku
dan hidup seperti raja.
Dan ratu.
- Angel.
- Kau bercanda?
Ayo.
Ini bukan tempat kita.
Tidak perlu malu.
Kita harus lakukan sesuatu.
Berhenti.
Aku ikut kalian.
Pilihan bagus.
Apa mutasimu?
Aku beradaptasi untuk hidup.
Jadi, aku ikut denganmu.
Aku suka itu.
- Alex!
- Pergi!
Lakukan!
Melindungi sesama mutan.
Sungguh mulia.
Enak rasanya.
Adaptasi dengan ini.
MOSKOW, RUSIA
Halo.
Sekali lagi, simpatiku pada
kalian atas perlakukan CIA.
Orang-orang Amerika ini brutal.
Karena mereka sudah
meletakkan rudal di Turki
kurasa kau akan merencanakan
tempat baru untuk rudalmu.
Suatu tempat di mana sistem
peringatan dini Amerika tak akan berkutik.
Kudengar Kuba
menyenangkan bulan-bulan ini.
Dan sangat dekat dengan Florida.
Rudal di Kuba?
Kau serius?
Sama saja kita
menyatakan perang.
Mungkin ucapanku kurang jelas.
Kau harus melakukan ini.
Baiklah.
Kita lihat apa
pendapat KGB soal ini.
Halo? Jenderal Armivolkoff.
Ada urusan apa?
Tidak jadi.
Raven?
Kami sudah mengatur agar
kalian segera dipulangkan.
- Kami tak mau pulang.
- Apa?
Alex tak mau balik ke penjara.
- Shaw membunuh Darwin.
- Makanya kalian harus pergi.
- Ini sudah berakhir.
- Darwin mati, Charles.
Kita bahkan tak
bisa menguburnya.
Kita bisa balas dendam.
Erik, bisa kita bicara?
- Mereka masih anak-anak.
- Tidak lagi.
Shaw punya pasukan,
kita juga butuh.
Kita akan berlatih.
Kita semua.
- Ya?
- Ya.
Kita tak bisa di sini.
Meskipun divisinya
dibuka lagi, tak aman.
Kita tak punya tempat.
Kita punya.
Secara hukum,
kita harus lepas dia.
Hukum berlaku untuk
manusia, bukan untuk mutan.
Mereka terlalu berbahaya.
Keamanan lebih
penting dari kebebasan.
Akan ada perang, John.
Ya, tapi perang dengan siapa?
Pertanyaan bagus.
Meski aku takkan
menyebutnya perang.
Perang menyiratkan kesempatan
menang kedua pihak sama.
Kapten, tak ada
tanda kapal Amerika.
Terus berlayar, dengan
kecepatan penuh.
Rusia sudah kirim rudalnya
ke Kuba. Waktu kita seminggu.
Armada kita bisa ada di batas
ini saat kapal Rusia datang.
Bila kapal itu
melewati batas ini
berarti nyatakan
perang dengan AS.
Kita tak punya pilihan selain
membalas dengan kekuatan nuklir penuh.
Semua setuju?
Kirim Armada Ketujuh.
Ini rumahmu?
Bukan, rumah kita.
Jujur saja, Charles.
Bagaimana bisa kau belum mati
hidup susah seperti ini?
Susahnya menjadi
senang karena aku.
Ayo, saatnya melihat-lihat.
MOSKOW, RUSIA
Kamerad sekalian
Amerika Serikat sudah mengerahkan
kapal perangnya ke Kuba.
Berarti tak ada
pilihan bagi kita.
Kamerad Sekretaris Jenderal
kita harus kerahkan armada kita.
Kirim armadanya!
Presiden Kennedy
menandatangani pernyataan resmi,
membangun blokade
semua rudal ke Kuba.
KETEGANGAN MENINGKAT
ANTARA AS DAN UNI SOVIET
Uni Soviet menanggapi sebagai
"Satu langkah dalam perjalanan
memulai perang termonuklir."
PERANG NUKLIR SEGERA TERJADI?
- Kau yakin?
- Yakin.
Baiklah.
Tidak, tak bisa. Maaf.
Aku tak bisa tembak orang
dari dekat, apalagi temanku.
Ayolah. Kau tahu
aku bisa menangkis.
- Kau bilang aku harus mendorong diriku.
- Ya.
Kalau kau sadar bisa menangkisnya,
berarti kau tak menantang dirimu.
Di mana orang yang dulu
coba mengangkat kapal selam?
Apa? Tidak bisa.
Sebesar itu?
- Aku butuh situasinya, amarahnya...
- Tidak, amarah saja tak cukup.
Tapi berhasil selama ini.
Bikin kau nyaris
mati selama ini.
Kemari.
Kita coba yang lebih menantang.
Ayah tiriku cukup serius tanggapi
kemungkinan perang nuklir.
Lewat sini.
Dia membangun bunker.
Kurasa bisa jadi
tempat latihan kita.
Menurutmu aku
takkan jebol dindingnya?
Tempat ini tahan bom nuklir.
Kurasa bisa tahan kekuatanmu, Alex.
Setiap kulakukan,
hal buruk terjadi.
Sebab kau tak bisa
kendalikan, tapi sebaliknya.
Makanya kita
berlatih di sini, Alex.
Kekuatan luar biasa.
Kau mencapai nada yang gelombang suaranya
sama dengan frekuensi resonansi kaca.
Makanya itu pecah.
Bagai otot lain di tubuh,
bisa kau kendalikan.
"Dalam tiap manusia,
ada dua hal bertentangan."
Robert Louis Stevenson,
Jekyll and Hyde.
Bagus.
Ceritanya bukan
soal baik lawan jahat.
Soal naluri hewani manusia
dan perjuangan
mengendalikannya, beradaptasi.
Perjuangan yang menahan dirimu.
Tidak, Jekyll takut pada
potensi kemampuannya sendiri.
Dan kau juga.
Kalau kau serius aku
lakukan ini, sebaiknya mundur.
Bagus.
- Pintunya perlu ditutup?
- Ya.
Kapan pun kau siap.
Astaga!
Akan kuajari
mengendalikannya, Alex.
Kau yakin ini berfungsi?
Semuanya mungkin.
- Aku membuat desainnya
- Hank, berhenti bicara.
Ayo.
Ingat. Menjerit sekeras mungkin.
Gelombang suaramu
harus supersonik.
Tangkap di sudut tepat
dan kau akan terangkat.
Terangkat gelombang.
- Sangat meyakinkan.
- Semoga sukses.
Dan jangan lupa menjerit.
Kalau mau kalahkan
aku, lepaskan sisi buasmu.
Bersedia...
siap...
mulai!
Selamat, Kawan.
Robert Louis Stevenson
pasti akan bangga.
Mengesankan, Hank.
Berkaki begitu, kau butuh
hidung merah. Ya, Badut?
- Aku sudah selesai.
- Terima kasih, Alex.
Ayolah, Hank.
Bila separuh konsentrasimu
dipakai agar tampak normal,
hanya separuh
juga untuk hal lain.
Kutunjukkan apa yang
bisa elamatkan nyawamu.
Kau mau diterima masyarakat,
tapi kau bahkan tak
bisa terima dirimu.
Seksi!
Baru prototipenya.
Yang asli jauh lebih bagus.
Akan jadi satu seragam.
Sensor ini mengukur
keluaran energimu.
Panel ini memusatkannya
dan sisanya diserap.
Baik, coba tembak yang di
tengah. Ingat, yang di tengah saja.
Semoga sukses.
Lihat ini. Genmu luar biasa.
Sel-selmu menua
setengah kali manusia biasa.
Saat usiamu 40, kau masih
punya leukosit anak remaja.
Kau punya struktur sel paling
hebat yang pernah kulihat.
- Yakin aku akan terbang kali ini?
- Sangat yakin.
- Aku percaya padamu.
- Aku terharu.
- Aku tak percaya dia.
- Jangan bicara.
Aku akan mati!
Baik, dengar, kami takkan memaksamu
lakukan hal yang membuatmu tak nyaman.
Sini, kubantu.
Erik!
Apa?
Kau juga pasti
ingin lakukan itu.
Hebat, Hank.
Terima kasih banyak.
Baik, Alex, aku mau
kau tembak tanda X itu
jangan kenai aku, Anak pintar.
- Kau serius?
- Aku sangat serius.
Aku benar-benar yakin padamu.
Masih badutkah aku?
Ya. Masih badut, Hank.
Tapi kerja bagus.
Lihat itu?
Arahkan kepada kita.
Aku yakin fokus sejati ada
di antara amarah dan damai.
Bolehkah aku?
Apa yang kau lakukan?
Aku mengakses bagian
terindah dari sistem ingatanmu.
Kenangan indah,
Erik. Terima kasih.
Aku baru tahu itu masih ada.
Dirimu lebih dari yang kau tahu.
Tidak hanya derita dan amarah.
Ada kebaikan.
Kau akses semua itu,
kekuatanmu tak tertandingi.
Bahkan oleh aku.
Ayo. Coba lagi.
- Hei!
- Bagus.
Presiden akan segera berpidato.
Akan jadi kebijakan negara
untuk anggap rudal nuklir
yang lewat batas
embargo di sekeliling Kuba
sebagai serangan Uni
Soviet pada Amerika Serikat,
harus ditanggapi dengan
pembalasan penuh
- Di situ kita akan temukan Shaw.
- Bagaimana kau tahu?
Dua adikuasa berhadapan,
dia ingin Perang Dunia Ketiga.
Dia akan pastikan itu berhasil.
Diplomasi payah.
Sebaiknya kalian
semua tidur nyenyak.
akhirnya mengakibatkan perang.
Ketegangan memuncak seiring
kapal rudal Soviet dekati Kuba.
Upaya diplomatik cegah
perang nuklir, gagal.
Rakyat Amerika siapkan diri
menghadapi kemungkinan perang
dengan belanja
panik di mana-mana.
Swalayan diborong,
mengisi bungker yang tak
digunakan sejak Perang Dunia Kedua.
Sepanjang sejarah, Amerika belum
pernah hadapi ancaman sebesar ini.
Dunia siap menghadapi perang,
tak ada yang bisa hentikan aku.
Masuklah.
Hei.
Ada kejutan untukmu.
Aku temukan penanda
yang tepat di sampel DNA-mu.
Serumnya seperti antibiotik,
serang sel penyebab mutasi fisik kita.
Takkan pengaruhi kemampuan
kita, hanya penampilan.
Kau masih mau lakukan ini?
Haruskah sembunyi?
Kau sudah, 'kan?
Sepertiku seumur hidup.
Aku tak mau selalu
merasa seperti orang aneh.
- Aku hanya mau tampak...
- Normal.
Ya.
Hank, jangan!
Kau tampan, Hank.
Seluruh dirimu, kau sempurna.
Lihat kita semua, yang
kita capai minggu ini,
yang akan kita capai.
Kita memang beda.
Tapi tak perlu beradaptasi.
Masyarakat yang
harus ingin seperti kita.
Mutan dan bangga.
Aku terpaksa katakan ini meski
kita selamatkan dunia besok,
dan mutan diterima dunia
kakiku dan wujud birumu
takkan pernah dianggap indah.
Kau cantik.
Kita butuh obat ini.
Kuba,
Rusia, Amerika.
Tidak ada beda.
Shaw menyatakan perang dengan
manusia. Dengan kita semua.
Dia harus dihentikan.
Aku takkan hentikan Shaw.
Akan kubunuh.
Apa kau mampu membiarkan itu?
Kau tahu sejak awal
kenapa aku di sini, Charles.
Tapi keadaan sudah berubah.
Misi rahasia kita, besok,
manusia akan tahu mutan ada.
Shaw, kita, sama.
Mereka akan
takut, dan jadi benci.
Tidak kalau kita hentikan
perang, kalau bisa cegah Shaw,
kalau pertaruhkan
nyawa untuk itu.
Mereka mau
lakukan itu untuk kita?
Kita mampu jadi
orang yang lebih baik.
Sudah.
Kita tahap berikutnya
dari evolusi manusia.
- Kau yang bilang!
- Tidak, tidak.
Begitu naifkah kau sampai pikir mereka
takkan lawan kepunahannya sendiri?
- Atau itu kesombongan?
- Apa?
Setelah besok,
kita akan dimusuhi.
Kau abaikan itu, yakin
semua manusia seperti Moira.
Dan kau yakin semua
manusia seperti Shaw.
Dengar baik-baik, Kawan.
Membunuh Shaw takkan
beri kau kedamaian.
Damai memang tak mungkin.
Tidak.
Tidak, tidak...
Wah...
ini kejutan.
Yang menyenangkan?
Keluar, Raven. Aku mau tidur.
Beberapa tahun lagi saja.
Bagaimana kalau sekarang?
Lebih suka Raven yang asli.
Kubilang Raven yang asli.
Sempurna.
Bisa ambilkan jubahku?
Tidak perlu sembunyi.
Pernahkah melihat harimau
dan berpikir harus menutupinya?
Tidak, tapi...
Kau luar biasa, Raven.
Seumur hidupmu, dunia
berusaha jinakkan dirimu.
Saatnya kau bebas.
Kadang aku ingin tahu
seperti apa hidupku
kalau kau tak temukan
aku di sini malam itu.
Maaf, apa? Kau...
Astaga, Raven! Mana pakaianmu?
Pakai baju.
Kau tak bilang begitu
saat pertama bertemu aku.
Tapi kurasa peliharaan
imut saat kecil, ya?
Raven, aku tak tahu
kenapa kau belakangan.
Kukira kau senang.
Hank bilang sudah temukan
jawaban untuk masalah penampilanmu.
Mau ceritakan ada apa, atau
aku harus baca pikiranmu?
Kau sudah janji
takkan lakukan itu.
Sebelumnya, aku tak
pernah harus pakai kekuatan
untuk tahu pikiranmu, Raven.
Charles, dulu kukira
kita akan melawan dunia.
Tapi betapa pun buruknya dunia,
kau tak mau melawannya, 'kan?
Kau mau jadi bagian darinya.
PERGI KE LANDASAN UDARA BAWA PETI BERTANDA X.
- HANK
Apa yang terjadi di sini?
Hank sibuk sekali.
Kita sungguh harus pakai ini?
Kita semua tak bermutasi untuk
tahan gaya gravitasi ekstrem dan peluru,
sebaiknya kita pakai.
Di mana Hank?
Aku di sini.
Hank?
Serumnya tak menyerang sel
malah memperkuat.
Tidak berhasil.
Justru berhasil,
Hank. Kau tak paham?
Inilah kau sejatinya...
dirimu.
Jangan sembunyi lagi.
Penampilanmu sangat bagus.
Hank!
Jangan ledek aku!
Hank, turunkan dia segera. Hank!
- Aku tak meledek.
- Aku akui, kau memang tampak garang.
Kupunya nama baru untukmu.
Beast!
Kau yakin bisa menerbangkannya?
Tentu saja.
Aku perancangnya.
KUBA
Status kapal kargonya.
Arah satu-delapan-nol
di 12 knot.
Tiga menit ke
batas embargo, Pak.
Awas saja kalau melewatinya.
Tuhan tolong kita semua.
- Umumkan siaga tempur.
- Siaga tempur, siaga tempur!
- Semua siap di pos tempur!
- Baik, Pak.
Atur kondisi Zebra!
Siaga tempur. Pos tempur.
Kapten, kita sudah dapat perintah.
Kenapa begitu ingin dapat perintah baru?
Aku selamat dari
satu perang, Kamerad.
Aku tak mau memulai
perang lain lagi.
Ke pos tempur, sekarang juga!
Kepala Senjata, target
kapal kargo arah 1-8-0.
Armada melapor,
semua senjata sudah siap.
Dari Kremlin, Pak.
Perintah baru.
Mulai pukul 10.25, kapal kargo
Aral Sea diperintahkan untuk
berbalik arah dan kembali
ke pelabuhan di Odessa.
Aral Sea, masuk.
Mereka tak menjawab.
Kapalnya tak berbalik.
Aral Sea, kalian diperintahkan
untuk berbalik arah.
Jangan melewati
garis perbatasan.
Target siap untuk ditembak, Pak.
- Bersiap menembak.
- Bersiap, Pak.
Tampak cukup kacau di luar sana.
Aral Sea, kalian diperintahkan
untuk berbalik arah.
Semua kru Aral Sea
mati. Shaw sudah ke sana.
Dia masih di sini,
entah di mana.
Dia arahkan kapal
ke batas embargo.
Kalau kapal itu melewati
perbatasan, maka akan diledakkan.
Dan perang dimulai.
Kecuali mereka bukan orang kita.
USS lndependence,
ini Alexander Nevsky.
Kami tak bisa kendalikan
kapal kargo kami.
Kapal sudah diperintahkan
untuk berhenti.
Jangan tembak!
Kuulangi, jangan tembak!
Mereka sudah suruh
kapal itu berbalik, Pak.
Hanya tipuan. Abaikan saja!
Bersiap tembak.
Bersiap tembak,
Pak. Ikuti perintahku.
Lima, empat
Pegangan! Pegangan!
Tidak.
- Apa itu tadi?
- Rusia.
Mereka tembak kapalnya sendiri.
- Beri peringatan lain kali, Profesor.
- Maaf soal itu.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Sial...
Hubungi Kepala Komandan
Atlantik. Aku mau dapat perintah baru.
Selamat, Kamerad.
Kau baru mencegah
perang nuklir terjadi!
Apa?
Tahan dia.
Apa? Apa yang terjadi?
Tidak! Kenapa? Jangan!
Mereka bilang si
kamerad sudah gila.
Amerika bertepuk tangan.
Mereka datang. Ahli
telepati itu kuat sekali.
Kita beralih ke
rencana cadangan.
Luar biasa, Charles.
Terima kasih banyak, tapi
Shaw masih belum ketemu.
Dia di bawah sana. Kita
harus cari dia sekarang.
- Hank?
- Apa ada yang aneh di radar atau pemindai?
Tidak. Tidak ada.
Shaw pasti di bawah laut.
Dan jelas kita tak punya sonar.
- Kita punya.
Mereka siap perang.
Tinggal dipancing.
Kita masih punya
senjata terhebat di dunia.
Aku.
Aktifkan reaktor nuklir
sampai hasilkan 100 persen
dan pastikan aku tak diganggu.
Hank, sejajarkan pesawatnya!
Kau di situ saja.
Beast, buka pintu bomnya!
Ingat!
Itu otot.
Kau yang kendalikan!
Kita selalu berkomunikasi!
Sampai jumpa lagi segera!
Ikuti perintahku!
Tiga, dua, satu!
Terjun!
Kabari armada, agar
lepas peranti dengar.
Banshee sudah dapat lokasi Shaw.
Kau siap?
Kita lihat saja.
STATUS ENERGI REAKTOR
Ingatlah, titik antara
amarah dan damai.
Erik, pegang tanganku!
Pegangan, semuanya.
Akan ada guncangan.
Erik, pegang tanganku!
- Moira? Moira, kau tak apa-apa?
- Ya, aku tak apa-apa.
Aku baca pikiran si teleporter.
Shaw menyerap seluruh
energi dari kapal selamnya.
Dia jadikan dirinya
semacam bom nuklir.
Tidak ada waktu. Radiasinya
mulai tak terkendali.
Baik, Moira, ini yang
akan kita lakukan.
Hubungi mereka dan suruh
pergi dari kedua kapal segera.
Aku akan masuk.
Beast, Havok, bantu dia.
Erik, aku bisa bimbing
setelah kau masuk,
tapi aku ingin kau mematikan
apa pun yang halangi kekuatanku,
lalu kita berharap agar aku
tak terlambat hentikan Shaw.
- Baik.
- Semoga berhasil!
- Raven, berhenti!
- Aku akan bantu mereka.
Kita tak punya waktu.
Kalau ada yang masuk
dari situ, kau harus bereskan.
- Paham?
- Baiklah.
Beast!
Kalau kami mati, kau juga!
Kami yakin Shaw berusaha
ledakkan semacam bom.
Erik, pergi ke tengah kapal.
Itu tempat yang tak
bisa ditembus otakku.
Kita harus berasumsi
Shaw di situ.
Minggir!
Itu reaktor nuklirnya. Matikan.
Berhenti! Jangan bergerak!
Merunduk!
Erik, kau sampai. Kau
sudah di tempatnya.
Dia tak ada, Charles. Shaw
tak di sini! Dia sudah pergi!
Apa? Dia pasti di
sana. Pasti di sana!
Dia tak mungkin ke
mana-mana. Terus cari.
Kubilang, dia tak ada! Tidak
ada siapa pun di sini, berengsek!
Erik.
Kejutan menyenangkan.
Erik? Erik.
Senang bertemu kau lagi.
Boleh aku tanya sesuatu?
Kenapa kau di pihak mereka?
- Dia hilang.
- Apa?
Dia hilang di tempat itu! Aku tak
bisa komunikasi dengannya di sana.
Kenapa bela ras terkutuk
yang akan kejar kita
saat sadar kekuasaannya
akan berakhir?
Ya!
Maaf soal di kamp itu.
Aku menyesal.
Dia kembali!
Erik, apa pun yang kau
lakukan, teruskan. Mulai berhasil.
Semua yang kulakukan, untukmu.
Guna membuka kekuatanmu,
agar kau menerimanya.
Berhasil!
Aku bisa melihatnya, tapi
belum bisa sentuh pikirannya.
Sekarang kau sudah lebih
dari membengkokkan gerbang.
Aku sangat bangga padamu.
Kekuatanmu baru sedikit.
Bayangkan betapa besar
kekuatan kita bersama.
Awas!
Hentikan! Azazel.
Aku tak mau sakiti kau, Erik.
Tidak pernah.
Aku mau membantumu.
Ini masa kita.
Zaman kita.
Kita masa depan umat manusia.
Kau dan aku.
Dunia bisa jadi milik kita.
Kau membuatku lebih kuat.
Jadi senjata yang sekarang ini.
Itulah kenyataannya.
Aku sudah tahu itu sejak dulu.
Kaulah penciptaku.
Sekarang, Charles!
- Kau tak apa-apa?
- Moira, diamlah.
Aku tak bisa lama-lama
kendalikan dia.
- Maaf, Charles.
- Erik, kumohon.
Jadilah orang yang lebih baik.
- Kau mampu...
- Bukan aku tak percaya padamu.
Erik, takkan ada jalan kembali.
Tidak!
- Tidak! Jangan lakukan itu, Erik!
- Charles!
Kalau masih sadar, aku ingin kau
tahu aku setuju dengan semua katamu.
Kita masa depan.
Tapi...
sayangnya, kau membunuh ibuku.
- Ini yang akan kita lakukan.
- Tidak.
Kumohon, Erik, jangan.
Aku akan hitung sampai tiga,
dan akan kugerakkan koin ini.
Satu...
Kumohon, Erik.
Dua...
Tiga.
Rusia juga takut, dan
akan ikut serang mutan.
Kita bisa akhiri ancaman ini.
Takkan ada kesempatan lagi.
Ada agen kita di pantai itu.
Satu orang agen.
Dia agen yang hebat.
Dia korban sampingan.
Hari ini, perselisihan
kita berakhir!
Buka mata kalian.
Musuh sebenarnya di sana.
Senjata mereka bergerak di
laut, senjata logam, ke kita.
Amerika, Soviet, manusia.
Bersatu sebab takuti
hal yang tak dipahami.
Neanderthal lari
ketakutan, rekan mutanku!
Coba saja, Charles.
Katakan aku salah.
Komandan Armada,
ini X-Ray Bravo 7-0.
Jawab. Ganti.
Pantai sudah aman.
Batalkan serangan.
Pantai sudah ditarget
dan siap ditembak, Pak.
- Siaga.
- Siaga, Pak.
Perintah baru. Tembak ke pantai.
Halo?
Halo!
Tembak!
Erik, kau bilang
kita lebih baik.
Saatnya buktikan itu.
Ada ribuan orang di kapal
itu. Baik, jujur, tak bersalah!
Hanya ikuti perintah.
Aku pernah disiksa orang
yang hanya ikuti perintah.
Tidak mau lagi.
Erik, lepaskan rudalnya!
Tidak!
Aku tak mau menyakitimu.
Jangan paksa aku!
Mundur!
Charles, cukup!
Erik, hentikan!
Semuanya, suatu kehormatan
mengabdi bersama kalian.
Kamerad, terima kasih
atas pengabdian kalian.
Maafkan aku. Kubilang mundur!
Kau...
Ini ulahmu.
Erik. Kumohon.
Ini bukan karena dia, Erik.
Tapi kau.
Kita saling melawan,
itu yang mereka mau.
Kucoba peringatkan kau, Charles.
Aku ingin kau di sampingku.
Kita saudara.
Kita semua bersama
saling melindungi.
Kita menginginkan hal yang sama.
Kawan.
Maaf, keinginan kita berbeda.
Charles.
Maafkan aku. Maaf
sekali, Charles!
- Maaf.
- Tidak apa. Tidak apa.
Astaga!
Manusia menolak kita.
Kita buat komunitas sendiri.
Mereka sudah bertindak.
Sekarang kita siap bertindak.
Siapa ikut aku?
Tidak perlu lagi sembunyi.
Sebaiknya kau ikut dia.
Itu yang kau mau.
- Kau janji takkan membaca pikiranku.
- Aku tahu.
Aku janji banyak hal
padamu, sayangnya.
Maafkan aku.
Jagalah dia.
Beast, jangan lupa.
Mutan dan bangga.
- Tolong aku. Tolong, ayo.
- Dia sudah pergi.
Kami akan bawa
kau ke rumah sakit.
Tunggu, Charles. Charles,
jangan bergerak, ya?
Tidak, tak bisa..
Aku tak bisa...
Ada apa?
Kakiku mati rasa.
- Apa?
- Kakiku mati rasa.
Kakiku mati rasa.
Di minggu Thanksgiving ini,
banyak hal yang bisa kita syukuri,
mengingat keadaan kita empat minggu lalu.
Persatuan belahan dunia, dukungan
sekutu, dan keteguhan hati rakyat Amerika.
Hal-hal ini mungkin akan
terus diuji lagi dalam dekade ini.
Kira-kira akan punya berapa murid
di sini, begitu akademi ini buka?
Sebanyak yang aku bisa.
Mungkin lebih.
Kau tahu...
Kelak, pemerintah akan sadar
betapa beruntungnya mereka
ada Professor X di pihak mereka.
Ya.
Kurasa aku jadi profesor
sungguhan sekarang, ya?
Tahu-tahu, aku jadi botak.
Kami masih di pihak
pemerintah, Moira.
Kami masih G-Men.
Tapi tanpa G-nya.
Tidak. Kalian tim
sendiri sekarang.
Lebih baik.
Kalian X-Men.
Ya. Ya, aku suka nama itu.
Moira?
Bagi kami, anonimitas
akan jadi pertahanan utama.
Aku tahu.
Mereka bisa mengancamku
sesuka mereka, Charles.
Takkan kuberi tahu kau di mana.
Takkan pernah.
Aku tahu itu.
Aku tahu.
Aku ingat serangan di
kantor, pergi ke satu tempat.
Lalu pagi ini, aku
terbangun di rumah.
Itu saja.
Semua itu hilang dari ingatanmu.
Dia melakukan itu?
Kau tak ingat apa pun?
Kadang ingat sebagian.
Seperti...
pohon...
sinar matahari.
- Ciuman.
- Astaga.
Tuan-tuan, itu sebabnya
CIA tak cocok untuk wanita.
Apa itu tadi?
Aku tahu kita pernah berselisih.
Di mana teman ahli telepatimu?
Pergi.
Sisakan lubang di
hidupku, kalau mau jujur.
Kuharap kau mau mengisinya.
Bergabunglah.
Kau Erik, 'kan?
Aku lebih suka...
Magneto.
v ip 2 1. e u. or g