Kau selalu sakit.
Kau sakit saat seusiaku.
Malam, Pak.
Malam, Victor.
Aku tak tahu kau masih di sini.
Hanya menemani
James, Pak, jika boleh.
Baik sekali.
- Sudah baikan, Nak?
- Masih kedinginan.
Hanya demam ringan.
Besok pagi baikan.
Ayah selalu bilang begitu.
- Dan selalu sembuh, 'kan?
- Ya.
Obat sudah diminum?
Elizabeth!
Ayahmu mabuk lagi.
- Kau harus bawa dia pulang, Victor.
- Elizabeth!
Bukan namaku
yang dia panggil, Pak.
- Ayah!
- Tetap di sana, James!
- Lepaskan aku!
- Ayah!
Lepaskan aku!
Kau tak pernah
mencintainya! Ikut aku!
Sudah kubilang
jangan datang lagi!
James...
Tidak...
- Ada hal yang tak kau pahami.
- Jangan.
- Dia perlu tahu!
- Jangan!
- Jangan bohong lagi.
- James...
James!
Dia bukan ayahmu...
Nak.
Kau ini apa?
Aku tak bermaksud membunuhnya!
Kau bermaksud melakukannya!
Dia pantas dibunuh.
Dan kau melakukannya.
Kita bersaudara, Jimmy.
Sadarkah? Saudara
saling melindungi.
Kau harus jadi kuat. Sangat
kuat agar tak tersentuh.
- Aku ingin pulang.
- Tak bisa.
Kita harus bersama,
apa pun yang terjadi.
Bereskan siapa pun
yang menghalangi.
Bisakah kau lakukan itu, adikku?
Akan kucari di sungai!
- Mereka datang.
- Kalian ke sana.
- Bisa lari?
- Cepat!
Terus lari. Jangan
lihat ke belakang.
Saling memunggungi!
Sudah cukup!
Cukup!
Mundur, Prajurit!
Victor!
Mundur!
Tidak!
Siap...
Bidik...
Bangunkan jika sudah usai.
Tembak!
- Orang aneh!
- Dasar binatang!
Aku Mayor William Stryker.
Kalian dihukum karena
membunuh perwira senior.
Benarkah?
- Kami punya masalah dengan otoritas.
- Kendalikan diri.
Pak.
Sipir bilang hukuman tembak
sudah dilaksanakan pukul 10.00.
- Bagaimana itu?
- Itu geli.
Kalian lelah lari?
Lelah sangkal sifat alami?
- Apa pedulimu?
- Aku peduli.
Aku tahu istimewanya kalian.
Betapa berharganya.
Dengar. Kalian bisa tetap
terkurung bagai orang aneh,
atau ikut denganku.
Aku bentuk tim khusus,
dengan hak khusus.
Sekarang katakan, kalian mau
benar-benar melayani negara?
Aku suka senjata ini lebih dari apa
pun di dunia. Mau tahu sebabnya?
Tidak.
Kenangannya.
Memang besar,
sulit masuk pesawat.
Hunuskan di pernikahan mantanmu,
mereka tidak akan
pernah melupakannya.
Lucu, Wade.
Kau pikir aku peduli
dengan hal itu.
Mungkin ini tak mengintimidasi
seperti punya pistol,
atau cakar, atau kuku
tangan tunawisma.
Manikur?
Victor, tenang.
Fred punya tato
baru. Aku prihatin.
Aduh, Fred, kau
baru kenal semalam.
- Aku mencintainya.
- Setelah baru semalam?
Dia pesenam.
Bradley, turunkan pesawat.
Oh, tidak...
Mau muntah?
Jika ditakdirkan
terbang, kita bersayap.
Jangan cemas, Nancy. Lebih banyak
yang tewas menyetir daripada naik pesawat.
Kalau dengan tusukan?
Bersikap baiklah.
Atau bersikap
sebaik yang kau bisa.
Butuh ember?
Tuan-Tuan, tiba di
Lagos lima menit lagi.
Kenapa kita ke sini?
Nanti juga tahu.
Zero?
Penyusup!
Pelanggaran wilayah!
Siapkan senjata!
Penyusup, setop!
Tangan di belakang kepala!
Sudah senang?
- Fred.
- Tank-nya?
Tank-nya.
Akan kutangani.
Bagus.
Terjebak di lift dengan lima
pria berdiet protein tinggi.
- Wade.
- Mimpiku terwujud.
Diam! Kau selanjutnya.
Terima kasih, Pak. Kau tampan.
Hijau pancarkan
keseriusan di matamu.
Astaga. Kau bisa diam, tidak?
Tidak saat aku terjaga.
Bradley? Lantai teratas.
Bidik liftnya!
Liftnya!
Waktunya kerja.
Baiklah!
Semua tewas!
Jika tak banyak bicara, Wade,
kau akan jadi tentara sempurna.
Tak akan kulakukan
jika aku jadi kau.
Ambil berliannya.
Semuanya milikmu.
Aku tak mau berlian.
Aku mau ini.
Tapi itu tak berharga.
Suvenir.
Di mana kau menemukannya?
Aku mau sumbernya.
Desa kecil, di pedalaman.
Tiga hari dari sini.
Katakan batu ini lebih
berharga dari nyawanya.
Tanya ditemukan di mana.
Hei, hei, hei!
Hei.
Katanya datang dari langit.
Dia jujur.
Kau tak tahu bahasanya.
- Itu pecahan meteor.
- Aku tahu itu.
Tapi di mana ditemukannya.
Pak, markas ingin
tahu lokasi kita.
Hentikan mereka.
Ya.
Bilang semua di sini akan mati
kecuali dia katakan di
mana batu ini ditemukan.
Dia bilang itu suci.
Baiklah.
Victor.
Victor!
Jangan coba-coba lakukan.
Bukan ini tujuan kita ikut.
Lepaskan dia!
Apa yang kau lakukan?
Situasi kita cukup bagus
sekarang, jangan mengacau.
Sudah cukup, Victor.
Kita sudah berbuat cukup.
Kau pikir kau siapa?
Ini pekerjaan kita.
Mungkin kau lebih suka sembunyi
sampai mereka temukan cara bunuh kita?
Aku muak.
Kau ikut?
Jimmy!
Kami tak bisa biarkan kau pergi.
PEGUNUNGAN ROCKY,
KANADA, ENAM TAHUN KEMUDIAN
Kenapa bangun pagi-pagi?
Kemarilah.
Sampai nanti, Sayang.
Hei.
Bagus, ya.
Kau dikendalikan wanita.
Akan kumenangkan.
Tidak. Ayo.
Astaga!
Ayo naik Bianglala. Ayo.
Luar biasa, wanita dalam kotak!
MATIKAN LAMPUNYA
Hei, ini tentang apa?
Bisa matikan
lampu, dapat hadiah.
Sedolar, tiga kali.
Ayolah. Aku mau coba.
Ini.
Sudah jelas.
Sudah dua kali.
Itu trik konyol.
Bukan trik, Kawan.
Ayo. Dasar aneh.
Dah!
Pertunjukan selesai!
Kubilang, pertunjukan selesai!
Pertunjukan kita
tak pernah selesai.
Victor.
Tak mengajakku masuk?
Ya. Masuklah.
Aku tak pernah bilang
pada siapa pun
tentang yang terjadi.
Aku jalani hidup
beda sama sekali.
Tak perlu ungkit masa lalu.
Kau tahu...
Aku selalu pikir bahwa
Wade-lah yang akan ketuk pintuku.
Yah...
Soal itu...
Wade mati.
Aku tak takut padamu.
Aku tak takut mati.
Bagaimana tahunya?
Kau belum pernah coba.
Mimpi perang?
Yang mana?
Semuanya.
Ceritakan.
Hei.
Hanya tergores.
Tampaknya kita
butuh seprai baru lagi.
Ya.
Siapa itu?
Bau pemerintah.
Astaga. Kau tak menua!
Hidup sehat.
Kau ingat Agen Zero?
Masih tembak dulu,
tanya kemudian?
Masih kunyah cerutu murah?
Anak-Anak, tenang.
- Ada pekerjaan untukmu.
- Sudah punya pekerjaan.
Penebang pohon?
Delapan belas ribu setahun?
Delapan belas lima ratus.
Dan aku sudah lama
tidak membunuh orang.
- Mulai rindu?
- Kini, ya.
- Ya?
- Zero.
Balik ke mobil.
Anak pintar.
Aku tak suka cara
hubungan kita berakhir.
Perbincangan selesai.
Main "Little House on the
Prairie" dengan guru sekolah,
itu bukan dirimu, Logan.
Memangnya kau tahu?
Aku tahu.
Apa maumu, Stryker?
Bradley tewas tiga hari lalu.
Wade sebelumnya.
Ada yang memburu tim lama kita.
Yang lainnya?
Yang kutahu, Victor aman.
Siapa pun itu, punya
nama dan alamat.
Aku bisa jaga diri.
Bukan tentangmu, Logan.
Negara membutuhkanmu.
Aku warga Kanada.
Aku kenal kau, Logan!
Aku tahu siapa kau!
Pastikan tulis nama ibu kalian.
Bu Kayla, lihat yang kulakukan.
Ayah datang!
Dah, Bu Silverfox, dah!
Ada apa?
Stryker datang hari ini.
Tenang, sudah kutolak.
Kenapa dia ganggu
lagi setelah sekian lama?
Karena aku yang
terbaik di pekerjaanku,
yang bukan hal baik.
Kau bukan binatang, Logan.
Yang kau punya itu hadiah.
Hadiah.
Hadiah bisa dikembalikan.
Ayo minggir.
Baiklah.
Tetap di mobil.
Aku hanya akan bicara baik-baik.
Boleh kami lewat?
- Kau sedang terburu-buru?
- Hei, hei...
Pinggirkan trukmu
agar kami bisa lewat.
Kami sedang berbincang.
Kau mulai sesuatu,
baiknya siap selesaikan.
Tuan-Tuan, tenanglah.
Tenang.
Kekasihmu bermulut besar.
Aku tahu. Pemarah juga.
Biarkan kami lewat.
Terima kasih.
Ayo, kita jalan.
Bagaimana kau lakukan itu?
Kekuatan membujuk
wanita, itu bakat.
Paham. Kau pakai juga padaku?
Kau tak tetap di mobil, bukan?
Kenapa Bulan kesepian?
Kenapa?
Karena dulu, dia punya kekasih.
Kau ceritakan ini ke anak-anak?
Tidak. Namanya Kuekuatsheu,
mereka tinggal di Dunia Roh.
Ini kisah nyata.
Baiklah.
Tiap malam, mereka
jalan bersama di langit.
Tapi ada roh lain yang cemburu.
Roh penipu yang
menginginkan Bulan.
Jadi, dia beri tahu
Kuekuatsheu, Bulan ingin bunga.
Disuruhnya pergi ke dunia
kita untuk petik mawar liar.
Kuekuatsheu tak tahu,
begitu tinggalkan Dunia Roh,
dia takkan bisa kembali.
Tiap malam, dia menatap langit,
melihat Bulan dan
melolongkan namanya.
Namun,
dia tak bisa menyentuhnya lagi.
Ku-ku-ka-chu kena tipu.
Kuekuatsheu.
Artinya Wolverine.
Amankan bawah! Pohon roboh!
Sedang apa, Logan?
Kayla.
Kayla!
Kau tak berasal dari sini, ya?
Tahu dari mana?
Victor!
Tempat ini diasuransikan?
Diasuransikan?
Tidak.
Sayang sekali.
Victor!
Kemari.
Wah, wah, wah.
Lihat, si kumal datang.
Tuan-Tuan, apa pun
masalahnya, lakukan di luar.
Kenapa?
Kau tak menelepon.
Kau tak menyurat.
Bagaimana lagi cara
dapat perhatianmu?
Aku benci katakan ini, Jimmy.
Jujur, aku sedikit kecewa.
Jangan bangun.
Katakan, Jimmy.
Apa dia sepadan?
Kapan kau akan sadar?
Kita tak seperti mereka.
Aku tak sepertimu.
Tentu saja kau sepertiku.
Kau hanya belum sadar.
- Pasien kenapa?
- Bertengkar di bar.
Luka-luka tusuk.
Ini lelucon? Dia tak apa-apa.
- Di mana dia?
- Hei.
- Aku bilang di mana dia?
- Aku tak tahu siapa dia.
Aku bisa bantu.
Enam tahun aku di sini.
Tak ada yang kenal
aku. Lalu kau muncul!
Besoknya Kayla tewas!
Aku sudah coba memperingatkanmu.
Kenapa tak bilang itu Victor?
- Aku tidak tahu!
- Bohong!
Kenapa?
Sumpah demi nyawa
putraku, aku tak tahu!
Nafsu membunuh
Victor makin besar.
Terpaksa kupenjarakan.
Dia pikir aku berkhianat!
Dia kabur!
Bilang akan bunuh kita semua.
Kau datang bukan
untuk memperingatkanku,
tapi demi menyelamatkan
dirimu sendiri!
Apa rencanamu, Kapten?
Kau tahu tak bisa menang!
Akan kucari dan kubunuh dia.
Aku bisa beri kau alat
untuk kalahkan dia.
Kita masih bisa
selamatkan yang lain.
Maksudmu selamatkan dirimu?
Aku janjikan dua hal,
kau akan alami rasa
sakit yang tak tertahankan,
tapi bisa balas dendam.
Aku ikut denganmu,
aku ingin balas dendam.
Tanpa hukum. Tanpa kode etik.
Tunjukkan arah tepat
dan jangan halangi aku.
Saat dimulai, apa pun
alasanmu melakukan ini,
fokus pada itu,
mungkin membantu.
Aku pernah lalui
yang lebih buruk.
Yang ini belum pernah.
Kita siap.
Kami akan membuatmu tak bisa dihancurkan.
Tapi sebelumnya, kau harus dihancurkan.
Ingat yang kita cari di Afrika?
Aku ingat.
Aku temukan.
Membantu kami ciptakan
senyawa logam yang begitu kuat,
kau mampu tahan apa pun.
Namanya Adamantium.
Aku tak bisa bunuh
Victor sendiri, Logan.
Untuk bunuh dia,
terima sisimu yang lain.
Jadilah binatang.
Ayo lakukan.
Aku hampir lupa.
Aku mau yang baru.
Ingin tulisan apa?
Wolverine.
Para Jenderal, selamat datang.
Jenderal Munson.
Hari ini kita akan
saksikan sejarah medis.
Hari ini kami akan
buat Senjata X.
- X?
- Angka romawi.
Sepuluh.
Kami akan mulai satukan
Adamantium pada kerangka Senjata X.
Ayo mulai.
Kita bersaudara, Jimmy.
Suhu tubuh 42
derajat dan meningkat.
Kenapa dia meronta?
Kenapa tak dibius?
Dia rasakan sakit seperti kita,
tapi anestesi tak mempan
padanya. Maka dia harus bersukarela.
Detak jantung 190.
Seratus sembilan puluh lima.
- Apa dia akan bertahan?
- Aku tak tahu.
Dua ratus.
Nak.
Detak jantung di atas maksimal.
- Tekanan darah?
- 260 per 180,
dan meningkat.
Dia bisa.
Victor!
Aku cinta kau.
Kau bukan binatang.
Artinya Wolverine.
Kayla!
Ternyata bisa mati juga.
Ayolah, Sobat.
Kembalilah.
Detak jantung meningkat.
Wadah Adamantium kosong.
Tanpa penolakan.
Prosedur selesai.
Kita berhasil.
Ya!
Akan dibawa ke pulau?
Pulau?
Tidak.
Penyatuan sukses.
DNA-nya nanti untuk 11.
Hapus ingatannya.
Dia mendengarmu.
Kunci semua!
Kejar dia.
Penggal dia.
Travis.
Ada pria telanjang di lumbung.
Ya.
Nak?
Sedang apa?
Dingin.
Kau tak pakai baju.
Ya.
Kau tak dalam
pengaruh obat, 'kan?
Tidak.
Hanya malam yang berat.
Ya, bisa dibilang begitu.
Ayo ke rumah.
Pakaian putraku
mungkin pas untukmu.
Ini. Tutupi dengan itu.
Aku tak mau istriku
kena serangan jantung.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, baik-baik saja!
Makanan siap di meja.
Aku segera ke sana.
Aku janji, akan kuganti.
Letakkan saja di sana.
Baiklah.
Ayo duduk, Nak.
Aku sangat berterima
kasih pada kalian.
Tak baik meninggalkanmu
kedinginan di luar.
Baik...
Apa?
Bukan apa-apa. Aku tak
terbiasa dengan kata itu.
Kau punya motor yang bagus.
- Kau tahu tentang motor?
- Astaga, ini dia.
Favoritku Panhead 48.
Kubeli saat pertama dibuat.
Kau terlalu muda saat itu.
Kau pasti lelah.
Semoga tidurmu lelap.
Di lumbung.
Tak ada yang bisa
hancur di sana.
Kenapa Bulan kesepian?
Kenapa?
Karena dulu dia punya kekasih.
Dia tak bisa menyentuhnya lagi.
Tidurmu lelap?
Ya.
Kau kelihatan berniat
melakukan hal buruk.
Tahu apa yang terjadi pada orang
yang mencari pertumpahan darah?
Apa?
Dia akan menemukannya.
Kita punya pilihan, Nak.
Pilihanku sudah diambil.
Omong kosong!
Ini jaket putraku.
Cobalah.
Terima kasih.
Ya.
Mau coba kendarai
motorku? Uji suspensinya?
Enam empat, ya?
Wah, kau berat.
Berat badanku bertambah.
Selamat pagi!
Jaketnya cocok denganmu.
Aku bawakan...
Senjata X di lumbung.
Dia bunuh dua warga sipil.
Ledakkan dia.
Lihat apa dia bisa tahan.
Jemput aku!
Ledakkan sampai
otaknya berceceran!
Sial!
Alpha 1, jangan sampai lolos!
Alpha 2! Target ke arahmu!
Naik!
Naik, naik! Cepat!
Zero!
Zero, jawab!
Zero?
Zero, apa Logan mati?
Entahlah.
Aku terluka.
Matikah dia? Matikah Logan?
Zero, jawab!
Kau coba membunuhku.
Logan?
Di mana Victor?
Balik ke markas.
Akan kujelaskan. Kita
hancurkan Victor bersama.
Jawaban salah.
Setelah kubunuh
Victor, kau berikutnya.
Logan, dengarkan.
Jika kau tempuh jalan ini, kau
takkan suka yang kau temukan.
Kau ingin binatang, Kolonel,
kau dapatkan.
Mereka orang-orang baik.
Tak bersalah.
Lucunya, orang baik dan tak
bersalah banyak yang mati di sekitarmu.
Zero tak punya peluang.
Yang bisa menghabisinya
hanyalah peluru Adamantium.
Fasilitas ini dalam bahaya.
Siapkan transportasi.
Kolonel, ini berubah
jadi bencana.
- Tenang, kita akan hentikan dia.
- Benarkah?
Kau habiskan setengah miliar
dolar membuatnya tak terhancurkan.
- Pak.
- Ya?
Mutan muda yang
kau cari, kami temukan.
Jenderal, Logan bukan
satu-satunya potongan teka-teki ini.
Aku harus
evakuasi fasilitas ini.
Tolong kembali ke Washington.
Kita punya banyak pekerjaan.
Yo hablo, aku bicara.
Tu hablas, kau bicara.
El habla, tolong terjemahkan.
Summers!
Duduk dan copot kacamata.
Aku sakit kepala.
Pakai kacamatanya di
ruang hukuman nanti,
sambil tulis
konjugasi ini 100 kali.
- Yang lain?
- Dia bicara.
Terima kasih. Dia
bicara, el habla.
SELAMAT DATANG DI
LAS VEGAS, NEVADA
- Kau yakin itu Victor?
- Ya.
Gila.
Aku ikut sedih.
Apa yang terjadi
setelah aku pergi?
Dia memburuk.
Merasa kau tinggalkan
dia. Kami semua begitu.
Tapi Victor,
ingin buktikan dia
lebih baik darimu.
Buru dan bunuh
semua yang dibidik.
Aku berhenti tak lama kemudian.
Tak sanggup kumpulkan mereka.
Kumpulkan siapa?
- Jangan tanya.
- Kumpulkan siapa, John?
- Hei. Jawab aku, John!
- Memburu bangsa kita, Logan.
Ada tempat di neraka
untuk yang kami lakukan.
Mutan?
Kenapa?
Stryker bilang kami
buat perbedaan,
lindungi orang dari mutan jahat.
Bagaimana kau
akan habisi Victor?
Ingat benda yang di Afrika?
Ya, ingat. Kenapa?
Astaga.
Apa yang mereka lakukan padamu?
Jangan tanya.
Zero sebut sebuah
pulau. Tahukah kau?
Tidak. Tapi Dukes mungkin tahu.
Mereka akrab.
- Fred Dukes? Di mana dia?
- Di sini.
- Ayo bicara dengannya.
- Nanti.
Dia baru datang pukul 16.00.
Aku ingatkan,
dia ada gangguan makan.
Kita semua punya
mekanisme hadapi masalah.
Aku berusaha bantu dia fit lagi.
Jika mau bantuannya,
jangan sebut berat badannya.
Ayo Fred, ingin
bugar, harus gerak.
Sudah kubilang dia harus gerak.
Fred Dukes? Itu terlihat seperti
makhluk yang makan Fred Dukes.
Hei, bersikap baiklah.
Hei, gen... Fred.
Aku ingat gadis itu
saat beratnya 40 kilo.
Lucu. Kau masih
sangat lucu, Logan.
Kau tahu di mana Victor?
- Tak tahu.
- Apa maksudnya pulau, Kurus?
Jangan sampai
terbentur pintu saat keluar.
Dengar, aku tak akan pergi
sampai kau bilang di mana Victor.
Ayo, Bub, demi masa lalu.
Kau panggil aku...?
Blob?
Tidak, tapi...
Kubilang jangan sebut berat
badan. Kenapa kau panggil dia Blob?
Aku tak panggil
Blob. Aku bilang Bub.
- Dasar gila.
- Hei, hei, Logan.
Aku punya ide.
Ini yang kau sebut ide?
Aku coba bantu, Logan.
Dukes tak suka kau.
- Kau tahu.
- Aku juga.
Pakai sarung tangan.
Dansa dengannya.
Biarkan dia lampiaskan amarah.
Mungkin dia akan
beri tahu yang kau mau.
Ayolah, lihat dia.
Bokong keluar
dari depan bajunya.
Ampun. Bisa kena
serangan jantung.
Ada tandu yang cukup
besar untuk bawa dia?
Bukan dia yang kukhawatirkan
akan keluar dari sini ditandu.
- Kau menyebalkan.
- Ayo, Logan!
Kalahkan dia!
- Kau mau?
- Dansa dengannya, Fred.
Seperti yang kuajarkan.
- Apa itu? Serangan terbaikmu?
- Ayo, Fred!
Rasanya geli.
Hei, coba tebak?
Kenapa sekarang kau diam?
Kau sudah dapatkan dia.
Di pihak mana kau sebenarnya?
Ayo!
Ayo, steik domba!
Sial.
Sekarang, di mana Victor?
Agak gelap untuk
kacamata hitam, 'kan?
Tolong, jangan! Jangan!
Victor!
Hei, hei! Di mana Victor?
Victor bersama Stryker, di pulau
yang mereka jalankan bersama.
Apa?
Victor dengan Stryker?
Ya.
Kau tak tahu?
Sekarang tinggal Logan.
Aku yakin kau bisa menanganinya.
Sebelumnya sudah, 'kan?
Ya. Kau benar.
Kesepakatan kita...
masih berlaku, 'kan?
Tentu. Kantongi
dan tandai, Kapten.
Apa itu pulau?
Tempat Stryker bawa
orang yang ditangkap Victor.
Tunggu dulu.
Bawa siapa?
Para mutan.
Kabarnya
Stryker lakukan
percobaan pada mereka.
Tak penasaran apa
yang terjadi pada mereka?
Kucoba tidak.
Mereka bunuh Kayla agar kubiarkan
mereka suntik Adamantium ke tubuhku.
Mereka bunuh dia
untuk percobaan konyol.
Di mana pulaunya? Di mana?
Logan, Stryker sangat
merahasiakannya.
Tapi...
ada tahanan yang kabur.
- Siapa?
- Namanya Remy LeBeau,
penipu jalanan dari New Orleans.
Penjaga tahanan
di penjara memanggilnya Gambit
karena dia ambil uang mereka
main poker. Hanya itu yang aku tahu.
Apa tujuan Stryker?
Apa tahap akhirnya?
Kekuatan mereka diambil,
dan digabungkan.
Itu yang kutahu,
Logan. Hanya itu.
Jika aku harus balik
ke sini, kupenggal kau.
Aku ikut denganmu, Logan.
Di tujuanku tak ada
penebusan dosa.
Aku tak minta.
Itu dia.
Itu keren.
Aku jaga belakang
andai dia kabur.
- Aku takkan berkelahi dengannya.
- Yang benar saja.
Aku berkelahi
dengan semua orang?
Apa anjing berkelahi
dengan kucing?
Jaga belakang, sana.
- Beri 500.
- Pasang.
Kau Remi LeBeau?
Aku utang uang padamu?
Tidak.
Maka aku Remy LeBeau.
Pasang besar 100. Kecil 50.
Mau kubagikan kartumu?
Tujuh belas dolar dapat apa?
Tujuh belas dolar?
Ongkos taksi pulang.
Kau pengasuh baru adikku, John?
Aku bukan Bradley, Victor.
Jaket hitammu tak
membuatku takut.
Benarkah?
Mempan pada Dukes.
Seharusnya kau tak lakukan
itu. Sekarang akan kubunuh kau.
Sebelum Logan sempat lakukan.
Apa yang membawamu
ke kota kami, Pak?
Victor Creed.
Siapa itu?
Orang yang akan kubunuh.
Dia kerja untuk
Stryker di sebuah pulau.
Aku mau tahu di mana pulaunya.
Kenapa kau pikir aku tahu?
Aku tahu siapa kau
sebenarnya, Gambit.
Kau yang pernah lolos dari
sana. Kau akan bawa aku ke sana.
Kau tahu, John...
sudah lama mau kukatakan.
Kau mudah ditebak.
Aku rasakan tulang belakangmu.
Lucu.
Kukira kau tak punya.
Kalungmu bagus, Pak.
Orang-orang yang membawaku
memakai kalung serupa.
Hei, dengarkan aku...
Sial! Dasar gila!
Dua tahun aku membusuk
di sana, aku tak mau balik
Berkilau.
Katakan, Jimmy.
Kau tahu cara bunuh aku?
Penggal kepalamu.
Kita lihat apa berhasil.
Kau jadi lamban, Pak Tua.
Dasar gila.
Kau akan mati
karena bunuh Kayla.
Victor!
Tongkat yang bagus.
Baiklah, bodoh,
ini kesepakatannya!
Bawa aku ke pulau itu
untuk bunuh Creed, Stryker,
dan lainnya yang kau benci,
kau paham?
Kau benar-benar
mau bunuh mereka?
Selama tak kau halangi.
Kolonel?
- Jenderal?
- Ini Senjata XI?
Kekuatan hebat, tanpa kelemahan.
Kau benci mereka, ya?
Tidak. Aku tak benci.
Setelah 20 tahun kerja dengan mutan,
aku tahu yang mampu mereka lakukan.
Kita bisa menang
perang sebelum mulai
dan selamatkan
nyawa tak terhitung.
Tindak pencegahan adalah
satu-satunya pilihan kita, Jenderal.
Masa negara kita tak lakukan
apa pun sudah berakhir.
Kita harus serang
musuh lebih dahulu,
sebelum mereka menyerang kita.
- Kukagumi semangatmu.
- Terima kasih.
Tapi hanya sampai sini saja.
Senjata X adalah
kegagalan kecil.
Kami tahu tentang putramu, Bill.
Kami tahu dia mutan,
dan kami tahu dia bunuh istrimu.
Seharusnya jangan
kau sembunyikan.
Itu...
Itu tak berkaitan
dengan pekerjaanku.
Omong kosong.
Itu sangat berkaitan.
Akan kuakhiri.
Kau benar.
Aku takkan bohong padamu.
Putraku...
membuatku menyadari
dekatnya masalah ini padaku.
Tapi aku sudah bersumpah
untuk lindungi warga Amerika
dari segala ancaman,
dari luar...
atau pun dalam negeri.
Tak suka terbang, ya?
Fokus saja menerbangkannya.
Kau yakin? Ada
keringat di alis matamu.
Lucu sekali. Terus saja awasi...
Apa? Awan?
- Terus awasi awan?
- Naik turun bagai yoyo!
Dari mana dapat benda ini?
Ini kesayanganku.
Memenangkannya dengan
sepasang Jack dan 5.
Hebat.
Tenang.
Hampir sampai.
Itu dia. Pulaunya.
Pulau Three Mile.
Tersembunyi dengan baik.
Tak ada yang mau
dekati reaktor nuklir,
takut berubah jadi aneh.
Seperti kau?
Benar.
Baiklah. Kau siap?
Sekarang atau tak
sama sekali. Ayo.
Akhirnya.
Jika bisa menghiburmu,
ini akan sangat menyakitkan.
Ya. Lumayan terhibur.
Semoga berhasil.
Sama-sama.
Sial.
Bagaimana?
Semua aman?
Dia sudah siap?
Beberapa jam lagi.
Dia akan patuh pada perintahku?
Tentu saja.
- Taruh di sel mana?
- Di 14.
Logan.
Selamat kembali ke pertempuran.
Sebelum kubunuh,
aku mau tahu kenapa.
Aku perlu kekuatanmu untuk Pool.
Apa?
Pembunuh mutan.
DeadPool.
Bertahun-tahun mencari
dan memperbaiki.
Mencari kekuatan yang
tepat untuk digabung
dalam satu tubuh tanpa merusak.
Putraku
potongan pertama teka-teki itu.
Logan, kau yang terakhir.
Kau yang memungkinkan
Senjata XI tercipta.
Aku minta bantuan, tapi,
kau mau hidup tenang.
Maka...
aku kini tahu
tak ada yang lebih memotivasi
para pria di keluargamu selain
balas dendam.
Siapa kau?
Dia nyata, kawan lama.
Kau pikir kami akan
biarkan kau bebas?
Kau pria berbahaya.
Kami selalu awasi
yang berbahaya.
Cerita soal hari kau mati.
Aku disuntik hidroklorothiasid.
Pengurang detak jantung
sampai terlihat tak ada detak.
Jangan marah padanya.
Dia sungguh kebanggaan
pada spesiesmu.
Tahukah kau saudarinya
punya kulit sekeras intan?
Mutasi Kayla adalah
Tactohypsosis.
Memengaruhi orang
saat dia menyentuhnya.
Sangat berguna dalam membujuk.
Cintanya tak sungguhan, Temanku.
Bagiku sungguhan.
Kubilang jika kau lakukan
ini, kau tak akan suka hasilnya.
Kisah yang kau ceritakan,
tentang pria yang
mengambil bunga untuk Bulan,
ternyata kebalikannya.
Aku kira kau Bulan
dan aku Wolverine-mu.
Tapi kau si penipu, ya?
Aku hanya si bodoh
yang dipermainkan.
Parahnya, seharusnya aku tahu.
Namun, aku abaikan naluriku.
Aku abaikan jati diriku.
Takkan terjadi lagi.
- Kolonel?
- Jangan sekarang, Kayla.
Aku sudah lakukan
semua perintahmu.
Adikku.
Kau bilang jika kubantu,
kau akan melepasnya.
Kayla. Tak semudah itu.
Mutasinya unik.
Sangat indah. Perlu
waktu menganalisisnya.
Kau lepas Logan?
Victor, kumohon...
Kau tak boleh melepasnya.
- Kau tak bisa mengalahkannya!
- Beri aku Adamantium!
- Hasil tes-mu ada.
- Kita sudah sepakat!
Kau tak akan
selamat dari operasi!
- Aku mampu tahan seperti dia.
- Tak akan.
Kau prajurit
kesayanganku, Victor.
Bersabarlah. Saatmu akan tiba.
Dia memanfaatkan kita.
Bagaimana jika kali
ini kau mati sungguhan?
Lepaskan aku.
Permainan pikiranmu
tak mempan padaku.
Victor!
Menyenangkan, 'kan?
Amarah itu.
Lakukan.
Logan!
Kau bukan binatang.
Ya, kau binatang.
Lakukan!
Selesaikan!
Logan?
Adikku.
Mereka menahan adikku.
Aku mohon. Aku tak
menipumu untuk mencintaiku.
Bagiku itu juga sungguhan.
Aku mohon, maafkan aku.
Mereka menahan adikku.
Di mana dia?
Aktifkan Senjata XI.
Penyatuannya belum selesai.
Lakukan saja! Sekarang!
Kau tak apa? Ayo. Ayo!
Baiklah.
Sempurna.
Kayla, bawa mereka pergi.
- Logan...
- Cari jalan lain.
- Baiklah.
- Ayo.
Wade, kaukah itu?
Akhirnya Stryker temukan
cara tutup mulutmu.
Wade?
Tak perlu lakukan ini.
Mungkin perlu.
Yang benar saja.
Tembak di tempat!
Aku bisa bantu! Arahkan aku!
Cepat.
Ayo! Sekarang!
- Aku berhasil?
- Ya.
- Ayo pergi.
- Aku tak bisa.
- Kayla, ayo!
- Aku harus tinggal.
Bawa mereka.
Cepat!
Ke kiri.
Kiri.
- Apa?
- Kita ke kiri.
Kau tak bisa lihat.
Percayalah.
PENGGAL DIA
Hanya aku yang boleh membunuhmu.
Saling memunggungi!
- Biar aku!
- Tidak!
Setop!
Ini tak mungkin jalannya.
- Ini jalannya.
- Bagaimana kau tahu?
Aku tahu. Ayo.
Peluru Adamantium.
Bisakah dia sembuh jika
tengkoraknya tertembus.
Kau tak bisa menghentikannya,
meski dengan itu.
- Dia akan sembuh.
- Otaknya sembuh,
ingatannya takkan pulih.
Ini tak mengubah
apa pun di antara kita.
Kita sudah berakhir.
Tak pernah berakhir, Jimmy.
Kita bersaudara.
Saudara saling melindungi.
Rindu aku?
Ya ampun.
Saat kau bilang akan
bunuh semuanya,
aku kira kau melebih-lebihkan.
Apa aku tampak suka berlebihan?
Terima kasih kembali.
Logan.
Ada anak-anak yang
mau tinggalkan pulau.
- Berpencar, cepat.
- Baiklah.
Kayla!
Hei.
Aku cinta padamu.
Aku kedinginan.
Dengarkan aku.
Akan kubawa kau pergi. Mengerti?
Perlahan. Pelan-pelan saja.
Bagus.
Aku akan cari bantuan.
Logan!
Seharusnya kubuat
kau tarik pelatuknya.
Tapi itu buat kami jadi
tak lebih baik darimu.
Buang pistolnya.
Berbalik.
Jalan sampai kakimu berdarah.
Lalu terus berjalan.
Semua akan baik saja, Scott.
Namaku Charles Xavier.
Aku mutan, sepertimu.
Aku bisa dengar pikiranmu.
Ya. Dan aku bisa
dengar pikiranmu.
Sekarang kalian aman.
Ayo. Kita harus pergi.
Ayo. Kita pergi.
Anak-anak aman.
Astaga.
Siapa kau?
Apa maksudmu?
Aku yang membawamu
ke sini. Kita harus pergi.
Di mana aku?
Dengarkan.
Aku temanmu.
- Aku temanmu.
- Ya? Siapa namaku?
Siapa namaku!
Namamu Logan.
Percaya padaku.
Kita harus pergi.
Ikut aku.
Sekarang!
Apa kau mengenalnya?
Tidak.
Mereka tidak akan suka
perbuatanmu pada tempat ini.
Kita benar-benar harus pergi.
Aku akan cari jalan sendiri.
Semoga berhasil.
Kolonel Stryker?
Kolonel William Stryker?
Ya.
Anda diminta jawab pertanyaan berkaitan
dengan kematian Jenderal Munson.
Pak.
Lagi.
Orang Amerika?
Kanada, kurasa.
Minum-minum untuk lupa?
Bukan.
Justru untuk mengingat.
vi p 2 1.e u. o r g