Dia mengambil chip-nya,
dia masuk ke dalam.
Aku melihatnya.
Kirill!
Saatnya bertugas.
Fasilitas Pengendalian Intelijensi NSA
Gunung Weather, Virginia
Jam 3 pagi tadi, misi ini dinyatakan
telah menyimpang.
Kita tidak menyangka, agen kita
akan tertembak saat itu.
Identitas telah di konfirmasi.
McGrath telah menggunggah data
kepada kita saat dia tertembak.
Coba lihat ini.
Aku tidak bisa memastikannya.
- Sebuah pecahan molekul kompleks.
- Gibbons.
Kami rasa ini ada kaitannya dengan
senjata kimia asal Rusia...
...yang disebut Silent Night.
- James, apa yang sedang dia lakukan?
- Aku yang memanggilnya.
Kita sudah kehilangan 3 agen kita.
Kau bisa menggunakan sedikit bantuan.
Aku mengetahui agenmu dibunuh
oleh kelompok ini, Anarchy 99.
Mereka mantan prajurit. Mereka bisa
mengendus keberadaan agen kita dari jauh.
Pak, saya rasa kita harus
mencoba sesuatu yang baru.
Orang-orang ini bukan anggota kita.
Siapa mereka? ClA?
Bukan, orang biasa. Narapidana,
penjual senjata, pembunuh bayaran.
Mereka adalah orang-orang
terhebat dari bawah sana.
- Mereka adalah sampah masyarakat.
- Mudah diatur, tak kenal takut, taat.
Aku rasa ini adalah kesempatan kita.
Apa kita mau menaruh tikus
di kandang ular lagi?
Atau kita menaruh ular kita
agar bisa berbaur bersama mereka?
Sacramento, California
Yang benar saja, Pepe.
Ini sulit dipercaya.
Halo!
Pas sekali. Dengar....
darimana asalmu Tijuana?
Aku tidak bermaksud menghina.
Jauhkan dari sinar matahari.
Aku tidak mau warnanya memudar.
Apa kau mengerti bahasa Inggris?
Aku akan membayarmu.
Ayo, Janelle.
Kau akan menyukai tempat ini.
- Dick, apa kabarmu?
- Ini Janelle.
- Hubungi 911 .
- Siapa yang mengendarai mobilku?
Senator Hotchkiss!
Anggota Senat Wilayah California!
Dengar, seseorang baru saja
mencuri mobilku!
Kau yang mengendarai Red Corvette!
Segeralah menepi!
Lihat monyet-monyet itu mengejarku
karena aku membawa mobil ini.
Sebenarnya mobil ini tidak cocok
denganku, bukan gayaku sekali.
ini mobilnya si Dick, Dick Hotchkiss,
anggota senat California.
Kalian ingat Dick? Dia yang
coba menghapus musik rap...
...karena dia merasa kata-katanya
mengandung kekerasan.
Itu musik, Dick!
Dia juga ingin menarik seluruh
video game dari toko...
...karena dia beranggapan game membuat
anak muda menjadi tidak pintar.
Yang benar saja, Dick.
Justru disitulah kita bisa belajar.
Kau orang yang jahat. Kau tahu apa
yang kami lakukan pada orang jahat.
Menghukumnya.
Dick, kau baru saja memasuki
kawasan Xander.
Aku akan mulai memasuki
jembatan itu!
Ayo, ayo, ayo!
Tarik! Tarik!
Iya!
Ambil kameranya!
Cepat! Cepat! Cepat!
Akhlak itu tidak perlu seperti
dick (alat kemaluan), Dick!
Sudah dapat kameranya?
Baiklah, ayo, ayo!
Damai!
Luar biasa.
Terima kasih.
- Ada apa?
- Kau yang mengundang mereka?
Tentu saja tidak.
Ini baru jagoanku! Apa kabar?
Hari ini keren banget!
Kau sudah gila, sob!
Gila? Ini masih permulaannya, kawan!
Bagaimana dengan gaya yang
pernah kudengar sebelumnya?
- Gaya Superman di kursi?
- Benar.
Masih sedang kuusahakan.
Kau orang yang hebat.
Seorang atlit sepertimu seharusnya
mempunyai video game sendiri.
Jordan King. Aku bisa mewujudkannya.
- Biar kusimpan dulu.
- Silahkan.
Kau tahu, dia tidak pernah dipasarkan.
Karena itulah dia sampai saat ini.
Jadi, kau santai saja.
Siapa sih yang mengundangmu?
Diam.
Dengar nih. Kita bisa mendapat
keuntungan dari penjualan di internet.
Terserah kau mau melakukan apapun.
Cari wanita, kencani mereka semua.
Aku tidak perduli. Berlibur.
Ini Bora Bora, J.
Aku tidak kekurangan wanita sama sekali.
Sejak kapan kau perduli
masalah keuangan?
Aku hanya perlu menenangkan
keadaan ini dulu, mengerti?
Aku menjalankan laman rahasia. Tidak ada
lagi rekaman kalau kau di penjara.
- Kau lihat itu?
- Aku tidak perduli. Dengarkan aku.
Aku ini tak tersentuh.
Cepat! Keluar! Minggir!
Baiklah, aku akan pelankan musiknya.
Itu kan hanya Corvette.
Cepat, sayang.
Pesananmu nanti dingin.
- Mau kopi?
- Bisa buatkan yang pahit?
- Tentu. - Jangan terlalu
kental. Aku suka yang cair.
Bagaimana aku bisa sampai
di sini?
10 menit lalu, dua orang berbadan besar
membawamu. Aku diminta menjagamu.
Kelihatannya kau butuh kopi.
Kau baik-baik saja?
Baik-baik saja.
Aku bilang, apa kau ada
masalah, nak?
Tidak. Tidak ada masalah.
- Jangan ada yang bergerak!
Jangan biarkan dia kabur.
Tutup mulutmu!
- Jangan bergerak atau kau mati.
- Kosongkan kasirnya!
Mundur!
Mundur. Mundur!
- Selamat, Tn. Cage.
- Siapa kau?
Namaku Gibbons. Augustus Gibbons.
Kau kelihatan terganggu.
Apa ada masalah?
- Tempat apa ini?
- Sepertinya tempat makan.
Pintar sekali.
Kau hampir saja berhasil menjebakku.
Aku agak sedikit pusing tadinya,
kemudian aku sadar sesuatu.
Lihat si tukang saham itu, dengan
pakaian lengkap...
... baca the Financial Times di hari Minggu,
di mana pasar saham sedang tutup.
Tak mungkin, tapi tidak apa-apa,
aku bisa pahami itu.
Aku juga bisa memahami orang ini
membawa Beretta milik kepolisian.
Tapi kau tahu dimana letak kesalahanmu?
Dia.
Bibi-ku mengelola usaha tempat
makan sepanjang hidupnya.
Tidak ada pelayan wanita yang bekerja
menggunakan hak tinggi.
Dia juga membuat pancake-nya
terlalu matang.
Jadi, kalau dia tidak nyata, maka
semua ini juga tidak nyata.
Karena itulah aku tahu, si jagoan ini
tidak akan menembak...
... walaupun kita menunggunya
sampai hari St. Patrick.
Karena tidak ada apa-apa selain
peluru kosong di sini.
Oh, bukan bermaksud menghina...
...tapi pertunjukkan mereka
payah sekali.
Bagus. Bagus sekali.
Sekarang giliranmu, tampan.
- Sebenarnya ada apa ini?
- Kau baru saja melewati sebuah ujian.
- Kelihatannya sikapnya buruk.
- Maaf?
- Apa kita perlu melemparnya lagi?
- Jangan, aku suka sikapnya.
Mari kita bawa dia ke tingkat lebih lanjut.
Siapkan alat komunikasinya.
Ke tingkat lebih tinggi apa?
- Membawa ke mana? - Aku ingin
10 menit lagi semuanya keluar dari sini.
Aku tidak mau ikut permainan ini.
- Bawa Mike ke Dokter atau dia akan
bernasib sama sepertiku. - Aku ada pesta.
- Bungkam dia.
- Dan ganti jendelaku!
Kenapa selalu orang-orang
menyebalkan yang lolos ujian ini?
Tampaknya kalian semua belum
sempat makan malam semua ya?
Para Finalis tempat makan malam.
- Apa, tidak ada kopi?
- Oh, iya.
- Sudah saatnya terjun.
- Sekarang saatnya.
- Di mana kacangku?
- Santai.
Kau sudah menanyakan pada
pelayannya?
- Kita akan segera mendarat sebentar.
- Diterima, buka landasan terjunnya.
- Ini pasti menyakitkan.
- Apa-apaan ini?
- Buka parasutnya sekarang.
- Baiklah.
Ini tidak benar!
Aku sudah terbiasa seperti ini!
Lumayan!
Ayo kita ulang lagi!
Sial. Ini Kolombia.
Kokain, sob. Ini tanaman-tanaman
kokain!
Tidak ada kunci.
- Apa yang kau lakukan?
- Kau tahu berapa harganya ini?
Apa lagi ini? Ujian lagi?
- Ayo kita menyebrang sungai itu! Ayo!
- Ya, ide yang bagus! Ide yang bagus!
Kalian hebat kali ini.
Aku mengaku gagal.
Kalian mau minum sesuatu?
Senang bertemu kalian lagi, kawan.
Iya, kau juga.
Ya ampun, kali ini mereka
keterlaluan.
Kau pasti bercanda.
Baiklah, culun.
Aku akan menunjukkan pada kalian
kalau ikut campur pada usaha kami.
Apa? Mengikat kami agar kami mau
mendengarkan nada bicaramu yang lucu?
Tidak.
Kami akan memotong urat kalian
sampai tidak bisa bergerak lagi.
Kecuali ada sesuatu yang ingin kau
beritahu padaku?
Baiklah. Kau pendek.
Temanku bilang, kau harus ganti potongan
rambutmu, biar keren. Turunkan aku.
Diam!
Dua detik lalu kau menyuruh kami bicara.
Sekarang "diam?"
Aku bukannya rewel, tapi caramu
menyiksa payah sekali.
Kalau kau menamparku lagi,
kuhajar kau.
Aku harap mereka membayarmu lebih.
Kau tahu apa, culun? Mungkin sebaiknya
aku potong hidungmu dulu.
Culun.
Yang lucu adalah, baunya seperti
darah sungguhan.
Aku harap kau menyukainya, karena
ini penciumanmu yang terakhir.
Aku kena! Aku kena! Aku kena!
Virg! Bantu aku.
Ini Tentara Kolombia!
Menyerahlah, kalian sudah terkepung!
Terus jalan, T.J. Terus jalan.
Virg! Keluarlah!
Persetan dengan semua ini.
Urus diri masing-masing.
Aku akan membawakan kendaraan
untuk kita.
Tetap di sini.
Semoga beruntung.
Orang yang naik motor itu,
dia pimpinan narkobanya!
Cepat kejar dia!
T.J.!
X! Aku di sini! X!
Itu dia!
Kita sudah membakarnya hidup-hidup!
Aku bawakan motor untuk kita.
Banci!
Lihat siapa itu. Frankenstein. Lepaskan
aku, biar kuhajar kau.
Santai, X, kau baru saja mendapat
nilai tertinggi di kelasmu.
Apa yang kau bicarakan?
Kau hampir membuat kami terbunuh.
- Kami tahu Tentara akan datang.
- Maaf?
Ini  adalah ideku, menjadikanmu
sebagai pancingan. Kau menyukainya?
- Gerakanmu cepat juga untuk ukuran
orang tua. - Bangunlah.
Ikutlah denganku.
Aku selalu percaya, kalau setiap orang
bisa berubah.
Sebagai contoh, kemarin malam kau
menunjukkan keberanian, kepemimpinan...
...dan kesediaanmu membantu orang
yang belum kau kenal dengan baik.
- Kalau begitu berikan aku medali.
- Aku memilih memberikanmu pekerjaan.
Lihat aku. Apa aku terlihat seperti
penggemar petugas pengadilan?
Ini adalah hari keberuntunganmu, Xander.
Ini adalah kesempatanmu untuk membalas
budi pada Paman Sam (negara)...
...atas segala kebebasan luar biasamu.
Pekerjaannya tidak begitu sulit.
Aku ingin kau menemui mereka, dan kau
mencari tahu tentang mereka.
Orang-orang seperti apa?
Berbahaya, kotor, ber-tatoo,
biadab. Orang sepertimulah.
Tunggu dulu.
Orang sepertiku akan bilang,
"Cium pantatku, codet!"
Biasanya aku mengambil pistolku,
kutaruh dipelipismu...
...dan meminta padamu secara
baik-baik apa yang kuinginkan.
Tapi kau tidak takut mati.
Itu yang membuat kami agak bingung.
- Kalau begitu kita selesaikan disini saja.
- Belum selesai.
Kau pernah melihat singa
di kebun binatang?
Dari mata mereka, kau bisa melihat singa
mana yang diambil dari alam bebas.
Kucing liar
Dia ingat cara berlari,
sensasi menjadi pemburu.
Tapi begitu binatang berbulu itu
ditaruh dikandang.
Tidak berapa lama,
pancaran matanya mulai memudar...
...dan bisa kau bilang, jiwa mereka
sudah mati.
Sama hal-nya seperti manusia.
Penjara Pusat Leavenworth
bukanlah tempat main-main.
Mereka akan membawa dan mengurung
orang liar hanya untuk kesenangan.
Tidak ada lagi gunung yang bisa didaki,
tidak ada lagi laut yang bisa seberangi.
Hanya ada ruangan 6 kali 8 tanpa
jendela dan tempat untuk buang air.
Kau bisa menghindari tempat ini,
kalau kau mau membantuku.
Kau tidak bisa menakut-nakutiku.
Aku lihat ada 3 tato huruf X dibelakang
lehermu.
Aku rasa itu kau dapat dari 3 aksimu
sebelumnya.
Pencurian mobil, kecerobohan yang
berbahaya, dan aksimu di jembatan itu...
...membuatmu terlihat seperti
pecundang yang parah.
Mungkin kau seharusnya memanggil
dirimu dengan ''Triple X.''
Kalau kau mau membantuku, aku akan
menghilangkan semua pelanggaranmu...
...dan membiarkanmu kembali
ke kehidupan yang menyedihkan itu.
Atau kau berpikir, aku akan
memilih menjadi sepertimu.
Maka kau sengaja mengatakan semua
itu demi benderamu.
Aku yakin benderamu itu merasa
nyaman tiap kali kau bercermin.
Ini hanya pengorbanan kecil yang
aku lakukan demi negaraku.
Lalu, bagaimana menurutmu, Triple X?
Kau berada di pesawat itu...
...atau "cium pantatku, codet"
adalah jawaban terakhirmu?
Praha, Republik Ceko
Siapa namamu, culun?
Namaku lvan.
- lvan? Siapa namamu, kawan?
- Namaku lvan.
Kalian sama-sama Ivan?
Silahkan duduk.
Bodoh! Dimana agen amerika itu?
Ini dia, Pak.
Sebaiknya kita segera pesan
kantung mayat lagi.
Teman-teman, ada apa?
Aku sudah menyuruhmu untuk duduk.
Aku sudah duduk selama 12 jam
di pesawat. Aku rasa, aku berdiri saja.
Namaku adalah Milan Sova,
Polisi Rahasia Ceko.
Sekarang kau berada di wilayah
kekuasaanku.
Kau ikuti perintahku, lakukan
apapun yang kukatakan.
Kalau kau mengganggu, aku akan
menembakmu.
Bagus. Apa aku akan tinggal di sini?
Pemerintahmu sudah menekan
Pemerintahku.
Kalian sedang ikut campur dengan
urusan dalam negeri Republik Ceko.
Aku ingatkan kau sekali lagi:
jangan macam-macam dihalamanku.
Segera temukan, informasi yang
kalian inginkan setelah itu pergilah.
Biar kuperjelas.
Mungkin kau tidak mau aku di sini,
tapi sebenarnya aku juga tidak.
Ke dua, aku tidak berada di bawah
wilayah kekuasaan siapapun.
Ketiga, kalau kau mau menembak
seseorang...
...tembaklah orang yang menjual
pakaian ini padamu.
Sekarang aku lelah, aku ingin tidur.
Bersiap-siaplah 3 jam lagi.
Setiap orang di klub ini memiliki
dua kesamaan:
- Mereka kaya dan kriminal.
- Sama denganku, kecuali bagian kayanya.
- Ingatlah, kita tidak saling kenal.
- Aku berharap memang tidak.
Boleh aku minta cranberry club soda?
Bisa tolong taruh di belakang?
Aku akan memberimu tip.
Taruh di belakang.
Berapa? Apa aku akan mendapat
tiketnya?
Itu mereka. Anarchy 99.
Kau lihat orang yang di sofa itu?
Itu Yorgi. Dia pemimpinnya.
Dia pemilik tempat ini bersama 5
temannya sebagai pemegang saham.
Orang Amerika?!
Teman-teman, aku orang Amerika.
Aku ingin bertemu Yorgi. Yorgi!
Hei, Yorgi! Aku dengar kau orang...
Aku dengar kau orang yang bisa diajak
bicara tentang mobil.
Sebaiknya kau keluar.
Sebaiknya keluar? Aku hanya...
Baiklah. Aku tidak diinginkan.
Sepertinya kau lebih memilih
ada Polisi di klub-mu.
Ingin bicara?
Hei, dusun. Ikutlah denganku
dan tunjukkan Polisi itu...
...dan jangan sampai salah.
Lihat pria itu, pria yang berpakaian
dengan bahan tirai?
Dia Polisi.
Apa ada masalah?
Aku hanya sedang minum, mengerti?
Aku sudah bayar. Aku juga akan
memberi tip yang besar. Paham?
Jadi, ada apa ini?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Kau tidak melakukan apa-apa?
Kau bekerja untuk siapa?
Aku bekerja di bank. Kenapa?
Kau pasti berca....
Apa yang kau lakukan? Hentikan!
Apa itu? Tiket bus-mu?
Polisi Ceko. Polisi Ceko.
Tinggalkan klub-ku.
Bagaimana kau bisa tahu?
Saat dia membayar minuman itu,
lencananya berkilau kemana-mana.
Polisi seperti penyakit.
Tidak perduli berapa besar kau membayar,
mereka selalu kekurangan.
Aku berasal dari jalanan.
Aku sudah tahu Polisi, percayalah.
Aku hargai caramu menarik perhatian.
Pertanyaaku adalah kenapa?
Aku sudah menduga, tidak ada seorangpun
yang mau pestanya diganggu Polisi.
Aku rasa, dengan begitu aku bisa
mengajakmu bicara.
Aku hanya ingin membeli mobil, kawan.
Apakah orang-orang ini akan
mengangkatku?
Siapa namamu?
Xander Cage.
Aku tahu itu.
Kau peseluncur, pengendara motor yang
hebat dan segalanya.
- Kau keren.
- Terima kasih, sob.
Adikku juga gila, dan dia penggemar
beratmu.
Dia sering menonton rekamanmu.
Sekarang kita bisa membahas bisnis.
Silahkan lewat sini.
Yelena.
Selamat datang di the Xander zone.
Itu baru lucu. Lucu sekali.
Silahkan duduk, Tn. Cage.
Teman-temanku memanggilku X.
Jadi, X, apa yang sebenarnya
kau inginkan?
Ferrari, dengan mesin kecepatan
penuh, 10 untuk permulaannya.
Mobil nomor 10 ini, sulit sekali dicari
di seluruh tanah Eropa.
Yang itu untukku. Aku sengaja
memasukkannya untuk bisnis kali ini.
Sepertinya kau tahu mobil yang
sesuai untukmu.
Iya. Mobil. Motor. Papan seluncur.
Kau sebut saja.
Aku suka yang paling cepat untukku
melakukan hal-hal bodoh.
Iya.
10 mobil ini sulit disiapkan.
Setidaknya harganya 1.5 juta U.S Dollar.
Tunggu sebentar.
Bagi pembeli Amerika yang kuwakili ini,
10 mobil ini hanya recehan.
- Hargai lebih mahal lagi, nona.
- Bagaimana kalau 4 juta?
Aku rasa sebaiknya 2 juta.
Apa kau tahu cara pengiriman
lewat internet?
Apa dia bercanda?
Sayang, ada hal lain yang bisa
kau lakukan?
Biarkan pria-pria ini yang berbicara.
"Berbicara" sebuah kata dengan
3 suku kata.
Apa kau mau es, sebelum otakmu
itu kepanasan?
Ya, kau bisa memahat hatimu dengan
es itu, itupun kalau kau punya hati.
Urusan kita akan lebih cepat selesai,
putri, kalau aku ada nomor rekeningnya.
Waktumu 48 jam untuk menyelesaikan
pengiriman ini.
- Jangan membuang-buang waktuku.
- Tidak akan pernah.
Mungkin akan aku tambahkan sedikit
untuk mengirimmu ke sekolah tata krama.
Sekarang bisnisnya sudah selesai,
saatnya berpesta.
Pelacur-pelacur, masuklah!
Iya?
Sial, aku kira ini telpon genggam.
Istirahatmu cukup?
Matikan. Aku baru tidur satu jam nih.
Siapa yang menyuruhmu mengubah
daftar pesanan mobilnya?
Mobil-mobil itu payah.
Mereka bisa langsung mengetahuinya.
Kalian harus mengganti agen perjalanan.
Aku telah mendapatkan informasi
yang kau inginkan.
Tunggu sebentar.
Kalian siap untuk ini?
Nama, ulang tahun,
peringkat di the Red Army.
Makanan kegemaran?
Bagaimana kau bisa mendapatkannya?
Kolya, adiknya Yorgi, ternyata penggemar
olahraga aksi.
Jadi bisa dibilang, dia penggemarku.
Ditambah lagi, orang pasti bicara kalau
menghabiskan vodka dalam 3 tegukan.
- Masih ada lagi.
- Apa?
Nomor rekening pribadi mereka.
Di mana ya aku mendapatkannya?
Mobil curian, hiburan malam, pelacuran,
pemerasan.
Apa masalahnya? Di Amerika juga
ada penjahat seperti ini.
Tugasmu adalah bukan untuk bertanya.
Baiklah, aku sudah melakukan tugasku,
terima kasih. Aku akan pulang.
Masih belum.
Kau adalah korban kesuksesanmu sendiri.
Lebih dekatkan diri dengan mereka.
- Mereka tidak setenang itu.
- Lebih dalam.
Aku akan mengirim orang yang akan
mengirimkan perlengkapan untukmu.
- Aku kira kita sudah sepakat. - Kau rubah
mobilnya, aku merubah kesepakatannya.
Lakukan ini untukmu, baru kau bisa pulang.
kalau kau meminta orang menyelamatkan
dunia, pastikan dulu orang itu bersedia.
Dadaku sangat tegap.
Aku sering mengangkat beban.
Angkat beban seperti di ruangan
kebugaran. Daa.
- Itu dia.
- Tunggu. Kau kan Triple X?
- Kau si pengirim perlengkapan?
- Agen Toby Lee Shavers.
Mari.
Kau pasti cukup mahir sampai membuat
Gibbons mengirimkan ini semua.
Aku berharap bisa ikut denganmu,
menyelesaikan beberapa masalah.
Menggila, bebas membunuh,
mematikan, merusak, menganiaya.
Menaruh senjata dibawah bantal. Kita tidak
pernah tahu kapan penjahat akan muncul.
- Kau sudah berapa lama di kesatuan ini?
- Dua hari.
Kau pasti bercanda. Tidak mungkin.
Payah sekali.
Memang payah, tapi daripada
di penjara.
Payah, karena aku sudah 6 tahun...
... berada di bawah tanah tanpa jendela,
di ruang peralatan canggih NSA, kawan.
Dan aku sudah mendapat gelar.
Aku lulusan MlT.
Phi Beta Kappa, Magna Cum Laude.
Tapi mereka lebih memilihmu, karena apa,
lompat dari jembatan di San Quentin?
Kau pernah dihajar karena kebanyakan
bicara belum?
Tunjukkan aku perlengkapan itu.
Ini hasil karyaku,
definisi kesempurnaan:
Dua kegunaan, dua fungsi,
seperti aslinya.
- Oh, aku menyukai ini.
- Kalau begitu, kau pasti menyukai ini.
Ini adalah peluru anak panah.
Lihat yang berwarna hijau ini?
Anak panah pembuat pingsan Datura.
Orang yang ditembak akan pingsan selama
12 jam,  saat sadar lupa akan dirinya...
...untuk sementara dan kepalanya
akan pening.
Aku sudah pernah ditembak dua kali
dengan itu.
Anak panah berwarna merah adalah obat
penenang dengan bercak warna merah..
Kelihatan seperti membunuh tapi tidak
ada efek selanjutnya. Seperti mati saja.
Kau juga mendapatkan anak panah
yang bisa meledak dan pengintai...
... dan peluru kaliber 44 biasa, untuk
berjaga-jaga kalau keadaannya bahaya.
Kalau pekerjaannya bahaya. Kau
mengerti maksudku kan?
Sepertinya ada yang mulai khawatir
ya?
Tidak, aku sudah biasa seperti ini.
Sekarang, hanya seperti mainan bagiku.
Itu cerita yang menyedihkan.
Lihat ini, anakku yang satu lagi.
Eagle Eyes. Dengan kelebihan
mode malam, 3 kali lipat.
Impian setiap anak laki-laki:
mode penerawang.
Coba buktikan.
Ya ampun.
- Dia melihatmu, kawan.
- Aku akan menyimpan ini.
Sekarang, inilah hasil karyaku terkini.
Aku baru saja berhasil menyelesaikannya
minggu lalu.
Menurutmu apa ini?
- Perban?
- Bukan, Tn. X, perhatikanlah.
Cukup untuk membuat lubang besar
di sebuah ruangan...
...menghancurkan manusia, agen manapun
pasti ingin menggunakan ini.
Sekarang lihat ini.
Detonator-nya. Keren kan?
- Mungkin sebaiknya kau mundur.
- Itu hanya perban.
Kebelakang tembok ini saja.
Kau siap?
Aku selalu ingin mengatakan ini.
Ada ledakan.
Sudah terisi.
Bagaimana menurutmu?
Cantik.
Kau suka mobil-mobil ini?
Aku suka mobil ini, keren.
- Kau suka uangnya?
- Aku suka uang, tapi belum kuterima.
Sepertinya kau pengusaha yang mahir.
Semua petugas ini, mobil bagus ini.
Bukan saatnya untuk melucu.
- Menurutmu aku tidak akan mengirimnya?
- Tidak pernah terlintas dipikiranku.
Sebuah kapal angkut sudah menunggumu
di Rijeka. Ini alamatnya.
Tempat ini sangat keren.
Yang ini milikku?
Mobil nomor 10.
Kolya menemukannya tersembunyi
di Berlin. Sulit sekali dicari.
Tidak! Kumohon.
Ijinkan aku. Kau baik sekali, mau
memberikan uang itu.
Sekarang, silahkan...
...kemudikan.
Tidak, biarkan aku saja.
- Kau baik-baik saja, Yorgi.
- Semuanya akan baik-baik saja dengan vodka.
Kau harus datang ke pesta malam ini.
Pesta besar di klub ku.
- Benarkah?
- Iya.
Ada apa, kawan?
Kau yang beritahu aku. Kau menyiapkan
penembak jitu ya?
Dia bukan anggota kami,
dia pasti bersamamu.
Omong kosong! Suruh orangmu
itu turun...
...atau aku akan melubangi
tenggorokanmu, kau paham?
Baiklah, kalau itu bukan orangmu.
Ayo kita kejar dia sama-sama.
Berengsek.
Polisi yang sama di klub itu.
Polisi kotor.
Kebanyakan orang hanya bicara saja.
Jarang yang langsung bertindak.
Selamat datang di Anarchy 99.
- Kau menikmati itu?
- Iya.
Bagus, karena tidak akan terjadi lagi.
- Kau duluan.
- Tidak, kau duluan.
- Tidak, aku yang paksa.
Baiklah.
Kesempatan terakhir untuk
mengajakku masuk.
Selamat pagi.
Ini bukan urusanku, tapi pengebor
titanium berkekuatan besar...
...lebih kau butuhkan dibandingkan
kamera itu.
Kau seharusnya tidak boleh ke sini.
Aku sedang ingin ke kamar mandi.
Apa alasanmu?
Aku tidak butuh alasan.
Oh, kau hebat.
Tapi tidak sehebat itu.
Aku kemari untuk mengambil gambar
brangkasnya Yorgi.
Aku kira itu akan lebih berguna
untuk orang lain.
Ayolah. Kau dingin,
pintar dan mudah ketebak.
Matamu yang memberitahuku
hal itu.
Matamu itu yang memberitahu, saat
aku menembak Polisi itu.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Sekarang, aku akan mengajakmu
makan siang.
Oh, dan Polisi yang kutembak itu
tidak mati.
Aku memiliki beberapa informasi
untukmu.
Aku bisa menggunakan informasi. Tapi
siapa ini? Bagaimana kau tahu nomorku?
Iya. Informasi yang perlu kau ketahui
tentang Xander Cage.
- Jadi, kau tidak suka orang asing ya?
- Tidak, kalian berengsek.
Apa pacarmu berengsek juga?
Kau pasti bisa mengetahui
orang-orang sepertimu.
Sekarang beritahu aku, tentang Polisi itu.
Bagaimana kalau aku memberitahumu,
aku tidak seperti yang kau pikirkan?
Apakah itu bisa mengeluarkanmu
dari kekacauan ini?
Benarkah? Kekacauan apa
yang kau maksud?
Kekacauan yang membuatmu
menyelinap disaat orang-orang tidur.
Polisi itu?
Lihat ini? Ini disebut anak panah
menghasilkan bercak darah.
Pengaruhnya nyata, tapi tidak berbahaya.
Cat merah, tentunya.
Kenapa?
Aku agen rahasia.
Kau yakin tidak ingin membuatku malu?
- Yang benar saja.
- Apanya yang lucu tentang itu?
Coba lihat dirimu.
Aku bekerja untuk NSA.
Kau lucu, kau tahu itu?
Yelena, ini Kirill.
Yorgi sudah mengetahui kalau Cage
adalah seorang agen Amerika.
Kau mengerti apa yang kukatakan?
Kau dalam bahaya, sayang.
vi p2 1. e u.o rg
Gedung di seberang jalan.
Patung itu.
Bawa dia keluar.
Aku akan membereskannya.
Apa itu, pacarmu?
Biar kupertegas tentang siapa dirimu.
- Apa yang bisa kau lakukan untukku?
- Apa yang kau inginkan?
Aku ingin bebas dari seluruh dakwaan,
suaka dan kewarganegaraan di Amerika.
Bagaimana dengan tempat tinggal
di South Beach dan pacar yang kaya?
Itu bisa aku dapatkan sendiri.
- Apa maumu? - Aku ingin tahu
lebih banyak tentang Anarchy 99.
Kau ingin tahu tentang Anarchy 99?
Kau lihat gadis-gadis, klub,
dan pesta itu.
Yang kau tidak lihat adalah
keseharian mereka.
Tahun lalu, banyak sekali aktivitas,
banyak orang masuk dan keluar.
- Ilmuwan Rusia.
- Apa yang mereka lakukan?
Mereka pergi ke ruang bawah tanah
dan aku tidak boleh ke sana.
Sekarang, waktu yang tepat bagimu
untuk diajak kesana.
Yorgi sudah tahu kau seorang Agen.
Kirill menunggumu dengan senapannya.
- Di mana?
- Jangan lihat!
Lewat pintu belakang.
Mereka akan tahu kau
memperingatiku.
Kalau kau keluar lewat depan,
dia akan menembak tepat di matamu.
- Kau masih membawa perlengkapannya?
- Selalu.
Bersiaplah menggunakannya.
- Apa rencanamu?
- Dia masih mencintaimu.
- Dia akan menunggu sampai bebas
menembak. - Itu rencanamu? Bagus.
Angkat!
Dia dalam perjalanan.
Gibbons! Penculik kegemaranku.
Lain kali kirim Limo ya.
Oh, kau pasti bercanda.
Kau sudah menangkapku.
Tidak perlu kasar dan aneh begini.
Tiket? Ini baru lucu.
- Ke mana aku sekarang?
- Pulang.
Pulang?
Penyamaranmu sudah ketahuan.
Kau tidak diperlukan lagi.
Begitu saja? Sudah selesai?
Tidak main-main. Kami sudah
menyiapkan anggota untuk bergerak.
- Anggota apa?
- Tim pembersih: cepat, bersih, dan taat.
Jangan khawatir.
Semua ini tidak akan lama lagi.
Maksudmu tim pembersih itu akan
datang dan membunuh semuanya?
Tidak semuanya jahat seperti
yang kau pikirkan.
Kau sampai menembak Polisi. Lalu
"tidak sejahat apa" yang bisa kupikirkan?
Baiklah, dengar.
Kita ada kesulitan.
Ada seorang wanita. Yelena.
Selalu wanita.
Saat dia ingin keluar, aku memintanya
ke sana lagi, mencari informasi untukmu.
Tidak ada gunanya bermain-main lagi.
Sasarannya sudah ditetapkan.
Apa maksudmu?
Kau bahkan tidak mengenalnya, kawan.
Ngomong-ngomong, rekening yang
kau kasih tahu pada kami?
Temanmu dan Yelena baru saja melakukan
pengiriman tunai yang sangat besar...
...kepada kelompok Ilmuwan Rusia
yang sangat dikenal...
...dalam persenjataan biologi.
- Dia tidak ada kaitannya dengan ini.
- Pulanglah.
- Dia tidak...
- Ini perintah.
Bagaimana keadaannya?
Hidup memang berengsek!
Apa yang bisa kau lakukan?
Melewati pintu ini, maka kau akan
bersama kami selamanya.
- Kau yakin itu yang kau inginkan?
- Aku yakin.
Ini adalah Ahab. Ini adalah kapal selam
bertenaga surya
Kapal ini bisa mengelilingi dunia,
untuk bisa sampai tujuannya.
Yang dia butuhkan hanyalah tenaga
matahari untuk melakukan tugasnya.
Apa? Apa tugasnya?
Mengirimkan hadiah bagi anak
laki-laki dan perempuan yang baik.
Besok seluruh tim-ku akan
menyelesaikannya.
Bagaimana denganmu?
Kami sudah selesai.
Nikolai!
Bawa rudal itu.
Detonar-nya untuk anda.
Yorgi! Kalau ke dua senyawa itu
bergabung...
...itu bisa membunuh kami!
Kelihatannya seperti tikus putih.
Daa-daa, tikus putih.
Ya Tuhan.
Mereka telah menyelesaikan tugas
mereka dan sekarang tanggung-jawabnya.
Kami tidak mau ada seorangpun
membahas bisnis kami.
Gas ini akan tersedot melalui kipas
ekstaktor, berubah menjadi air...
...kemudian setelah itu, senyawa ini
tidak lagi berbahaya.
Begitu tenang.
Sekarang aku tahu, kenapa mereka
menyebutnya Silent Night.
Mari kita cari makan.
Cari tahu apa yang terjadi!
Apa itu?
Berfungsi.
Ada ledakkan.
Sova. Apa yang kau lakukan
di sini. Kawan?
Pertama kau jebak aku di bar.
Kemudian kau menembak belakangku.
Bosku yang memerintahku seperti itu.
Aku melakukan itu sebagai pengalihan.
- Kau pikir ini lucu?
- Tidak.
Kau tidak dendam, bukan?
Aku melakukan itu agar bisa masuk
ke sini. Kita di pihak yang sama.
Maaf. Aku berpihak ke yang lainnya.
Kau menekanku keterlaluan. Pemerintahku
tidak membayarku sebesar Yorgi.
Pemerintaku akan membayar
dua kali lipat...
Kau pikir, kau bisa menjadi
mata-mata begitu saja...
...sampai akhirnya ketahuan?
- Apa yang akan kau lakukan, menembakku?
Dimana? Kepala, biar lebih cepat?
Atau di dada, agar aku bisa melihat
hatimu?
Bisa kupikirkan lagi?
Apa yang kau lakukan?!
Aku dengar suaramu. Aku tahu kau
berada di ruangan ini.
Apa yang kau lakukan dengan the lvans?
Ada apa sebenarnya?
Ada sesuatu yang tidak kuberitahu
padamu.
Aku juga seorang Agen.
Aku seorang Agen FSB,
Badan Intelijensi Rusia.
Sama seperti ClA-mu.
- Aku sudah menyamar selama 2 tahun.
- 2 tahun?
Apa rencanamu,
tunggu mati karena usianya?
Tidak ada rencana sama sekali.
Setahun yang lalu, organisasi kami diatur
ulang, kami tidak dapat perintah setelah itu.
Mereka sudah melupakan aku. Dan aku
melakukan ini untuk bertahan. Paham?
Apa yang bisa kumengerti? Aku baru
menjadi Agen selama 1 minggu.
Tapi Bos kita harus tahu apa yang
kita ketahui sekarang.
- Mengerti?
- Baiklah.
Kapal selam itu akan mengirim senyawa
mematikan yang disebut Silent Night.
Senyawa itu sudah dinyatakan hilang
sejak keruntuhan Uni Soviet tahun 1991 .
Senyawa itu bisa membunuh
jutaan nyawa.
Kami tahu mereka sedang merencanakan
sesuatu. Kau berhasil mengetahuinya.
- Itu kerja yang bagus, Triple X.
- Tidak pernah ada tim pembersih.
Kalau aku melarangmu melompat dari
Gedung Empire State....
- Kau benar. Aku pasti akan melakukannya.
- Aku terinspirasi olehmu.
Aku ini orang yang berwibawa, jadi itulah
yang harus aku lakukan.
Dengar, orang-orangku sedang
menuju ke sana.
- Sekarang saatnya kau pulang.
- Bagaimana dengan Yelena?
Bukan hakku memberikannya suaka.
Tapi aku berjanji akan mengusahakannya
begitu kau sampai di sini.
Pulanglah, Xander. Itu perintah.
Berapa lama lagi Yorgi akan meluncurkan
benda ini?
Kau sudah di suruh pulang!
Biarkan orangmu yang mengurusnya...
Berapa lama lagi, Yelena?
Sebentar lagi. Tapi itu sudah bukan
urusan kita lagi!
Kalau mereka mempercepatnya.
Ini akan menjadi urusan semua orang.
Dia memiliki pasukan, benteng.
Kau tidak akan punya kesempatan!
Ini akan menjadi alasan terpenting
dalam hidupku, membahayakan nyawaku.
Bukan saatnya kau bergaya.
Kali ini kau bisa mati, kau tahu itu.
Kalau kau tidak kembali ke sana...
...dia akan tahu ada sesuatu
yang janggal.
Kau tidak bisa menyuruhku kembali
ke sana. Tidak bisa.
Kau tahu hal yang ironis? Aku
suka rela melakukan tugas ini.
Aku ingin membuat perubahan.
Aku berjuang untuk itu.
Kalau begitu selesaikan.
Kau ingat apa yang kukatakan,
setelah kau menciumku?
- Tidak akan pernah lagi?
- Aku berbohong.
Tapi setelah semuanya selesai,
aku ini hanya orang yang sederhana.
Aku sangat senang bisa bersama
wanita-wanita Ceko yang sangat cantik...
Hei, culun! Ada perintah baru
dari Gibbons. Masuklah.
- Aku mau semua itu masuk ke sini.
- Baiklah.
Benteng itu dilengkapi dengan kamera
pengintai.
Itulah sebabnya kita tidak boleh
terlalu dekat.
Tunggu sebentar. Itulah sebabnya aku
ingin melumpuhkan menara komunikasi...
...yang berada di kaki gunung.
Apa ada yang bisa mengendarai
pesawat?
Aku bisa.
Terlalu banyak getaran di gunung ini!
Dekatkan aku saja dengan menara itu!
Aku akan menyelesaikan sisanya!
Sekarang!
Viktor! Kita kedatangan tamu!
Cepat tangkap dia. Bunuh dia secara
perlahan-lahan!
Tidak ada yang seperti bubuk alami.
Yelena, burung merpati kesayanganku,
apa kau lupa?
Tugasmu adalah membunuh Polisi itu
setelah dia membunuh X.
Tidak cukup bagus untuk seorang
Agen Rahasia Intelijen Rusia.
Sudah lama aku mengetahui
tentangmu...
...aku sengaja menggunakanmu
untuk bersenang-senang.
Dan kau.
Kalian semua beranggapan
memahami...
...apa yang coba kuselesaikan.
Bisakah kau bayangkan?
Bayangkan sebuah kota seperti
Praha menghilang...
... di sebuah kabut beracun.
Kemudian Hamburg, London, Washington.
Bayangkan tidak tahu siapa pelakunya,
dan kenapa. Mereka akan saling menuduh.
Orang ini menyerang orang itu.
Orang itu menyerbu orang ini.
Sebentar lagi, dunia akan kacau.
Bayangkan setiap pemerintahan
menghilang.
Kemudian pada akhirnya...
...bayangkan menghadapi hal yang
mutlak, kebebasan yang indah.
Tapi tidak ada satupun diantara kalian
yang akan melihat hal itu.
Seperti Viktor.
Seperti Kolya.
Lindungi aku!
Lepaskan aku dari benda ini!
Dia mengambil alat penyimpan datanya.
Dia akan segera meluncurkan Ahab!
Pilih salah satu.
lvan, habisi sarang itu!
Kau harus mematikan pengamannya.
Tahan mereka selama yang kau mampu.
Sampai jumpa, temanku.
Ayo, sayang.
Berhenti! Dia membuat kami terpojok.
Sial.
Kau punya bazooka!
Jangan berpikir seperti Polisi kota Praha.
Anggap saja Playstation. Tembak dia!
Ini bukan Bazooka.
Ini rudal pendeteksi panas.
Pendeteksi panas?
Siapkan.
Si berengsek itu merokok.
Aku sudah bilang, suatu saat rokok
bisa membunuhnya.
Belajar cara menembak. Bodoh!
Cepat! Bantu tarik dia!
Benda itu akan menabrak kota
dalam waktu 30 menit!
Teman-teman, aku butuh helikopter.
Aku butuh alat transportasi.
Aku butuh...
X, disitu kau rupanya. Aku sudah
memberikan semua yang kau inginkan.
Benda ini bisa hampir terbang
sekarang.
Kau membohongi aku.
Gibbons tidak memerintahkan ini.
Dia akan menggantung kita berdua.
- Agen Shavers.
- Iya?
Aku akan memberimu promosi
ke lapangan.
Ambil alih ini, habisi seluruh penjahatnya.
Kau yang bertanggung jawab.
Baik, Pak! Aku orang yang berdedikasi!
Aku tidak akan mengecewakanmu!
Tunggu! Tunggu! Tunggu!
Hampir lupa, panduannya. Kau pasti
membutuhkan ini.
Hei, X. Hajar si berengsek itu.
Kecepatan benda itu sekita 80mph!
Bagaimana cara kita menghentikannya?!
Tidak bisa! Pengendalinya ada di dalam
tabung itu.
- Kau lihat itu?
- Iya.
Penyimpan datanya ada di sana!
Kau lihat manual itu. Lihat apakah Shavers
menaruh sesuatu yang bisa digunakan.
- Tulisan tangannya jelek sekali.
- Yang benar saja!
Senjata api, bom kecil, roda yang bisa
meledak, pelontar rudal!
Ini sama seperti tank.
Tidak bisa digunakan untuk Ahab.
Silent Night hanya bisa rusak kalau
terkena air.
- Aku yang akan ke sana!
- Apa?
Aku harus ke sana.
Kamera pengintai kita, melihat Ahab
sekitar 22 menit di luar kota Praha.
- Kita harus meng-evakuasi kota itu.
- 22 menit untuk 1.5 juta orang?
Hubungi bantuan udara. Mungkin
kita perlu meledakkannya di air.
- Kalau kita menembak benda itu.
- Kota ini akan mati.
Dan pencemarannya akan
semakin berbahaya!
1 kota lebih baik daripada 10.
Ada hal lain: ada GTO berwarna biru
berjalan sejajar dengan Ahab.
Sial! Bukankah jalan ini menuju kembali
ke sungai?
Ayolah! Periksa GPS-nya!
Memang benar!
15 mil dari kota Davle!
Pasti ada sesuatu di mobil ini
yang bisa kita gunakan.
Pistol seruit, parasut yang dipasang
di jok, atap yang bisa dilepas.
Semuanya tidak berguna!
Berapa jauh lagi?
Sungainya berada di balik
desa itu.
Aku akan ke sana!
Gunakan pelontar rudalnya!
- Dua puluh dua!
- Tekan!
Itu senjata api!
Gunakan rudal!
Nomor 32! Aku sudah bilang!
Aku sudah bilang tulisannya jelek!
Tekan!
Shavers mengisi benda ini.
Kita pasti melewatkannya.
Ada senjata lain, dibelakang. Lihat.
- Pegang kemudinya!
- Apa? Kau gila!
Rem! Rem!
Gas! Gas!
X, apa yang kau lakukan?
5 menit menuju target.
X, katakan padaku!
Apa yang kau lakukan?
- Kau bilang atapnya bisa dibuka.
- Sebelah sana!
Tekan!
Sial! Diluar jangkauan!
- Jembatan itu! Lewati jembatan itu!
- Baiklah.
Ayo.
Ayo!
- Kena kau!
- Ya!
- Aku berharap ada kamera!
- Apa yang kau bicarakan?
Ini akan menjadi aksi yang gila.
3 menit sampai ke target.
1 menit sampai ke target.
Cepat! Cepat! Cepat!
Jangan halangi jalannya!
Teropong!
10 detik menuju target.
Target sudah terlihat.
Hubungi jet itu. Perintahkan mereka
untuk membatalkannya!
Selamat datang di the Xander zone!
Tingkat kontaminasi 0. Saya mengerti,
Pak. Tingkat kontaminasi 0.
Kau Yelena?
Tn. Gibbons.
Aku sudah berjanji pada Xander
kau bisa pergi ke Amerika.
Aku orang yang menepati janjiku.
Sekarang sudah tidak ada gunanya
lagi, bukan?
Dia masih hidup! Dia masih hidup!
Kemarilah!
Segera jemput dia. Cepat.
Laksanakan! Cepat!
- Bora Bora!
- Apa? Aku tidak bisa mendengarmu!
Bora Bora.
Kau mulai terbakar.
Xander, kau di sana?
Aku tahu kau di sana, Xander. Aku bisa
melihatmu dari satelit.
Hubungi aku. Ada banyak hal yang
harus kita bahas.
Ada hal penting yang harus
dilakukan.
Oh, ngomong-ngomong...
...kau sudah lulus ujian.
Ujiannya Gibbons.
Kau pasti bercanda.