Tahu aku dapat ide
program Triple-X dari mana?
Papan luncur dan kolam renang.
AUGUSTUS GIBBONS
Pendiri program xXx
Sendirian Menghentikan Perang Dunia 3
Karaoke: "What a Wonderful World"
Dulu papan luncur hanya di daratan.
Transportasi untuk remaja.
Lalu 1977 terjadi.
Musim kering
melanda California Selatan.
Begitu buruk sampai orang kaya
tak mampu mengisi air kolam renang.
Saat itulah muncul gagasannya.
Seorang anak menemukan...
...dia bisa berseluncur di kolam kosong
dan melakukan lompatan bagus.
"Dogtown and Z-Boys."
Pernah tonton? Itu judul film.
Tidak penting.
Pahlawan kita berawal
dengan memainkan papan seluncur...
...yang belum pernah ada.
Trik-trik yang dianggap mustahil.
Anak itu butuh musim kering.
Dunia butuh kolam-kolam kosong itu.
Karena itu ada Triple-X.
NEYMAR JR.
Direkrut Untuk xXx
"Mahir bermain bola"
Mencetak 100 gol pada usia 20
Dia pikir dia direkrut
untuk The Avengers
Kau merasa lebih aman dari kemarin?
Aku tidak.
Militer terbesar dan termahal di dunia...
...dan kita masih takut
ada bom di bandara.
Kenapa?
Karena prajurit dilatih untuk
menerima perintah dan berperang.
Tapi kita tidak sedang berperang.
Kita dalam bahaya.
Karena itu ada Triple-X.
Kenapa? Kau sedang diet?
Tidak lapar?
Ini pukul 7.30 pagi.
Ini jam makan siang atau makan
malam di lain negara. Ayo makan!
Tahu siapa yang merasa aman?
Penguasa. Tokoh-tokoh dunia.
Kelas atas,
orang-orang kaya berkedudukan tinggi.
Karena para bedebah itu...
...merelakan kebebasan demi
mendapatkan keamanan. Dan kita...
...orang-orang biasa...
...kehilangan keduanya.
Karena itu ada Triple-X.
Sementara orang lain
terjebak di daratan...
...kami melakukan trik-trik
yang belum pernah dilihat orang.
Itu yang bisa kutawarkan.
Aku lebih pintar jadi mata-mata
ketimbang penjual.
Jadi, bagaimana?
Aku bukan pahlawan.
Aku hanya pemain bola.
Salahku.
Kalau begitu aku akan pergi.
Siapa bilang tak ada yang namanya
makanan gratis?
Cepat tiarap!
Berikan uangnya!
Jangan bergerak!
Cepat!
Gol!
Katamu kau bukan pahlawan.
Itu omong kosong!
Kau jenis pahlawan
yang dibutuhkan dunia.
Pada akhirnya,
kita menemukan pertanyaan sama...
...yang kutanya kepada istriku setiap
Jumat malam selama 20 tahun ini.
Kau mau ini?
Atau kau hanya--
MARKAS BESAR CIA
NEW YORK CITY
Akses diberikan.
Silakan duduk.
Tuan-tuan...
...ini alat yang menjatuhkan
satelit dan membunuh Gibbons.
Laboratorium menamakannya
"Kotak Pandora".
Timku melacak sinyal satelitnya
terakhir di Miami.
Bedebah yang hidup mewah
di griya tawang Ritz-Carlton
berpikir bisa minta uang tebusan.
Tiga granat kejut, dua peluru
dan satu jasad kemudian...
...kami menyita alatnya.
Kita pasti punya ratusan alat...
...untuk mencegah anak muda
dengan laptop membajak satelit.
Kotak Pandora
bisa melangkahi semuanya.
Dengan sekali tekan tombol, alat ini
dapat menyadap komunikasi aman...
...merusak perangkat lunak militer,
mengirim informasi palsu, atau...
...menjatuhkan satelit
bagai senjata nuklir.
Salah satu dari kalian pelakunya.
Aku takkan pergi
sampai kudapat orangnya.
Kau melawanku dengan buku?
Ini, Bung. Bab satu!
Halaman satu!
Kau sedang sial.
Kau terlambat!
Tepat waktu, bos.
Mereka masuk kemari,
menghabisi kita...
...dan mengambil alat
yang dapat menguasai dunia.
Bagaimana cara merebutnya?
Mereka mengalahkan
orang-orang terbaik dengan mudah.
Kita perlu orang
yang bisa beraksi seperti mereka.
yang bisa masuk ke angin topan...
...lalu keluar seolah
hanya angin sepoi-sepoi.
Kau kenal orang seperti itu?
Tidak.
Tapi Gibbons kenal.
SIAGA-1
-Kau mau apa?
-Itu gila, Bung!
Xander!
Hei, teman...
...tumpang sebentar.
Perlombaan dimulai!
Aku tahu kau bisa.
Kau membuka dunia untuk kami.
Dunia ini besar...
...tapi selalu muat di hatimu.
Bawalah selalu bersamamu.
Pergilah.
Tentunya, Xander Cage bisa membayar
perusahaan satelit...
...seperti orang biasa.
Apa?
Dan membuat miliuner semakin kaya?
Kau tahu...
...zaman sekarang orang biasa
tak mampu hidup biasa.
Ayo.
Peraturan 1
JANGAN JATUH
SANTO DOMINGO
REPUBLIK DOMINIKA
Dunia semakin kecil?
Aku tahu rasanya.
Lari dari masalah
tak pernah berhasil.
Kau butuh rencana baru.
Aku butuh peta baru.
Jangan bilang aku tak peringatkan.
Ya ampun.
Mulai lagi.
Jangan bergerak!
Cepat berlutut!
Aku mau menurut,
tapi kau membuatku bingung.
"Jangan bergerak." "Cepat berlutut."
Yang mana?
-Waktumu tiga detik!
-Kau amatir.
Satu!
Dua!
Baik!
Keluar, Frankenstein!
Gibbons! Gibbons?
Baiklah, aku ketahuan.
Kau terlihat berbeda, Gibbons.
Beratmu turun?
Augustus selalu...
...bicara buruk tentang dirimu.
Kapan kau sadar ini tipuan?
Maksudnya pertunjukan badutmu?
Orangmu di sana
memakai Beats seharga $1.000
padahal bisa beli imitasinya
separuh harga.
Atau wanita lari naik bus
yang baru berangkat dua jam lagi.
Atau satpam yang membeli soda
dengan mata uang asing?
Tapi kau tahu yang paling jelas?
Clarence dari "It's a Wonderful Life".
Pria tua ramah yang duduk
di sampingku dengan tas berisi bom?
Dia tahu aku bisa bahasa Inggris.
Luar biasa.
-Bisa saja pelurunya asli.
-Baju anti pelurunya juga pasti asli.
Aku tak mengenalmu, tapi...
aku tak suka diuji.
Gibbons tak percaya kau mati!
Dia tak pernah berhenti mencarimu.
-Dia teman yang baik.
-Dia pelawak.
Dia yang akan ditertawai.
Karena kami tak pernah berteman.
Percayalah, dia tidak tertawa.
Sebenarnya, dia takkan tertawa lagi.
Belum pernah kulihat yang seperti ini.
Ini kelompok maut, mereka tak peduli
apa atau siapa yang menghalangi.
Kuharap kau tertarik
memimpin regu melawan mereka.
21 meter ke seberang,
27 meter ke bawah.
Kaca keamanan setebal tiga inci?
Tanpa tali, kabel, parasut.
Mereka pasti bersenang-senang.
Kami melakukan pengenalan wajah
di setiap basis data. Tak ada hasil.
Bahkan surat tilang pun tidak.
Mereka hantu, pada zaman...
...hal semacam itu hampir mustahil.
Baiklah...
...kau tahu aku tak bekerja
untuk pemerintah.
Buat apa aku merusak
kesenangan mereka?
Jika tidak mau lakukan untukku...
...lakukan untuk Gibbons.
Negara membutuhkanmu, Tn. Cage.
Program Triple-X membutuhkanmu.
Waktunya menjadi patriot.
Menurut siapa?
Terakhir kali jadi patriot,
aku dapat tiga dakwaan.
Hanya satu orang yang percaya
kaum kalahan.
Patriotisme sudah mati.
Kini hanya ada pemberontak dan tiran.
Jadi kau yang mana?
Aku Triple-X.
Selamat datang kembali, Triple-X.
Mau ke mana?
-London.
-Kenapa? Ada apa di sana?
Pemburu hantu.
Dan mungkin mantel buluku.
Aku lupa betapa indahnya
pemandangan di atas sini.
Kau menemukan mantelmu.
Kau berjanji akan menjaganya.
Dan aku menjaganya.
Aku mencari seseorang.
Sejak kapan
kita punya hubungan bisnis?
Jika tertangkap memegang komputer,
aku bisa dipenjara 20 tahun.
Sebut hargamu.
Kau tahu aku bisa bayar.
Informasi seperti ini
tak ada harganya.
Ainsley, segala sesuatu ada harganya.
Jika kau merasa tidak mampu...
...jika kau tak mahir lagi,
bilang saja dan aku akan mengerti.
Kau tahu apa alasanku, Cage?
Dulu kupikir kau nomor satu.
Tapi sekarang...
...aku merasa kau hanya pegawai.
Ayolah.
Tak ada yang tahu aku di sini.
Kau tahu aku bisa simpan rahasia.
Itu katamu, tapi Interpol
punya alat penyadap baru.
Alat ini tak terlihat.
Alat mutakhir MI6.
Lenyap di kulitmu,
di bawah lenganmu...
...terikat di buah zakar
seperti pita kado Natal.
Geledah saja aku.
Riset membuktikan bahwa
seks bebas merusak...
...sembilan dari sepuluh hubungan.
Aku beruntung, kau suka berjudi.
Tentu...
...tidak.
Tapi teman-temanku mengeroyok.
Mengeroyok?
Hal-hal yang kulakukan
demi negaraku.
Seperti menemukan jarum
di tumpukan jarum.
Walau kau dirantai oleh Ratu...
...kau masih yang terbaik di dunia.
Terima kasih.
Sebaiknya jangan terlibat. Bakar ini.
Kabarnya hantu-hantumu
sangat berbahaya.
Mereka terlatih, dibiayai,
dan tak keberatan membunuh
siapa pun yang menghalangi.
Kau khawatir aku terluka?
Aku khawatir kau mati.
Aku tersentuh kau membayangkan
dunia tanpa diriku.
Akan kurang menyenangkan.
Itu saja.
Hantumu ada di Filipina.
Masuk akal mereka ke Pasifik.
Semacam pesta liar di hutan.
Bagaimana kau mendapatkannya
begitu cepat?
Pekerjaan menyamar.
Ada di mana?
Kau apakan Kotak Pandora?
Ada di tempat aman.
Itu bukan rencananya.
Setelah selama ini, kau masih terkejut
kalau aku berimprovisasi?
Tidak.
Tapi misi kita menghancurkannya.
Ternyata ada misi baru.
Aku tak mau menghancurkan alat
yang bisa mewujudkan keinginan kita.
-Seluruh dunia mencari kita.
-Biar mereka datang!
Kau takut mengorbankan pion.
Aku membidik raja.
Itu persoalannya.
Kau lupa ratunya.
ANGKATAN UDARA
LAKENHEATH, INGGRIS
Setelah kau hancurkan Anarchy 99,
Gibbons memberikan cek kosong.
Singkat kata...
...dia memberimu kendaraan baru.
Dunia berubah banyak
sejak kau mati, Cage.
Dron di dalam kapal,
senjata anti serangan udara...
...tangki bahan bakar yang cukup
untuk memutari dunia tiga kali
tanpa mendarat.
Titipkan mantelmu. Kujamin,
tak ada yang berani mencurinya.
Aku tak menjamin mantel itu kabur.
Berangkat 10 menit lagi!
Berarti kau terlambat tujuh menit.
Dia selalu menyenangkan,
atau hanya saat peristiwa khusus?
Wah.
Pantas negara kita utang triliunan dolar.
Kau butuh semua ini
untuk menangkap penjahat?
Kami tak butuh semua ini.
Tapi membuat proses penangkapan
lebih seru.
Xander Cage. Astaga!
Tampil langsung satu malam saja.
Ini gila!
Aku hadir saat Coachella dan
Guns N' Roses kembali, tapi...
...ini lebih keren.
Sebenarnya aku tidak di sana,
tapi aku...
...pernah mendengarnya.
Aku masih bicara. Astaga.
Maaf, ini kebiasaan buruk.
Aku mulai bicara lalu...
-...aku tak bisa berhenti--
-Tarik napas.
Tenang saja.
Aku tahu napas bantuan jika perlu.
Wah.
Itu lengan sungguhan?
Kau bagaikan Terminator!
Bukan Terminator pertama,
tapi kedua, kembali untuk
membunuh yang pertama.
Manusia logam cair.
Agen Clearidge dekat dengan Gibbons.
Dia mengurus dukungan untuk operasi.
Orang sepertimu
pasti butuh banyak dukungan.
Berapa beratmu?
99 kilo? 104 kilo?
Jujur.
Maksimal berat toleransiku 113 kilo.
-Ayolah.
-Aku bercanda.
Aku tak punya kode untuk stop.
Kodenya "kumkuat."
Tak terpikir olehku.
Kumkuat.
Bagaimana denganmu?
"Aman" tak ada dalam kamusku.
Benar juga. Kau Xander Cage.
Butuh apa pun,
Becky bisa dapatkan dalam satu jam.
Kecuali narkoba.
Itu aku bisa dapat
dalam 15 menit.
Bercanda.
Tapi jika butuh sekantong Purple Urkle,
aku tak bisa sediakan.
Cage, ikut aku.
Kuperkenalkan regu daratmu.
-Terima kasih, Becky.
-Sama-sama.
Kumkuat.
Pertunjukan aneh Red Bull datang.
Xander Cage, perkenalkan Paul...
...Donovan.
Kapten Paul Donovan.
Aku mengenalmu.
Aku melihatmu di televisi.
Presiden memberinya medali.
Itu luar biasa.
Kalian pasti punya cerita-cerita bagus.
Pasti banyak pengalaman.
Aku penasaran...
...berapa di antara kalian pernah
melakukan salto ganda gaya bebas...
...dengan sepeda BMX? Ada?
Kami tidak main sepeda.
Begitu?
Pernah mengukir R4...
...dengan papan seluncur...
...sementara dikejar longsor salju?
Kami prajurit, bukan pemalas.
Tapi kalian semua...
...tentu pernah terjun di Eropa Timur...
...memakai sistem parasut
standar militer. Benar?
Tidak.
Kami tidak minum
Mountain Dew dan Red Bull.
Di mana kau menemukannya?
Selalu ada kali pertama
untuk segala sesuatu.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak percaya.
Aku tak mau dilindungi
badut-badut itu.
Aku akan menyesal menanyakan ini,
tapi siapa yang kau percaya?
Tak ada yang punya nomor ini.
Apa kegiatanmu sekarang?
Aku? Menyamakan kedudukan.
Pemegang Rekor Dunia:
Patah Tulang Terbanyak
Nama Samaran di Call of Duty:
Gadis_Perangsang
Film Favorit: Born Free
-Maju!
-Perlihatkan tanganmu!
Menghadap mobil, sekarang!
Sudah seperti itu saat aku datang.
TENNYSON TORCH
Pengemudi aksi, 198 kali menabrak
Mengaku pernah diculik alien.
Dua kali.
Hubungan terlama:
Pelindung mulut rugbi
Tak boleh masuk
kecuali kau peserta X-Game!
Dia lolos.
Apa kabar, Nyjah?
Petir dan Burrito.
Chad, apa kabar?
Roberta. Sampai nanti.
Beri tepuk tangan!
Sambutlah Si Tudung!
NICKY "NICKS" ZHOU
ALIAS "Si Tudung"
Mengencani Taylor Swift dan Lady Gaga
pada malam yang sama.
Keahlian khusus: Sosialisasi.
Yang baik, buruk, ekstrem...
...dan yang benar-benar gila.
Aku bisa bekerja dengan tim ini.
Biar kubuat sederhana.
Empat orang ini: penjahat.
Kotak Pandora: benda buruk.
Kita mendarat di Manila
lalu kalian cari cara ke pulau itu.
Kenapa tidak bom saja mereka?
Kotak Pandora tidak ada duanya.
Harus ditemukan utuh.
Kenapa? Apa fungsinya?
-Pengacau gelombang otak?
-Alat itu membunuh Gibbons.
Hanya itu yang perlu kau tahu.
Sisanya rahasia.
Pengacau gelombang otak.
Kau cium itu?
Baunya sama
dengan penampilan berbeda.
Pikirmu anjing tahu
cara bermain Frisbee?
Majikannya bilang, "Tangkap"...
dan anjing itu mendengarkan.
Kau akan terlihat seksi
jika menggigit Frisbee.
Ini bukan permainan.
Kalian semua prajuritku sekarang.
-Aku berjiwa bebas.
-Apa kita terlihat seperti tentara?
Tidak.
-Kujatuhkan prajuritmu di Eropa Timur.
-Kenapa kau tinggalkan Lassie?
Ini operasiku!
Kalian harus menurutiku.
Rapat selesai.
Selain itu, Ny. Lincoln...
bagaimana sandiwaranya?
Itu baju pelindung yang kuat.
Kau harus kencangkan pengikatnya...
...di sini.
Aku bisa.
Kau ini apa, pengawasku?
Aku bisa jadi apa pun.
Aku bisa menangani apa pun.
Dan genggamanku kuat.
Asal kau tahu,
aku bukan agen lapangan.
Aku tak pernah bertugas lapangan.
Di situlah kesenangan berada.
Aku takut bersenang-senang.
Aku takut orang.
Aku takut senjata.
Aku takut orang bersenjata.
Jika takut, aku tak bisa bekerja.
Jika aku tak bekerja, orang akan mati.
Jika mati, lalu siapa yang kubantu?
Tidak ada.
Tapi akan kupastikan kau aman.
Tidak mudah menjagaku.
Alat ini juga favoritku.
Namanya exo-glove.
Alat bertarung DARPA terbaru.
Memakai piston pneumatik, menambah
kecepatan dan kekuatan tinjumu.
Tidak.
Ini perusak sinyal serbaguna.
Ini sangat merusak.
Bisa katakan penyebab kecelakaan...
...Penerbangan 103 Pan Am
di Lockerbie?
Ya.
Kau salah satu dari mereka.
Tenang, Rocky.
Aku serius alat ini cukup kuat...
...untuk melubangi pesawat.
Teruslah bercanda.
Bisa terjadi apa?
-Itu gayaku.
-Bagus. Senang mendengarnya.
Sebenarnya...
...lebih baik kau tidak--
Itu bagus. Kau tahu yang kau kerjakan.
Ya. Itu katanya.
Wah.
PULAU CARAMOAN
FILIPINA
Biarkan mereka lewat!
Kau perlu sesuatu?
Kudengar ini tempat sempurna
untuk menghilang beberapa hari...
...untuk timku, tanpa pertanyaan.
Rumahku adalah rumahmu,
jika harganya cocok.
Bagus.
Tennyson!
Kau pasti suka. Aku punya
senjata terbaik di Pasifik Selatan.
Dengan 30 persen
kau dapat paket layanan terbaik kami.
30 persen? Aku dapat wanita
untuk akhir pekan dan dua kelapa?
10 persen.
10 persen?
Kau pasti mencari pulau tanpa hukum
yang di sebelah sana. Ini sering terjadi.
Begini saja. Berputar,
naik ke perahumu dan enyahlah.
Tunggu.
Apa pendapatmu?
Kau berhasil membujukku!
18 persen!
Kau pikir ini pasar loak?
Kau pikir di sini kami menjual
televisi dan jam tangan palsu?
Kau ini kenapa?
Baiklah. 22,5 persen.
Setengahnya bagaimana?
22...
...setengah.
Baik. Nikmati pestanya.
Aku suka gayamu.
Tetap di perahu.
Adele, Nicks!
Teman-teman,
pasang terus earbud kalian.
Seperti biasa, Adele,
kau mataku di langit.
Nicks, perlihatkan mereka
cara kita berpesta.
Kau bisa?
Lihat saja.
Bisa simpan ini di belakang bar?
Mau minum apa?
Jus kranberi dan soda klub.
Buatkan dua.
-Terima kasih.
-Kembali.
Tetap fokus.
Serius?
Xander Cage. Kembali beraksi.
Apa aku pernah pergi?
Sial.
Kutemukan badut kita.
Lebih mudah dari perkiraan.
Kutraktir minum.
Itu dia.
Siapa menduga?
Ini musim berburu orang bodoh.
Favoritku.
Masih terlalu pagi untuk membunuh.
Biar kuperbaiki.
Jika "Dance Dance Revolution" tidak
pantas ditembak, entah siapa lagi.
Ini pesta atau pemakaman?
Pokoknya akan ada yang mabuk
malam ini!
Sudah kubilang dia pandai menghibur.
Awalnya kupikir Pasukan Khusus.
Tapi tatomu tidak sesuai.
CIA?
Mereka pasti kirim dron
untuk membom kami.
MI6?
Kau terlalu mencolok untuk mereka.
Orang-orang yang ke pulau ini
sedang dalam pelarian.
Bersembunyi dari dunia.
Tapi kau tidak.
Kau tidak bersembunyi di sini.
Kau mencari orang.
Siapa bilang
aku belum menemukannya?
Kau ingin menakutiku?
Sedikit gemetar akan bagus.
Mengingat kau akan gemetar
saat keluar dari sini...
...menurutku aku cukup dekat.
Jadi kau tak membuatkanku
sarapan besok pagi?
Kau hanya berjarak dua inci.
Tidak ada jalan keluar.
Kecuali kau menjatuhkan senjatamu.
Aku bukan penjahat.
Aku tak percaya orang baik.
Serena?
Siapa temanmu?
Kami baru kenal.
Tapi kami mulai akrab
sampai ada orang...
...mengganggu.
Jangan macam-macam.
Ini, sayang.
Ada banyak kuburan tanpa nama
di pulau.
Salah satunya pasti
penjual baju itu.
Sampai kapan kau mau
uji keberuntunganmu?
Sampai kudapat yang kucari.
Apa itu tepatnya?
Minuman yang kuat!
Mari bicara apa yang sebenarnya
kita inginkan.
Aku datang untuk itu.
Kalian boleh pergi. Kecuali kau mau
teruskan pemanasan kita.
Kekuatan ini
tak boleh dimiliki siapa pun.
Hanya improvisasi.
Serius? Granat? Apa ini?
Eropa Timur awal '90-an?
Berikutnya dia akan kirim faks.
Kau siap membunuh...
...untuk pertahankan itu?
Itu pertanyaan yang salah.
Apa pertanyaan yang benar?
"Kau siap mati untuk itu?"
Satu granat, tiga orang.
Aku suka peluangnya.
Dua granat, tiga orang.
Aku sangat suka peluang ini.
Kau pernah berdarah banyak
sampai kau hanya melihat merah?
Jika kau pernah berperang
di setiap benua...
Tinggal perintahkan saja.
Biar kubunuh mereka.
...kau berharap mati.
Tubuh kita sangat rapuh.
Biar kutembak dia.
Terkadang kematian...
...datang mendadak.
Sudah lama
aku tidak main kentang panas.
Aku di ranjang rumah sakit.
Tidak sadar. Mengigau.
Tenggelam dalam darahku sendiri.
Aku terus berpikir, "Inilah waktunya."
"Hari inilah kau mati."
Aku tersentuh.
Boleh minta jaketku?
Ada orang datang bercerita...
...tentang musim kering di California.
Tentang papan luncur
dan kolam renang.
Tentang orang bernama Xander Cage.
Astaga. Dia anggota Triple-X.
Kudengar dia sudah mati.
Benarkah?
Kita semua Triple-X.
Tapi agenda kita berbeda.
Dia ingin menghancurkannya.
Aku mau gunakan.
Takkan kubiarkan kau
membawanya kembali ke NSA.
RAHASIA
Ini baru pesta.
Akan ada kericuhan.
Siap bersenang-senang?
Matikan musiknya!
Hentikan!
Semuanya, angkat tangan!
Sekarang!
Berlutut!
Yang pertama bergerak,
Yang pertama mati!
Aku bergerak.
Aku bergerak lagi.
Aku masih hidup.
Diam, "pahlawan!"
Baiklah.
Ayo kita lakukan.
Jangan bergerak!
Aku punya yang kau inginkan.
Kotak Pandora?
Ada di sini.
Tapi kau salah.
Jika kau ambil dariku,
kau yang pertama mati.
Lalu Letnan Leningrad
yang menjagamu.
Lalu dua orang Ivan dekat pintu.
Moskow Mule di meja bar.
Lalu Igor di tangga.
Mengerti maksudnya?
Tapi itu tidak penting.
Karena seperti kataku...
...jika kau ambil ini dariku,
kau yang pertama mati.
Kuambil darimu hidup atau mati.
Jika kau pegang terlalu kuat,
kupotong tanganmu.
Terserah.
Leningrad.
Hai, Ivan.
Ivan satunya lagi.
Selamat tinggal, Moskow Mule.
Igor. Kau utang lagi, X.
Lihat baik-baik.
Tennyson! Cepat beri dukungan.
Cepat beri dukungan! Ayo!
X bilang tetap di perahu.
Itu sebelum serangan Rusia!
Kau mau bermain?
Itu tak boleh dimiliki siapa pun.
Kalau kau mau, ayo ambil.
Apa itu perlu?
Itu yang diinginkan Gibbons.
X!
X.
Terjadi lagi. Satelit lain jatuh.
Kita bekerja sebagai satu tim.
Itu yang diinginkan Gibbons.
Kau bergabung?
Ledakan di dalam Stadion Olimpiade
mengguncang Moskow.
SATELIT MENABRAK STADION RUSIA
Tujuh pekerja dinyatakan tewas...
...dan sedikitnya 25 cedera
dalam tindak kekerasan ini.
Sumber di dalam Pentagon...
...mengatakan satelit ini
digunakan sebagai senjata.
Berarti Kotak Pandora
bukanlah rahasia.
Dalam video terbaru,
sebuah kelompok tak dikenal...
...mengaku dapat menggunakan
satelit sebagai senjata. Mereka bilang...
..."pelanggaran hak bebas
terhadap seluruh warga dunia...
"...adalah kekejian
yang harus dihentikan."
Matikan semua program mata-mata
dalam 24 jam...
...atau aku yang lakukan,
satu demi satu satelit.
Ada 30 ribu satelit mengorbit Bumi
saat ini.
Akan kujatuhkan satu satelit setiap
24 jam sampai tuntutanku dipenuhi.
Saksi mata di Moskow--
-Ini juga bagian dari misi?
-Tentu tidak.
Kami tim Triple-X baru
yang diciptakan Gibbons.
Ada perwira intel tingkat tinggi
coba memanipulasi satelit.
Sebelum kami berhasil
mengungkapnya...
...Gibbons dibunuh.
Jadi selama ini kau tahu
mereka Triple-X.
Aku ingin agar kau objektif.
Aku bingung. Jika kuhancurkan Kotak
Pandora, apa yang terjadi di Moskow?
Jika aku benar,
dan aku memang benar...
...kotak ini hanya mampu
mengendalikan satu satelit.
Apa artinya?
Artinya selama ini
kita memburu purwarupa.
-Mereka punya yang asli?
-Ya.
Serena mempermainkan kita.
Mengkhianati kita.
Ini bukan soal Serena.
Ini perang. Kita harus...
...hentikan hari ini atau dunia kiamat.
Fokus pada itu.
Dari mana kau?
Mampir di rumah prostitusi dulu?
Ibumu titip salam.
Sudah pasang pelacak?
Tak ada yang melihatmu?
-Aku tak pernah terlihat, Bos.
-Bagus.
Mereka mengendalikan setiap
satelit mata-mata di langit.
Tapi seberapa sering tujuh orang ini
berkumpul di satu ruangan?
Hampir tidak pernah.
Jika butuh pemindai retina...
...pemindahan data ponsel,
biometrika para penguasa dunia...
...siapa yang kau sasar?
Sial.
Siapa yang punya kuasa
untuk melakukan itu?
Kau salah tebak.
Aku yang mencarimu, ingat?
Hei, bedebah.
Kau cari masalah?
Tidak. Bagaimana perjalananmu?
Aku hanya berhitung.
Oh, ya? Perhitungan apa?
Velositas udara dibagi jarak.
Jika kujejalkan kau ke toilet,
regu penyelamat akan tahu posisimu...
...antara Tiongkok dan Korea Utara.
Teruslah bicara, orang kecil.
Tahan idemu, G.I. Joe.
Wah.
Mundur.
Sedikit lagi.
Lagi.
Sedikit lagi. Berhenti.
Ketika Xiang memecahkan jendela...
...hanya dia yang bergeming.
Aku perlu bicara dengan Presiden.
Kau tahu itu tak bisa dihapus?
Aku harus ganti seluruh layar.
v ip 2 1. e u. or g
Selama ini aku bilang direktur CIA
ingin menghancurkan dunia.
Kita dapat izin untuk melacaknya.
Kalian tahu caranya?
Sama seperti Xiang dan aku
menemukannya di New York.
Kotak Pandora harus terus terhubung
karena orbit satelit.
Permisi.
Kita hanya perlu
melacak sinyal utama...
...lalu kita perkirakan lokasinya
dalam radius 32 kilometer.
Dari semua tempat bersembunyi...
...orang gila ini memilih Detroit?
Ledakannya memang terjadi di Moskow,
tapi seluruh dunia merasakannya.
Jumlah korban jiwa
dalam tragedi Moskow meningkat.
Sebagai tambahan...
Coba kutebak. Mereka semangat
mematikan program mata-mata.
Tidak.
Dunia terlalu bodoh untuk menyadari
Moskow bukanlah gertakan.
Baik, Triple-X, kalian akan bermarkas
di rumah aman NSA.
Becky mengatur komunikasi
dan menyiapkan pengacau sinyal.
Saat aku menabrakkan perahu
di pantai dan menolongmu...
Terserah kau.
...apa itu termasuk tabrakan ke-199?
Secara resmi?
Secara resmi kau sinting.
Keren.
Kami akan siapkan
sistem pelacak sinyal.
Begitu Becky menemukan lokasinya,
kita bergerak.
Bagaimana kau bisa masuk
program ini?
Aku melukis gedung pencakar langit
dan dipenjara setahun.
Penjara?
Kelihatannya berlebihan.
Lukisannya setinggi 30 lantai.
Ditonton 20 juta kali di YouTube.
Aku hanya menjalani separuh hukuman.
Coba kutebak. Gibbons menolongmu.
Dia bilang singa sepertiku
tidak pantas dikurung.
Aku dapat tatoku
setelah meninggalkan NSA.
-Tato di pergelanganmu?
-London.
2009. Aku memanjat
Millennium Wheel.
Telanjang.
-Telanjang?
-Ya.
SMU.
Tidak!
Kita semua punya
masa-masa memalukan.
Yang seksi itu?
Ini? Phoenix bangkit dari abu.
Ditato18 jam di Meksiko.
Aku minum banyak tequila
untuk menahannya.
Ini tato yang paling penting.
Ketika kuputuskan
untuk mengubah dunia dan bukan...
...melawannya.
Kami menemukannya.
Kami menemukan Kotak Pandora.
Xander, kau dengar?
Kami dengar.
Kirim Tennyson.
Jalan East 404 Congress.
Dia di lantai atas.
PILIH SATELIT
Ada kegiatan di Kotak Pandora.
Aku bisa...
...kacaukan sinyalnya,
tapi hanya sebentar, jadi bergegaslah.
Kau harus segera ke sana
dan menangkapnya.
Kecuali kita menangkapnya
lebih dulu.
Lampu merah!
Sinyal lalu lintas diciptakan oleh Big Oil
untuk buang bensin dan tingkatkan laba.
Jika aku setuju, bisa kau pelan-pelan?
Awas!
Tunggu.
Kau sedang bertingkah sok hebat
dan bilang kau mengawasiku?
Tepat sekali.
Semua orang butuh bantuan.
Berhenti!
Tennyson?
Macet total.
Itu tempatnya.
Jika kau dalam masalah...
...tekan sembilan.
Itu bantuan darurat Gibbons.
Kau merusak pestaku!
Mencuri teman dansaku.
Akan kurusak pestamu.
Bersenang-senanglah.
Ini bukan pesta.
Ini perlombaan.
-Kau mau apa?
-Membuat rampa.
Cepat!
Keluar dari mobil! Keluar!
Ayo!
Wah.
Dia menghubungkannya.
Aku bisa menahan sinyalnya sebentar
sebelum ia pilih satelit lain. Cepatlah.
Aku punya rencana.
Pegangan!
"Pegangan" bukanlah rencana!
Hai.
Mencari seseorang?
Ini ke-200!
200 tabrakan!
Salam dari Detroit
Ayo.
Xander, kau harus ke lantai atas.
Dia mengaktifkan satelit lain.
Cepat.
Mangsa empuk.
U.S.P. kaliber 45.
12 peluru.
Sisa lima.
Tiga.
Ada apa di luar?
Kosong.
Adele, Xander sudah masuk.
Temukan sasaran, tembak dia.
Gibbons menduga kau akan kembali.
Menjadi pahlawan
yang kita butuhkan.
Jika kau bawa kotak itu ke NSA...
...maka keadaan kembali
seperti semula.
Wah.
Ini menyentuh.
Gibbons pasti bangga
melihat kalian bekerja sama.
Aku akan pergi, Xander.
Mau tahu sebuah rahasia?
Kau lupa pakai deodoran?
Kubunuh Gibbons karena
dia munafik.
Kau membidiknya?
Dia kira punya hak
untuk mengatur dunia.
Adele, kau melihat sasaran?
Pindah ke termal.
Aku takkan berhenti
menjatuhkan satelit...
...apa pun yang terjadi. Tahu kenapa?
Karena dunia ini kotor.
Katakan kau membidiknya.
Sial.
Dia menyalakan pemanas.
Aku tak lihat apa-apa.
X, aku tak bisa melihatmu.
Termal tak berguna.
-Benar?
-Kau tertutup udara panas.
Kau tak lihat apa yang salah
dengan dunia?
-Apa yang akan kau perbuat?
-Tenang.
X, teruslah bicara.
Aku belum dapat bidikan.
Kita membuatnya demikian. Orang
seperti Gibbons dan kalian. Dan aku.
Kita membuatnya demikian.
Buat apa bangun pagi
jika kau tidak perbarui dunia?
Tenang.
Ada perang di luar sana.
Kita perang untuk bertahan hidup.
Jutaan orang mati sia-sia.
Lihat baik-baik.
-Begitu?
-Aku akan jujur.
Yang menggangguku selama ini...
...ada sesuatu di gigimu.
-Apa maksudmu?
-Aku serius.
Kau ini kenapa?
Di situ.
Tembakan jitu.
Ada yang meragukanku?
Aku mengaku, aku sempat ragu.
Itu untuk mengejek temanku Gibbons.
Xiang! Berlutut!
Perlihatkan tanganmu!
Berlutut.
Tepat waktu.
Hati-hati, Cage. Jika terus begini,
kau bisa dianggap orang baik.
Hei, pejabat.
Kau dapat yang kau mau.
Kita tahu dia bukan penjahat.
Mau salahkan siapa untuk Moskow?
Lebih baik teroris hidup
ketimbang direktur yang mati.
Mengerti?
Kembali ke pesawat.
Aku ingin berangkat 20 menit lagi.
Ayo.
Kami menemukan Kotak Pandora.
Mereka akan kirim tim
untuk menjemput kalian.
Tapi mereka menangkap Xiang.
Dan, Serena...
...jika tak ada kabar dariku,
ingat, tekan sembilan.
X saling menjaga.
Kau menyerahkannya ke Marke, ya?
Tempat bagus. Luas. Mahal.
Diam.
Terima kasih, Pak.
Ya, korban jiwa minimal.
Triple-X bekerja...
...lebih baik dari perkiraan.
Coba kutebak.
Itu undanganku ke kantor Presiden.
Sepuluh menit lalu,
program Triple-X resmi ditutup.
Semua data agen aktif akan dihapus
dan dianggap musuh negara.
Menodongku tidak pernah
merupakan ide bagus.
Biasanya tim jemputan NSA
bersenjata seperti mau perang?
Biasanya tidak. Awasi mereka.
Sial.
Ini benar-benar terjadi, ya?
Mereka akan menembak?
-Ayo!
Waktunya beraksi.
Kita satu tim sekarang.
Beri aku satu.
Kau kenal aku. Siapkan aku,
beri aku sasaran.
Ayo!
Situasinya berbahaya. Ini yang terjadi
jika situasinya berbahaya?
Apa yang harus kita lakukan?
Jangan sampai tertembak.
Sayangnya, teroris mengaktifkan
Kotak Pandora...
...sebelum kita menghentikannya.
Kau dan regumu tewas dalam
ledakan bersama alat itu.
Jika dunia berpikir
Kotak Pandora hilang...
...mereka takkan tahu
kami memata-matai mereka.
Kau juga seorang tiran.
Bukan. Patriot.
Biar kuberi tahu perbedaannya.
Xander!
Orang bilang ini petualangan terakhir.
Jangan lupa kirim kartu pos.
-Tenaga penuh!
-Ayo!
Xander!
Xander Cage!
-Cepat!
-Menyebar!
Berlindung! Cepat!
Ke belakang sana!
Di sana, berlindung!
Seru sekali.
Becky, ini baju pelindung
yang kuat.
Hei. Kau tak punya sopan santun.
Ibumu mengajarimu
menutup ritsleting celana?
Bagaimana?
Serena.
Kami sedang sibuk!
Marke dapat Kotak Pandora.
Dia akan menimpamu dengan satelit.
Dia akan menimpa kita
dengan satelit!
Kecuali aku kacaukan sinyalnya!
Aku butuh daya!
Di sana!
Ke sana? Sendirian?
Cepat!
Lindungi aku!
Menyebar!
Cepat, di sana!
Aku urus bawah.
Aku urus atas.
Aku akan cari G.I. Joe.
Kau mengalami gangguan?
Sial.
Semua orang butuh bantuan, bukan?
Ya, kurasa.
Ayo teruskan.
Nicks!
-Aku punya rencana!
-Tidak!
Tidak!
Dengar! Mulai sekarang,
aku buat rencana, kau laksanakan!
Sial.
Ini benar-benar hebat!
Ada apa? Kehabisan kata-kata?
Akhirnya kupecahkan
masalah matematikanya.
Perlu dua kali disiram.
Terlalu banyak.
Ayo kita pergi.
Ayo!
Aku akan mati.
Cepat!
Maju!
Hanya ini yang kita punya.
Pojokkan mereka!
Aku kehabisan peluru.
Kau punya?
Tidak.
Aku kosong.
Kita serang hitungan ketiga.
Apa kabar?
Batu, kertas, gunting...
pelontar granat.
Darius Stone.
DARIUS STONE - xXx SEJAK 2005
Menunggu seseorang menekan 9
selama 11 tahun.
Triple-X sejak 2005.
Terima kasih bantuannya.
X saling menjaga.
Yang benar saja.
PILIH SATELIT
Kita gagal.
Marke mengaktifkan satelit
dan sedang mengarah kemari.
Akan kuhancurkan
dengan gaya kamikaze.
Jangan. Itu bunuh diri.
Kau takkan selamat jatuh seperti itu.
Suruh Nicks menyiapkan kameranya.
Terjun bebas orbit rendah,
tanpa parasut dan ledakan besar.
Orang bilang ini petualangan terakhir.
Jangan lupa kirim kartu pos.
Aku hidup untuk aksi semacam ini.
Sial.
Nicks...
...kuharap kau merekamnya!
Jika tidak direkam,
tak ada yang percaya!
Oh, ya.
Aku merekam aksi hebat tadi.
-Kau tahu aku juga bisa.
-Omong kosong.
Apa yang terjadi dengan Marke?
Dia jatuh di atas tanah.
Masih belum percaya orang baik?
Tidak apa jika kau sedikit nakal.
Seberapa nakal?
Tadi itu...
...cara mendarat yang keren.
Mobilmu keren.
Gibbons minta aku menjaganya.
Dia bilang aku akan tahu
saat aku perlu tahu.
Kini aku tahu.
Persis seperti saat kutinggal.
Kubawa kencan satu dua kali.
X saling menjaga.
Karena itu aku tahu
kau pasti menolongku.
Untuk dapat peluang bekerja sama
dengan Xander Cage yang legendaris?
Di mana aku harus tanda tangan?
Kau bermusuhan
dengan orang yang salah.
Seluruh dunia akan mencari kita.
Itu yang kusuka.
Kami menutup ibadah
dengan lagu favorit Augustus.
Trik yang mengagumkan.
Apa?
Memang hanya kau
yang bisa pura-pura mati?
Kena kau.
Rasanya aneh menghadiri
pemakaman sendiri.
Aku suka lagu itu.
Dunia ini bisa menjadi indah...
...jika kita berhenti merusaknya.
Jika kau ingin aku kembali,
tinggal minta saja.
Kau selalu merespons
terhadap motivasi yang ekstrem.
Sekarang apa?
Teruslah jadi pemberontak
yang dunia perlukan.
Awasi para pengintai.
Lawan musuh dari dalam.
Itu rumit sekali.
Benarkah?
Biar kupermudah untukmu.
Hajar musuhmu.
Dapatkan wanita.
Dan cobalah tampil keren
saat melakukannya.
Kau bisa tampil "keren," bukan?
Tentu.
Junior, ayo pergi!
Sampai jumpa, X.
Aku bisa gunakan situasi ini.
Ayo teruskan.
Kau menipuku.
Kena kau.
Aku berjiwa bebas.
Sampai jumpa, X.
Tentu kau bisa.
Selamat tinggal.