Selamat Liburan, Amerika!
Jackpot Mega Ball malam ini
adalah 166 juta dollar.
Ayo kita lihat apa kami bisa menjadikanmu
seorang jutawan.
30 Percocet dan 20 Adderall kan?
1500 dollar semuanya.
Aku hanya dapat 700 dollar.
Hei, kuberitahu,
biar aku jual ini,
dan aku akan memberimu tambahan
100 dollar setelahnya, seperti pinjaman.
Bro, ini bukan bank,
kawan.
Kembalikan saja uangku.
Kembalikan uangku sekarang.
Kembalikan uangku.
Jangan main-main denganku.
HARI BERUNTUNGMU
Hai! Hai!
Dasar jalang!
Hai!
Bajingan jalang!
Ayo ayo ayo ayo!
Hai! Buka pintunya sekaranng, Nak!
Hei kawan, jalan!
Buka pintunya!
Persetan!
Tiketnya
hanya lebih dari...
aku.. tidak, tidak,
Aku janji akan berikan
uangnya ke Venmo.
Aku akan pergi ke Venmomu.
-Aku tidak.
-Hei, kau punya kamar kecil?
Aku tak coba membelinya.
Kamar kecil. Terima kasih.
Hai. Dia.. halo,
Halo?
Di pesawat, wanita ini muncul
dan dia mengawasiku sekitar
10 menit dan..
..penjaga keamanan datang
dan memindahkannya.
Aku hanya seperti, 'Bung, aku ada di sana
agar semua orang memperhatikanku.'
-Kau tahu apa maksudku?
-Hmm.
Bagaimanapun, ternyata
wanita itu adalah..
..direktur musik
teater anak-anak.
Apa yang dia katakan?
Dia berkata, datang
dan mampirlah di tahun baru.
Ini hari libur,
tapi ini juga musim pencurian
dan musim pembobolan.
Ingatlah untuk mengunci pintumu
dan biarkan lampu terasmu menyala.
Jangan biarkan penjahat
merusak kebahagiaanmu.
Mereka mencari
uang yang mudah. Jangan berikan pada mereka.
Oh hei, permisi.
Jika penjahat putus asa
cukup untuk membobol
rumahmu saat kau berada di sana,
berhati-hatilah,
mereka kemungkinan besar berbahaya
dan sembrono.
Ini dia.
Itu saja, itu saja?
Kau dapat tiga dollar, 3,50 dollar.
- Untuk dua benda itu?
- Ya.
Oke.
Mmhmm, 280 kalori per liter.
Kau tahu
apa yang nenek katakan,
jika sesuatu
tampak terlalu bagus untuk jadi kenyataan...
-Mungkin benar.
-Persis seperti yang dia katakan.
Ini adalah innie kemarin.
Oh sayang.
Kau cantik.
Aku adalah kendaraan hias parade yang cantik.
Hei, apa kau punya
mesin itu ?
untuk memindai tiket lotere?
- Ya.
- Oh terima kasih.
Jadi apa...
bagaimana cara kerjanya?
Kau taruh di sini?
Kau dapat semacam insentif
untuk menjual tiket ini?
Sekitar 5 persen.
5 persen.
Kau biarkan Paman Sam
dapat sedikit uangmu
bisnis sebesar 5 persen?
Tidak, terima kasih.
Apa yang kau lakukan?
Aku yakin raket ini berjam-jam lamanya,
ya?
Pencahayaan jelek ini?
Kau pria yang sudah menikah?
- Mmhmm.
- Ya?
Katakan padaku sesuatu, ketika kau...
ketika kau bertemu calon
pengantin kecilmu, apa dia...
...tahu bisnis apa
yang kau jalankan?
Dia berkulit putih.
Sepertimu.
Aku hanya mematahkan bolamu.
Aku suka bisnis kecil.
Seperti yang ini.
Hal inilah yang membuat negara ini
jadi negara terhebat di dunia.
Berapa totalnya?
156 juta dollar.
156 juta dollar?
Aku pikir aku dapat kecocokan.
Aku pikir aku dapat kecocokan di sini.
Aku dapat kecocokan. Aku dapat kecocokan.
Biar aku lihat.
Ayo, ayo, ayo,
ayo, ayo.
Itu cocok. Itu cocok dengan
nomor di tiket.
Ya, ya, ya, ya.
Periksa, periksa, periksa.
Wow.
Kau seorang pemenang.
Yesus. 156 juta dollar. Ha!
Aku pemenang! Aku pemenang!
- Selamat.
- Apa kau bercanda?
Wow! Wow! Aku pemenang!
Ayo.
5 persen. Hah?
Ayo!
Kau dapat bagianya. Ayo.
Kau dapat bagian dari itu, kawan.
Itulah impian Amerika
di sana!
Hei, hei, hei.
Hai.
Hei, apa yang kau lakukan?
Hai. Berhenti lakukan itu!
Wah, wah, wah,
wah, wah, wah, wah.
Berikan aku tiket itu pak tua.
Berikan aku tiket sialan itu
sekarang.
Kau pikir aku sedang main-main?
- Kau tidak pikirkan hal ini dengan matang?
- Ya ya ya.
Aku tidak peduli.
Tidak tidak.
Berikan aku tiket itu, pak tua.
-Kau tak pantas menerima tiket itu.
-Aku tak akan memberikanya,
Oke?
Aku akan menembakmu
tepat di kepalamu.
Dengarkan aku, dengarkan aku, kawan.
- Hei, hei, hei.
- Tutup mulutmu!
Aku coba katakan sesuatu.
Aku tidak peduli!
Berikan aku tiket itu sekarang!
Beri aku tiket itu!
Kau mau ditembak di kepala?
Tutup mulutmu!
Aku tak main-main denganmu.
Aku orang yang sangat kaya.
Aku tak peduli siapa kau!
Kau ingin mati malam ini?
Tolong
Hidupmu tak cukup lagi
untuk habiskan uang sebanyak itu.
Berikan padaku sekarang.
Aku tak sedang main-main denganmu.
Uji aku. Aku tantang kau. Uji aku.
Aku bersumpah demi Tuhan,
aku akan membunuhmu.
156 juta dollar, bajingan!
Berikan aku tiket itu sekarang juga!
Baiklah. Ambil. Ambil.
Dasar orang rendahan.
Pplisi!
Tiarap!
Tiarap sekarang!
Tidak, tolong, petugas.
Aku sudah kendalikan ini.
Aku bilang, tiarap ! kau mendengarku?
Harap tenang. Oh tidak.
Hei, wajah sialan!
Tiarap sekarang!
Persetan denganmu.
Oke, sst.
Hei, sayang, bernapaslah.
Hei, hei!
Tidak hari ini, bajingan.
- Oke. Oke.
- Beri aku pistolnya!
Oke. Hanya saja, jangan tembak. Oke?
Jangan tembak. Jangan tembak.
Jangan tembak. Oke?
Sial, sial.
-Sial, sial.
-Tetap di sana.
Yo, kalian baik-baik saja di sana?
Lihat, hei, kawan.
Hei, hei, hei, hei.
Ada tembakan yang dilepaskan.
Pasti ada yang mendengarnya.
Akan ada banyak polisi
yang datang.
Bung, tutup mulutmu,
oke?
Baiklah baiklah.
Kemana
perginya kamera ini?
- Itu tak bekerja.
- Ini hanya untuk pajangan.
Hanya untuk menakuti anak-anak.
Jangan bohong padaku.
Ada di belakang.
Aku bisa tunjukkan padamu.
Perlihatkan perlahan, oke?
Oke.
Ayo. Ayo!
Baiklah baiklah.
Ini yang akan kami lakukan.
Matikan lampunya.
Kami tutup untuk malam ini.
Ambil tas.
Ambil tas sialan itu.
Aku butuh semua telepon, semuanya,
apa pun yang kalian punya di dalam tas.
Cepatlah, kawan.
Ya Tuhan.
Hei, hei.
Lakukan saja apa yang dia katakan.
Hei, kau baik-baik saja?
Sekarang bawa bajingan ini dan seret dia ke belakang.
Bawa dia!
Apa yang kau tunggu?
Ayolah.
- Cepatlah, kawan!
- Dia juga--
Ada apa denganmu,
kawan?
Dia terlalu berat.
Dia terlalu berat, kawan.
-Aku akan membantunya.
-Tidak, kumohon.
- Tidak.
- Tolong, aku tak bisa. aku tak bisa.
Aku harus. Aku tahu. Tak apa.
Tarik napas saja, oke?
Tarik napas. Itu benar.
Ya. Kau tahu?
Oke.
Itu dia. Kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja.
Cepatlah, kawan.
Persetan.
Oke, Aku akan kembali.
Apa yang kalian tunggu, kawan?
Bawa dia!
Pegang kakinya
dan seret pantatnya!
Apa yang terjadi di sini, kawan?
Kenapa kau hanya duduk di sini?
Astaga, bagaimana cara
kerja cctv ini, kawan?
Semua cctv ini perlu
dihapus.
Ayolah, kenapa kau hanya
menatapku saja, kawan?
Bisakah kau tenang?
Tolong, kawan, lihat.
Lihat, kau membuatnya takut.
Ya, benar.
Ayo kawan, apa rencanamu?
Jangan khawatir tentang
rencanaku.
Khawatirkan tentang cara menghapus cctv ini.
Dengar, jika kau turunkan
senjatanya, mungkin kita bisa bicara.
Cari cara untuk keluarkanmu
dari masalah ini.
Ya, kau ingin aku turunkan
senjataku setelah kau mencobanya
menarik pistol ini padaku?
Ya, aku tak akan lupakan hal itu.
Tuan Orang Baik sekarang, ya?
Aku hanya ingin mendamaikan ini,
oke?
Aku tak akan serahkan hidupku
untukmu.
Dan kau tidak akan bunuh
kami semua.
Persetan.
Oh. Siapa namamu, kawan?
Amir.
Dan siapa keduanya?
Ayolah kawan, bicaralah
dengan lelaki tua di luar sana itu
dan dia benar-benar brengsek.
Itu putriku, Leila.
Dan istriku, Carrie.
Dan tempat ini, hanya kau saja?
Astaga, apa yang kau lakukan?
Berbincang.
Kau punya masalah dengan itu?
Siapa namamu, pendek?
Ana Marlene.
- Hah?
- Anna Marlene.
Namanya Ana Marlene.
Itu nama yang bagus.
Dan bagaimana denganmu?
Abraham.
Aku Sterling
Senang berkenalan denganmu.
Ada apa dengan pakaian itu, kawan?
Aku seorang pianis.
Orang masih membayar untuk itu?
Di mana kau tampil malam ini?
Nordstrom.
Sudah berapa lama kau lakukan itu,
kawan?
Enam tahun.
Baiklah, Amir.
Kenapa kau tidak memberitahuku tentang
sistem keamanan sialan ini?
Apa rencanamu?
Keparat, rencanaku
adalah kau lakukan apa yang
aku suruh kau lakukan.
Begitu dia berikan
apa yang kau inginkan,
kau akan membunuh kami.
Sobat, aku tidak membunuh siapa pun.
Pahlawan sialan di belakang itu
yang melakukan itu.
Lalu kenapa kau menodongkan pistol
padanya?
Lihat bajingan kaya itu
menang. Semua uang itu.
Ayolah.
Kita semua punya pemikiran yang sama.
Akulah yang melakukannya.
Kau memang gila.
Tidak, aku seorang jutawan.
Tidak dengan tiket itu.
Dengar, sial.
Tidak sesederhana itu.
Terutama ketika ada tiket pemenang,
yang sebesar itu,
mereka tahu tokonya terlibat.
Ketika kau punya semua
mayat di luar sana.
Mereka akan mulai ajukan
pertanyaan.
Dan uang itu,
uang itu hilang.
Aku tak ingin membunuh siapa pun.
Selama aku tak perlu melakukannya.
Kau baik-baik saja?
Hanya harus mengarang cerita
atau semacamnya.
-Kau tahu?
-Cerita apa?
Kau sedang bicarakan hal ini?
Aku tidak tahu, hanya
pria kulit hitam klasik yang masuk.
Mencoba merampok pria kulit putih itu.
Oh, supremasi kulit putih sialan.
Kawan, jangan perlakukan aku seperti itu.
Aku paham oke.
Tapi sial, jika kita berbohong,
kita harus berbohong tentang sesuatu sistem yang dipercayai, bukan?
Jadi pria kulit hitam masuk...
Coba merampok
orang kulit putih tua yang kaya.
Polisi pahlawan masuk.
Bang, bang.
Mereka akan cari
seseorang
yang bahkan tidak ada.
Lalu apa yang terjadi
ketika mereka tau orang tersebut
itu tidak ada?
Itu bukan masalahku.
Kita tetap hidup jika kita ceritakan itu?
Lebih baik.
Kau dibayar.
Rahasianya dapat label harga.
-10.
-Sepuluh apa?
10 juta?
Sial.
Empat.
Sudah ada dua orang yang meninggal
.
Seorang Polisi.
Mereka tak tangkap pembunuh polisi, mereka mengeksekusinya.
Jadi jika kita lakukan ini maka..
Kami belum lakukan apa-apa,
kami hanya ngobrol.
Apa yang kau bicarakan
itu mustahil.
Kau akan katakan itu setelah apa yang baru saja terjadi di sana?
Maksudku, kau bisa membuang
seluruh hidup kita. Mudah.
Sial, aku tidak tak kalau hidup
di mal begitu menyenangkan.
Ini salah.
Lebih baik beruntung
daripada dapat kebaikan.
Ayahku adalah pria yang baik.
Gereja pada hari Minggu, semua itu.
Dan bajingan itu meninggal
karena kanker boall pada usia 37 tahun.
Dia tidak punya uang
untuk membayar pengobatan.
Itu pria yang baik.
Nasib buruk karena terlahir miskin.
Kau akan punya bayi, kan?
Itu laki-laki atau perempuan?
Laki-laki.
Kau benar-benar akan bisa bicara pada diri sendiri bahwa kau melakukannya
semua yang kau bisa
untuk anak itu?
Uang tidak membeli segalanya.
Sobat, itu hanya lirik
yang mereka berikan ke orang miskin..
... agar merasa lebih baik
karena tidak memiliki apa-apa.
-Lihat.
-Kami masuk untuk 20.
Hei, hei, hei, hei, yo.
Kami bicara dalam bahasa Inggris di sini, ayolah.
-20.
Sobat, siapa yang mengajari kalian
bernegosiasi?
Ini seperti rancangan.
Kau dapat kesepakatan di
putaran awal atau kau gagal.
- 6 juta dollar.
- Tidak, tidak, kau tak bisa berbagi
-sesuatu yang telah dicuri.
-Astaga, persetan.
Tak ada seorang pun yang jadi kaya
tanpa melakukan kejahatan.
Kami akan masuk penjara. Kita semua.
Ya, kau tahu siapa yang masuk penjara?
Masyarakat miskin
dengan pembela umum.
Ini adalah Amerika.
Amerika tidak peduli
bagaimana kau dapat uangmu.
Dengar, kita akan lolos
begitu saja,
karena mulai hari ini kita semua kaya.
Kedengarannya seperti kesepakatan bagiku.
Aku tak bisa lakukan ini. aku..
Aku tak bisa jadi bangsawan.
Dengar, kalian berdua boleh pergi.
Aku tak akan menyanderamu.
Apa kau mempermainkan kami?
Bagaimana dengan orang ini?
Kenapa kau setuju
dengan ini?
Artinya semuanya sudah tertulis.
6 juta dollar.
Aku merasa kasihan pada bayi itu.
Kita bisa lakukan ini.
Tatap aku. Tatap aku.
Kita bisa.
Ini bukan hanya tentang kau dan aku,
oke?
Ini bisa jadi kesempatan kita,
untuk kehidupan yang lebih baik.
Yo, apa-apaan ini?
Yo, siapa itu?
Apa yang
mereka lakukan di sini?
Itu saudara iparku.
Dia bekerja di sini, oke, tapi
dia harusnya tidak bekerja hari ini.
-Aku akan bicara dengannya.
-Apa yang dia lakukan?
Aku akan berbicara dengannya!
Apa ini saudara ipar
yang kau sayangi?
Ini keluargaku.
Keluarkan dia dari sini.
- Hai.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku bekerja malam ini.
Oh.
Ya maaf.
Apa yang terjadi disini?
Apa yang salah? Apa yang kau lakukan?
Oh, tidak, tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa. Aku tersandung.
Aku terpeleset. Aku terpeleset di..
Hei, apa kau minum lagi?
- Siapa yang parkir seperti bajingan? klubnya tumbang...
- Dan jaraknya sekitar 2 kilometer.
- Kenapa kau datang?
- Apa yang kau--
Semua orang
yang antri untuk menonton
satu orang memutar rekamannya,
bodoh sekali.
Ya Tuhan.
Lihatlah tempat ini.
- Hasan.
- Hah?
Kami tutup malam ini.
Pulanglah ke rumah.
Ya? Ayo.
Kau suruh aku datang malam ini
dan membantumu, Amir.
Tidak tidak tidak.
Sepertinya kalian
sudah tutup tadi.
Aku jadi khawatir.
Tak ada orang lain yang membawa Lucky Star kan?
Hei, aku paham, kawan.
Tidak, tidak, tidak, tunggu tunggu.
Aku bisa. Aku bisa.
-Ini dia.
-Terima kasih sobat.
Ya, ini dia.
Kau terluka?
Aku tersandung di belakang. Ya.
Kalian tidak punya
plester seharga 14 dollar disini?
Dia sudah, eh...
Tidak tahu kalian lakukan itu.
Kami tidak melakukannya. Aku baru saja tersandung
dari belakang, oke?
Terkadang.
Dengar, aku dapat surat cerai
dari Carrie.
Kenapa kau tidak memberitahuku itu?
Itu sebabnya aku mau tempat ini
untuk diriku sendiri malam ini, oke?
Apa itu tadi?
Terdengar seperti...
Menurutku itu bukan...
Akhir-akhir ini banyak terjadi pembobolan di kawasan tersebut.
Tidak, tidak, Menurutku
itu bukan apa-apa, kawan.
Oh ayolah.
Saat itulah aku terjatuh.
Ya, Aku coba..
Biar aku ambil kain pel, kawan.
Aku ambilkan, aku ambilkan, aku bisa. Aku ambilkan.
Aku coba buat es krim, akan ku ambil.
- Biarkan aku meneleponmu.
- Ya.
- Ya? Ayolah, oke?
- Istirahat malam ini.
Ya.
Ini dia.
Amir, kau adalah penyelamat.
Banyak jalur yang harus dilalui
sebelum jam 5:00 pagi
Gelandangan terus tinggalkan
sampahnya di rel.
Ya, ya, kapan saja.
Eh, siapa yang punya G-Wagon?
Itu dari klub.
Hei, selamat berlibur, oke.
- Terima kasih.
- Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa, kawan.
- Ya.
Kau juga.
-Hmm?
-Kau juga.
Apa, tidak, biar aku bantu
membersihkan ini,
-Tidak, tidak, tidak, tidak, dengarkan, hei.
-lihat semua kekacauan ini.
-Apa yang kau..
-Aku butuh waktuku sendiri malam ini.
-Ya, pergi.
-Apa kau yakin?
-Ya ya.
-Oke, kemarilah.
- Hati-hati, oke?
- Ya.
Lekas baik besok pagi.
-Ya?
-Ya.
Baiklah.
Hei, jaga diri, ya?
-Terima kasih.
-Ayo.
Fiuh. Ya, benar.
Dia tak akan kembali.
Oh. Mobil apa yang mereka bicarakan
?
Oh sial.
Orang mati.
Nah, apa yang akan kita lakukan ke mayat itu?
Baiklah, kita harus memindahkannya, bukan?
Benar?
Orang-orang telah melihatnya...
Jika itu.. kemanapun itu pergi,
itu harus terlihat seperti itu
itu dicuri atau semacamnya.
Sialan.
Jadi, kalian semua masuk sekarang?
Tapi kami harus ubah ceritamu.
Untuk apa?
Tak ada cerita.
Tak ada yang terjadi di sini.
Karena mereka berdua akan
melihatnya jika terjadi sesuatu.
Ya, dia benar.
Oke, apa yang akan kita lakukan
dengan mobil itu?
Seperti yang dia katakan.
Seseorang mengambilnya untuk bersenang-senang,
membuangnya ke selokan.
Ya baiklah.
Bagaimana dengan mayatnya?
Mereka tidak bisa terus di sini.
Apa yang kau ingin kami lakukan?
Aku pernah menonton film
yang mereka sukai
tuangkan asam ke atasnya
dan mayat-mayat itu larut begitu saja.
Tidak tidak.
Tidak mungkin
Aku akan menodai
tubuh-tubuh itu.
Apa yang ingin kau lakukan
dengan mereka? Mereka sudah mati.
Tidak.
Aku tidak, Menurutku
itu tidak nyata.
Bahkan jika, di mana kita bisa
mendapatkan...
Kau tahu, Home Depot
atau semacamnya.
Apa dia punya telepon?
Mari kita lihat. Biarku lihat.
Kunci.
Tuan George Laird.
Oke, bingo.
Itu terkunci.
Bagaimana dengan sidik jarinya?
Sialan.
Ini dia.
-Oke.
-Apa sekarang?
Dia lagi jalan-jalan
Lagi liburan.
Pergi untuk liburan.
Meksiko.
Kepulauan Virgin.
Aku bisa mengatur balasan di luar kantor.
Ini sepertinya sekretarisnya.
Aku akan mengiriminya sesuatu.
Salin dan tempel pesan lama
agar tidak terdengar salah.
Dengan liburan dan
email ini,
bisa jadi lebih dari sebulan
bahkan sebelum ada yang berpikir
untuk bertanya di mana dia berada.
Maksudku, dia punya keluarga kan?
Jika ya, Aku sudah mencari di ponselnya.
Jika dia atau mereka peduli padanya, mereka pasti ada di sini.
Tapi ternyata tidak.
Benar.
Bagaimana dengan polisi sialan itu?
Aku belum tahu.
Namun tubuh mereka
tidak dapat ditemukan bersama.
Polisi menembaknya.
Dia masuk ke mobilnya.
Masukkan pistol ke dalam mobil.
Jika mereka temukan mayatnya.
Senjata pembunuhnya ada di sana.
Dan nomor serinya mengarah
kembali ke polisi.
Kau sungguh ajaib.
Ya...
Aku bilang, berikan aku tiket itu
sekarang juga!
Tiarap!
Persetan denganmu!
Demi Tuhan,
Aku akan membunuhmu!
156 juta dollar, bajingan!
Kuda betina kecil itu berhasil membujukmu
untuk melakukannya saja
biar dia pergi dengan peringatan,
benarkan?
Ya, benar.
Kau selalu jadi orangnya
dengan titik lemah
untuk ekor terbelah.
- Aku?
- Ya kau.
Keluar dari sini.
Itu sebabnya aku bercinta denganmu,
karena kau mesum seperti..
Bagaimana denganmu? Bagaimana denganmu?
Oh, tidak, tidak. Kita tak perlu
kita lagi bicara
- tentang kalian berdua, kan?
- Tidak, tidak, tidak, my--
Dan seperti apa kau.
Itu adalah hari-hari kejayaan,
kau salah satunya...
Katakan padaku bagaimana cara kerjanya lagi.
Jadi kita dapat 6 juta dollar
dan kau dapat 138 juta dollar?
Persetan.
Kau mau pegang kakinya?
Ya!
Baiklah. Selamat Natal,
keparat!
1, 2, 3!
Baiklah, tunggu,
Oke, tunggu, kawan! Oh maaf.
Baiklah, ayo!
Persetan!
Oh, persetan denganku!
Ledakkan lututnya, itu saja.
Jadi polisi yang dikalahkan.
Sekarang dia dapat sisanya.
Aku menyerahkan diri.
Oke, sayang.
- Sialan.
- Apa? Apa?
Kau bisa tidur di kamar lama Sammy
malam ini jika kau mau.
Kenapa?
Apa itu sudah jelas?
Terima kasih.
-Tidak, tapi terima kasih.
-Kenapa?
Aku Rhonda, terima kasih,
aku baik-baik saja.
Dan Cody akan ke sini
sebentar lagi. Baiklah?
- Oke.
- Terima kasih.
- Malam, teman-teman.
- Malam malam.
Selamat malam.
Ada apa dengan anakmu, kawan?
Aku pikir aku akan menemuinya
malam ini.
Nah, dia sedang melakukan pemakaman minggu ini.
Apa urutannya?
Patroli jalan kaki, kawasan industri,
di dekat pelabuhan.
Kenapa dia tak jadi pencuri?
Maksudku, terutama pada saat-saat seperti ini
.
Karena ketuanya masih
sibuk dengan hubungan masyarakat.
Kau tahu, penjangkauan komunitas
setelah kesepakatan Ryan Harris itu.
Cody bilang polisi itu
akan dipenjara.
- Ya Tuhan, sialan.
- Ya.
Ada orang yang terdorong
ke dinding terlalu keras,
sekarang anakmu harus berjalan-
jalan dalam cuaca dingin.
Semuanya jadi sia-sia, kawan.
Kehidupan siapa yang dipertaruhkan
di luar sana?
Hei, biar aku yang mengurusnya.
Aku akan berli jalur yang lebih baik.
Aku menghargainya, tapi dia harus
melakukannya sendiri.
Bicaralah dengan iblis.
Halo?
Bicaralah, aku tidak bisa mendengarmu.
Kau harus angkat bicara.
Aku membutuhkanmu, aku membutuhkanmu.
Oh, pelan-pelan, Cody. Pelan - pelan.
Mereka menembak orang ini.
Apa yang telah terjadi?
Mereka menembak orang tua ini.
Dan mereka mencuri
tiket loterenya.
Uangnya banyak sekali, ayah.
Naik feri ke Pulau Fisher.
Kemasi dia tas, dia akan lakukan
perjalanan jauh, kan?
Apa yang kau bicarakan?
Kau pikir aku akan kendarai mobil
dengan mayat
di bagasi?
Saat kau kembali, kita akan berurusan
dengan polisi sialan itu.
Nah, nah dia menginap di sini,
kawan.
Aku tidak akan meninggalkannya bersamamu.
Kau harus tangani mayat itu.
Dia tinggal.
-Abraham.
-Aku tak akan tinggalkan kau sendirian.
Tidak, aku tak akan meninggalkanmu sendirian
di sini. Aku tak akan lakukan itu.
vi p2 1. e u.o rg
Ini bukan hal yang kami sepakati.
Aku pikir kau katakan semuanya
sudah tertulis, bukan?
Jangan ikut campur!
Persetan, kau tidak bertanggung jawab!
Hei, di sinilah kau membuat
kami semua terbunuh.
Tidak tidak tidak tidak. Dia membutuhkan kita.
Dia tahu itu, oke?
Dia tidak bisa lakukan semua ini
tanpa kita.
Sobat, sepertinya kau mau
kembalikan 6 juta dollar milikku.
Kau tahu apa?
Aku sudah berpikir.
Apa itu, Sabtu malam spesial?
Posting lima tembakan?
Apa yang kau tembak polisi itu,
empat kali?
Lima kali?
Aku tidak tahu, kawan.
Aku tidak berpikir kau punya
peluru tersisa.
Sobat, kau bersikap seolah-olah kau tidak menyimpan omong kosong ini.
Tapi ya, kau benar.
Empat, mungkin lima.
Mungkin tinggal satu lagi.
Kalian semua ingin menguji keberuntunganmu?
Apa yang kau lakukan?
Lihat.
Dengar, kawan, aku hanya ingin
bilang kita perlu bekerja sama.
Aku tidak akan meninggalkannya.
Tidak.
Ini kosong.
Selama ini kosong .
Dan aku tak lakukan itu.
Tidak, aku tak bisa melindungimu
jika aku tak di sini. aku..
Ini yang kau inginkan.
Kita bisa lakukan ini.
Aku bisa lakukan ini.
Dengar, aku tak bisa percaya
orang kulit putih ini.
Tidak, percayalah padaku.
Ini akan berhasil.
Kita pantas dapatkan ini.
Oke.
Ya,
Mandy dan aku kalah dalam tawaran
di rumah itu di Pinecrest.
Sial, aku akan memberitahumu apa
tempat ini.
Ya, ayah Ronnie tinggalkan kami
sedikit uang ketika dia meninggal.
Hampir tidak menutupi uang muka.
Dan sekarang kita harus kembalikan rumah itu
ke bank
untuk kampus putri.
Jadi ya.
Hai.
Kau baik-baik saja, kawan?
Apa yang terjadi?
Cody tertembak.
Apa yang kau...
-Dia baru saja tertembak.
-Apa yang kau bicarakan?
Ya, jangan bercanda
seperti itu.
Apa dia di rumah sakit?
Nah, apa yang kita lakukan di sini?
-Ayo pergi.
-Tunggu!
Ada sesuatu yang perlu kubicarakan
dengan kalian.
Hai kawan, ponsel mana yang
jadi milikmu?
Baiklah.
Ini seperti monitor bayi
, oke?
Aku mendengar semuanya.
Polisi datang.
Matikan aku.
Dan aku tidak akan ragu-ragu.
Bagaimana jika aku kehilangan sinyal?
Jangan.
Sayang, sayang, lihat aku.
Lihat aku.
Jika kau bisa mendengarku,
aku bisa mendengarmu.
Kau ingat lagu itu
pada malam kita bertemu?
Jika terjadi sesuatu,
nyanyikan saja.
Oke?
Kau akan lihat, aku akan kembali,
aku akan kembali.
Persetan!
Oke.
Hei, hei, kalian dengar aku?
Aku terjebak di perlintasan kereta.
Aku akan tunggu sebentar.
Seseorang tolong, seseorang tolong!
Seseorang tolong!
Tolong!
Hei, hei, hei, hentikan, hentikan!
Bung, hentikan!
Hei, apa ini mobilmu?
Baiklah kawan, hanya aku, ya,
beri aku waktu sebentar
untuk menjelaskannya, oke?
Biarkan aku memeriksa SIM-mu.
Bukan itu yang kau pikirkan,
itu tidak seperti yang kau pikirkan,
oke?
-Biar kujelaskan.
-Untuk apa sarung tangan itu?
-Dengar, tiaraplah.
-Dengarkan saja aku.
Kau tak tahu
apa yang terjadi.
-Hei, jangan bergerak.
-Kau tak mengerti!
Jika aku tak kembali ke sana,
jika aku tak turun kembali,
dia akan mati.
Jangan lakukan ini. Silakan.
Apa ini darah? Apa ini darah?
Teruslah pikirkan
pertanyaan lama itu.
Apa yang akan kau lakukan
jika kau punya satu juta dolar?
Aku tak pernah tahu jawabannya.
Bahkan tak bisa membayangkannya.
Dan sekarang?
Jalani hidup seperti Pablo.
Uang, mobil, seks, rumah mewah,
kolam air panas.
Aku tak tahu.
Aku hanya ingin terbebas
dari urusan omong kosong ini.
Kau merokok?
Jika kau berubah
pikiran. Lagi.
Jadi ulangi?
Bagaimana denganmu, Rock?
Apa yang akan kau lakukan
dengan semua uang itu?
Satu-satunya hal yang penting
adalah putriku, masa depannya.
Dimana dia bisa berada suatu hari nanti.
Dengan uang itu,
aku bisa menyatukan kembali keluargaku.
Mungkin membeli tanah di Montana.
montana?
Itu omong kosong koboi.
Lahan terbuka, udara bersih.
Kehidupan yang lebih baik.
Lebih baik dari yang ini.
Jika itu artinya
menjadi seorang koboi, maka persetanlah.
Aku akan jadi koboi.
Hei, aku ingin kau ke sana lihat
raut wajah Mandy
ketika aku pulang dan memberitahunya
tentang tiket ini.
Kami akan lakukan perjalanan itu
ke Spanyol.
Kami tidak hanya melakukan hal ini,
jadi kau bisa
berlibur.
Kau tau risiko yang aku ambil ada di sini, kan?
Seluruh keluargaku
bisa kehilangan segalanya.
Kita semua punya keluarga.
Kita lakukan ini untuk mereka.
Bagaimana denganmu, Shorty?
Apa?
Apa yang akan kau lakukan
dengan semua kertas itu?
Apapun yang terjadi di sana,
mereka semua bekerja sama.
Mereka berhenti menjadi sandera
saat itu juga
mereka mulai bekerja
dengan penembak itu.
Tak ada seorang pun yang tak bersalah.
Dia akan pasangkan cincin
di jari itu atau apa?
Kami saling mencintai.
Aku tak mau ikut pola yang sama
seperti yang dilakukan orang lain.
Menikah tak membuat
orang tuaku bahagia.
Ya, kau terlalu pintar
untuk menunggu orang lain..
..sepanjang hari.
Aku ada di kantor dokter gigi..
..pelatihan jadi asisten dokter gigi potong yang bersih.
Aku mulai di resepsi.
Dokter gigi, Dr.John.
Jika kau mau belajar,
dia akan mengajarimu.
Bahkan mungkin membantu membiayai
sekolahmu.
Gadis-gadis lain di kantor,
..mereka semua melakukan
hal yang sama.
Aku berkata pada diriku sendiri,
karena dia sudah menikah,
dan punya keluarga,
dia seorang mentor.
Perhatiannya karena saya
pintar dan istimewa dan tidak...
Kau baru saja lewatkan seluruh bagian
tentang bagaimana kau dihajar.
Aku bertemu Abraham di sebuah bar.
Dia sedang main piano.
Lagu itu indah.
Aku membelikannya minuman.
Apa yang terjadi
dengan bos brengsek itu?
Saat dia tahu
aku hamil, dia memecatku.
Seperti itu?
Ya.
Kau bahkan tak bisa menuntutnya
atau tidak sama sekali?
Aku tak bisa.
Tidak, dia punya semua kekuatan.
Aku hanya ingin itu hilang.
Yah, sial.
Kau punya kekuatan sekarang.
Apa yang ingin kau lakukan?
Baiklah.
Itu segalanya.
Yo, yo, kau dengar itu, Romeo?
Apa itu tadi?
Kapan kau kembali?
Sekitar dua jam.
Baiklah, cepatlah kawan.
Kami akan merayakannya.
Ayo.
Ayo pergi.
Tentu saja.
Pergerakan.
Semuanya sudah berlalu sekarang, kalian semua.
Menyeruput Mai Tais
di pantai, sayang.
Tidak.
Kita tidak bisa mempercayainya.
Tolong, jangan.
Tidak!
Ayah!
Oke, ayolah, nak.
Bawa dia Dobbs! Oke, bawa dia!
Kau mleset, jalang!
Teman-teman, apa yang terjadi?
Sterling?
Sterling!
Apa kau mendengarku?
Apa yang terjadi?
Persetan.
Ana?
Ana Marlene, kau dengar aku?
Aduh.
Tidak semuanya ada di sini.
Mereka pasti
saling menyerang.
Ana Marlene!
Astaga!
Halo!
Ana Marlene, apa kau mendengarku?
Siapa ini?
- Sudah melihat tiket itu,
- Dick?
Dobbs, Dick bersamamu?
Tidak.
Aku mendatangimu.
Tolong, tolong,
tolong jangan pergi.
10-71.
Kode 20.
Hei, apa yang
terjadi di sana?
Di mana kau?
Anak kontol sedang dalam keadaan buruk, kawan.
Masuk kembali
dan amankan lokasinya.
Masuk ke sana
dan dorong ke arahku.
Mundur
atau aku akan membakar tiket ini.
atau kau tak akan punya apa-apa!
Dari mana kau dapat radio ini?
Dari orang mati di sini.
Apa kau mau uang itu?
Apa yang kau bicarakan?
156 juta dollar.
Tiket Mega Ball yang menang.
Kau ingin aku membaca angkanya?
Mundur. Sekarang.
Atau aku akan membakar tiket ini.
Kau tidak akan membakar tiket itu.
Pertahankan tekanan itu di sana.
Kau mendengarku?
Hei, bagaimana kabarmu di sana, sobat?
Aku harus pergi ke rumah sakit.
Kau tetap menekannya,
semuanya akan baik-baik saja.
- Semua akan baik-baik saja.
- Dimana ayahku?
Aku harus pergi ke rumah sakit.
Aku perlu ayahku.
Kemana kau pergi?
-Hei, Cody, ceritakan padaku.
-Bernapas.
Siapa yang ada di dalam, ya?
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Aku baru saja melihat manajernya.
Dan 291, Dia adalah seorang anak kecil yang membawa pistol.
Dan dia punya topeng.
Ada seorang
anak berkulit putih dan...
dan gadis ini, ya,
dia telah hamil.
Oke. Apa itu semuanya? Apa kau yakin?
- Apa mereka punya senjatamu, Cody?
- Aku tak tahu.
Apa ada senjata api lainnya?
Aku tak tahu.
Itu sebuah kecelakaan.
Ya, benar. Ssst. Baik,
baik. Tak apa.
Apa kau melihat tiketnya?
Dimana ayahku?
Hei, Cody, apa kau melihatnya?
Bawakan aku ayahku.
Oke, oke, oke, oke.
Oh.
Bagaimana dengan itu...
Dia keluar, kawan.
Aku tidak tahu berapa lama lagi
dia punya waktu.
Ini kacau.
Kami tak akan kemana-mana
sampai siapapun itu
jalang sedang menunggu untuk kembali.
Abraham.
Tidak. Tidak, berhenti.
Baiklah, bangun.
Sekarang berjalanlah. Berjalan.
Siapa Namanya?
Aku tak tahu. Aku tak tahu
apa yang kau bicarakan, kawan.
Tadinya aku akan membeli vape.
Siapa dia? Siapa Namanya?
Lihat.
Kau mendengarku, Nak?
Suruh dia keluar ke sini.
Di mana dia?
Apa?
Ana, keluar dari sana! Lari!
Apa ini fotomu
di ponsel ini?
Karena kalian terlihat sangat bahagia
bersama.
Apa yang kau lakukan padanya?
Dia masih hidup.
Aku ingin dengar dia mengatakan itu.
Tidak.
Keluar.
Beri kami tiketnya.
Kami akan membiarmu pergi.
Tak akan terjadi apapun padamu
atau ayah bayimu.
Sepertinya kita masih
sekarat pada akhirnya.
Kau yakin
hal itu tak akan terjadi.
Kau coba membunuhku.
Kata-katamu tidak cukup baik.
Yah, kita harus keluarkan orang kita
keluar dari sana.
Kami ingin selesaikan masalah ini dengan cepat
dan aman.
Polisi di sini?
Yang mati.
Dick Sims?
Dia polisi kotor.
Tertangkap, mengguncang
pengedar narkoba tingkat rendah.
Dia tak pernah menyerah
dengan siapa lagi dia melakukannya,
tapi mereka
tahu dia tak bekerja sendirian.
Polisi?
Kami pikir dia sudah mati.
Kami tidak tahu.
Aku hanya ingin es krim.
Yah, dia pasti memanggilmu
ke sini. Dia masih hidup?
Apa dia memberitahumu
dia membunuh seorang lelaki tua?
Karena saat ini senjatanya
ada di tubuh itu.
Abraham seharusnya
menyingkirkannya,
tapi jika dia ada di sini,
maka dia tidak ada di sini.
Saat mereka menemukannya,
senjata itu akan kembali
kepada polisi itu... dan kau.
Tetapi tak akan terjadi
seperti itu.
Tidak jika kita bekerja sama.
Aku ingin bagianku.
Aku menginginkannya,
dan aku ingin keluar dari sini.
Persetan denganmu!
Lelakimu tak punya
banyak waktu lagi.
Jangan mengancamku.
Kau pikir mereka akan berikan 150 juta dollar..
..tanpa bertanya?
Apa ceritamu?
Karena aku tahu yang bagus.
Ini tentang seorang muda, miskin,
pelayan hamil
dan pemain pianonya.
Dia memenangkan lotre
dan beberapa pria jahat
mencoba membunuhnya untuk itu.
Dan kau tahu apa yang terjadi selanjutnya?
Beberapa petugas polisi pemberani
menyelamatkannya
dan dia sangat berterima kasih...
Dia membagi uangnya dengan mereka.
Lucu sekali, tapi pemenangnya
selalu bercerita.
Aku agak ingin kau menyadari
situasimu saat ini.
Berhentilah bersikap seolah-olah kaulah yang punya kendali.
Aku punya uang.
Persetan denganmu, jalang!
Kami bisa bunuh kalian semua
jika kami mau!
Tidak ada yang akan..
Kau membutuhkan kami.
Apa ceritamu?
Bagaimana cara dapatkan tiketnya?
Dimana kau mendapatkannya?
Jika kau mau uang itu,
kami satu-satunya kesempatan yang kau miliki.
Baiklah baiklah.
Kami satu-satunya kesempatanmu.
-Lonceng St. Mary.
-Apa tawarannya?
Ah, dengar mereka memanggil.
Persetan!
Baiklah.
Apa-apaan ini?
Ayo lakukan ini untuk ayahmu.
Persetan!
Oh baiklah.
Lagu apa yang
kau nyanyikan tadi?
Jangan Bergerak!
Kau membunuh ayahku.
Semua ini karenamu.
Tidak!
Aku mencoba menyelamatkanmu.
Aku sudah mencobanya.
Aku coba lakukan hal yang benar.
Jangan lihat aku.
Jangan lihat aku!
Tutup matamu sekarang!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Tolong, tolong, jangan.
Jangan lakukan itu, jangan lakukan itu,
jangan lakukan itu. Tolong.
Tolong jangan lakukan itu.
Petugas Sims.
Mundur, Nak.
Hei, oke.
Turun.
Aku akan ambil ini darimu,
oke?
Semua akan baik-baik saja.
Itu dia, itu dia.
Kau membutuhkan kami.
Kau punya banyak hati, Nak.
Aku hanya butuh satu dari kalian.
Yang kau ingat hanyalah aku,
menyelamatkan hidupmu.
Kematian, tragedi, kepahlawanan,
dan 156 juta dollar .
Keajaiban Natal berubah
jadi sangat mengerikan.
Tapi untungnya, cerita ini
berakhir bahagia.
Karena kau menyelamatkan
gadis malang itu.
Dan sebagai imbalannya,
dia memberimu 78 juta dollar.
Aku tahu, aku tahu.
Manis sekali.
Maksudku, dia sebenarnya
tidak perlu lakukan itu.
Dan aku bukan pahlawan.
Aku melakukan apa yang dilakukan polisi baik lainnya
lakukan.
Yah, dia benar-benar diberkati
memilikimu di sana.
Jadi apa selanjutnya untukmu
dan keluarga kau?
Apa yang akan kalian lakukan?
Yah, menurutku,
apa saja yang kuinginkan.
Ada apa dengan beruang itu?
Hadiah lain.
Orang-orang terus
memberi kami barang.
Anak baik.
Oke, ayolah.
Halo sayang.
Baik...
Dokter bilang
kita bisa berangkat besok.
-Hmm?
-Ya.
Jadi...
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kata kata :
" Lu punya duid lu punya kuasa "
Dengar, kita akan lolos
begitu saja.
Karena pada hari ini,
kita semua kaya.