Peringatkan ratu.
Bagian 1
"Jangan Terlalu Berharap, Batman"
Bruce Vayne.
Bruce Wayne.
Badai membuat helikopter
tidak bisa mengudara selama enam hari.
Dari mana datangnya dia?
Katanya dia mendaki gunung.
Mustahil.
Bicara.
Aku yakin ada orang asing.
Datang ke desa ini dari lautan.
Datang di musim dingin
saat orang-orang kelaparan.
Membawa ikan.
Datang saat gelombang tinggi.
Itu semalam.
Kau punya mata, jadi lihatlah.
Gunung es di pelabuhan.
Sudah empat bulan sejak
kapal terakhir berhasil lewat.
Orang asing ini
tidak naik kapal.
Ada musuh yang datang dari jauh.
Aku butuh prajurit.
Orang asing ini, orang lain sepertinya.
Aku membentuk aliansi
untuk melindungi manusia.
Aku sangat diharuskan
bertemu orang ini.
Jika orang asing ini ada,...
...dia akan sampaikan pesan padamu.
$5.000 Amerika.
Kuberi $25.000...
...untuk bicara pada
orang ini sekarang, di luar.
Beraninya anjing ini bicara
pada kita seperti anak-anak.
Pria ajaib dari lautan.
Kami miskin, tapi tidak bodoh.
Keluar.
Maafkan aku.
Aku tak bisa.
Aku akan pergi setelah kami bicara.
Dia bilang, "Keluar."
Kurasa tidak.
Arthur Curry.
Juga dikenal sebagai
Pelindung Samudra.
Aquaman.
Jadi, biar kuluruskan ini.
Kau berpakaian seperti kelelawar?
Kelelawar asli?
Sudah bekerja selama 20 tahun di Gotham.
Kota bobrok.
Saat pertempuran terjadi,
kami butuh kau.
Jangan terlalu berharap, Batman.
/ Kenapa tidak?
Aku tak suka kau ke sini,
mengganggu urusanku...
...dan mencampuri kehidupanku.
Aku ingin ditinggal sendiri.
Itu alasanmu melakukan ini?
Membantu orang
di antah berantah?
Aku sudah baca kisahnya.
Perbuatan baikmu,
kau pikir tak ada yang melihat.
Kau akan bergabung dengan kami.
"Orang kuat lebih kuat saat sendiri."
Pernah dengar?
Pernah dengar Superman?
Dia meninggal
saat bertempur bersamaku.
Apa kubilang.
Dia percaya kita lebih kuat bersama.
Kita berutang itu padanya.
Aku tak berutang apapun
pada siapapun.
Berpakaian seperti kelelawar.
Kau sudah gila, Bruce Wayne.
Minggir, Dusty.
Dijual
Properti Bank
Astaga, Tuan Wayne,
tapi ini dingin.
Mungkin kita bisa mengejar
gelombang besar berikutnya di Jamaika?
Mungkin ada satu
atau dua metahuman di Fiji.
Kosta Rika indah.
Aku menemukannya.
Dia menolak.
Jadi semua itu sia-sia?
Mungkin orang yang
mencari nafkah di dalam gua...
...tak cocok menjadi perekrut.
Biayanya $10.
Mari kita pergi
Temanku tersayang
Pergi untuk
Bank Keamanan Manhattan Mencari
Arsitek Baru
Langit yang jauh...
Selamat pagi, Nona Lane.
Jerry, hai.
Wah.
Kau tak pernah tak datang, ya?
Aku suka di sini.
Kata mereka dewa kita
akan hidup lebih lama dari kita
Kata mereka impian kita
Kata mereka dewa kita
akan hidup lebih lama dari kita
Tapi mereka berbohong
Permisi.
Minggir!
Jalan! Jalan!
Tidak, jangan tembak!
/ Jalan!
Pergi ke sana!
Jalan! Kalian semua!
Sejajarkan di sepanjang dinding.
Bungkam mereka.
Diam!
Tutup mulut mereka juga!
Kami akan segera
membuat pernyataan.
Sampai itu terjadi,
jika kulihat pergerakan,...
...kau akan bertanggung jawab
atas banyaknya anak mati.
Haruskah kubawa dia?
Tahan tembakanmu.
Mereka menyandera anak-anak.
Ya, dia tak menggertak, Pak.
St. Brigid ada tamasya hari ini.
Diam! Diam!
Sudahi dunia modern.
Kembali ke Abad Kegelapan.
Diam!
Aku bilang tutup mulut.
Kau siapa?
Lasso Hestia memaksamu
untuk mengungkapkan kebenaran.
Sekarang, kau siapa?
Kami adalah sekelompok teroris
reaksioner kecil...
...yang mau
kembalikan waktu di Eropa...
...seribu tahun.
/ Bosan. Kenapa menyandera?
Kami tak punya tuntutan.
Kami hanya mengulur
polisi selagi kami melakukannya.
Melakukan apa?
Kau terlambat.
Hitung mundur sudah dimulai.
Dalam beberapa menit, empat blok kota...
...sembari dunia menyaksikannya.
Jangan!
Seperti anak domba yang akan disembelih.
Aku tak percaya.
Percayalah.
Semua baik-baik saja?
Kau tak apa?
Bagus. Tak apa.
Tak apa. Sudah selesai.
Kau boleh berdiri.
Semua baik-baik saja.
Kini sudah berakhir.
Kau tak apa?
Kau tak apa? Bagus.
Kau tak apa, Puteri?
Bisakah aku menjadi
sepertimu suatu hari nanti?
Kau bisa menjadi
siapapun yang kau inginkan.
Ayo. Kita pergi.
Ada perubahan hari ini?
Tidak, Ratuku.
Kotak Ibu telah terbangun,...
...namun tak ada yang terjadi.
Ia telah tidur selama ribuan tahun...
...sejak Abad Pertama.
Untuk apa dia bangun?
Ini kali pertamanya dia hening...
...sejak munculnya retakan.
Mungkin dia akan kembali tidur.
Kejahatan tidak tidur.
Tapi menunggu.
Sesuatu akan datang.
Bersiap untuk tempur!
Amazon, aba-aba!
Bersiap!
Pelindung.
Mereka telah gagalkan 100.000 dunia.
Mereka selalu gagal.
Aku datang untuk mencerahkanmu
ke kegelapan yang pekat.
Aku akan mandi dalam ketakutanmu.
Putri-putri Themyscira,...
...tunjukkan ketakutanmu!!
Kami tidak takut!
Kumpulkan para legiun!
Pergi dengannya!
Kau harus tutup kandangnya!
Pergi!/ Phillipus!
Tidak!
Di belakangmu!
Epione.
Muliakan kami. Itu hal yang benar.
Tutup.
Siapkan palu!
Tutup sekarang!
Jagalah dengan
segenap hidupmu.
Ya, Ratuku.
/ Terus jalan.
Dapat! Cepat!
Oh, Ratu nan mulia.
Kenapa kau melawan?
Kau tak bisa selamatkan dia.
Kau tak bisa selamatkan
satupun dari mereka.
Kegelapan pekat dimulai.
Amazon!
Ya, kami akan temukan yang lainnya.
Tarik!
Luncurkan!
Dia kembali ke alam semestanya.
Tidak.
Dia pergi ke negeri manusia...
...untuk mencari dua kotak lainnya.
Kita harus nyalakan
api peringatan kuno.
Apinya tidak menyala
selama 5.000 tahun.
Manusia takkan tahu artinya.
Manusia takkan tahu.
Dia akan tahu.
Bagian 2
Era Pahlawan
Beracun.
Bagus.
Pergi!
Ikuti aroma Kotak Ibu.
Temukan dua lagi yang hilang.
Begitu mereka ditemukan,
Kesatuan akan terbentuk.
Dunia ini akan bergabung dengan yang lain.
Dia akan senang.
Dia akan melihat
kelayakanku lagi.
Hei.
Dapat sesuatu dari
anak dari toko miras?
Mungkin.
"Mungkin."
Jika aku punya satu dolar
untuk setiap "mungkin."
Itu akan membuatmu
semakin tak tertahankan.
Pemindaian wajah dapat
sesuatu tentangnya,...
...lelaki menghilang kita.
Satu Tn. Barry Allen dari Central City.
Mungkin positif palsu lainnya,...
...beri aku sedikit waktu...
...untuk konfirmasi.
/ Waktu kita tak banyak.
Tuan Wayne,...
...kau telah bekerja
seolah-olah tak ada hari esok...
...untuk membentuk tim...
...dari orang-orang
yang bahkan tak bisa kau temukan.
Kutemukan satu.
Kutemukan dua, termasuk Diana.
Hanya karena Lex Luthor bilang...
...planet ini dalam bahaya serangan?
Tak ada hubungannya dengan Lex Luthor.
Ini berhubungannya dengan dia.
Aku berjanji padanya
di kuburannya.
Kuhabiskan banyak waktu
mencoba memecah belah kami.
Aku harus menyatukan kami
dan memperbaiki ini.
Waktu sudah lama berlalu
sejak peringatan Luthor.
Tak ada serangan.
Tak ada orang barbar di depan gerbang.
Mungkin orang barbar ini
tak lewat gerbang.
Mungkin mereka sudah tiba.
Tetap mencari.
Dapat apa lagi?
Lab sepenuhnya milikmu, Howard.
11:30.
Terlalu awal untukmu, Silas.
Ya, terlalu awal.
Titip salam untuk keluargamu.
Apa yang..
Astaga.
Panah Artemis.
Ini akan mencapai negeri manusia.
Obor langit,...
...suar pahlawan,...
...menghamburkan kegelapan.
Terbakarlah seperti kau
terbakar di masa-masa sebelumnya.
Tunjukkan padanya kegelapan
sebelum siang hari jadi sejarah.
Peringatkan putriku
bahwa perang telah datang...
...dan lindungilah dia.
Kembalilah padaku, Diana.
Apa kegiatanmu...
...akhir pekan ini, Diana?
Tak ada yang menarik.
Itu saja yang kau ceritakan.
Aku bisa apa?
Aku tak seantusias itu.
Kau sama saja menghilang
ketika kau keluar dari sini.
Lagi?
Apa itu?
/ Sekarang apa?
Pemotongan anggaran, perampok makam.
Sekarang tambahkan ke daftar "pembakaran."
Ya, selamat pagi.
Dari pulau Kreta.
Anda lihat di belakang saya,...
...api unggun besar sedang menyala.
Api ini telah menyala
sepanjang malam.
Kini sudah pagi...
...dan kami berjarak
sekitar 8 km.
Dan kami masih bisa
melihatnya menyala saat ini.
Ini membingungkan penduduk setempat
dan pihak pemerintah...
...di situs bersejarah ini,...
...dari apa yang
disebut sebagai kuil Amazon.
Penduduk setempat dan
pejabat dibuat bingung...
...akan apa penyebabnya.
/ Invasi.
Ryan.
Hei, Dok.
/ Apa..
Tidak ada kerusakan pada laser elektron.
Dr. Silas Stone?
/ Ya.
Ryan Choi?
/ Itu kami.
Siapa pelakunya?
Mereka mencuri sesuatu?
Mereka ambil apapun yang ada di sini.
Itu? Tidak dicuri.
Benar, Dr. Stone?
Tidak. Itu salah diletakkan
beberapa waktu lalu.
Objek 6-1-9-8-2.
Arsip Departemen Pertahanan.
Apa itu?
Aku tak tahu.
Kau tak tahu?
Aku tak tahu,
itu sebabnya kuteliti.
Berapa pangkatmu, Dokter?
Ryan, bisa tolong bantu?
Tentu. Baik.
/ Terima kasih.
Warga sekalian. STARLABS
adalah kontraktor swasta.
Kami bekerja untuk DoD.
Kami menasihati mereka
tentang sains xeno.
"Sains xeno"?
Teknologi alien.
Misalnya,...
...kapal Superman.
Delapan orang...
...tak keluar dari lab
semalam, Dokter.
Staf kebersihan, penjaga,...
...beberapa ilmuwan risetmu.
Mereka diculik.
Kau yakin?
Saksi melihat semuanya.
Dia berhasil kabur.
Dia sedang dikarantina,
sedang menggambarkan sketsa pelakunya.
Kau tahu siapa
atau apakah itu?
Kotaknya tidak aman di sini.
Victor,...
...mereka mencarinya di lab.
Orang-orang diculik oleh
monster atau semacamnya.
Kau tahu banyak tentang monster,...
...ya?
Terutama bagaimana cara menciptakannya.
Mayday! Mayday, Mayday!
Lambungku tembus.
Aku akan tenggelam.
Mayday!
Ada orang di sana?
Wiski.
Suruh dia
menghargai badai lain kali.
Dia yang traktir.
Surga berbintang di atasku
Hukum fana di dalamnya
Begitulah dunia muncul
Melalui kabut air mata ini
Ada sebuah kerajaan
Ada seorang raja
Dan dia tinggal di luar
Dan dia tinggal di dalam
Ada sebuah kerajaan
Ada seorang raja
Dan dia adalah segalanya
Raja yang akan menjadi manusia.
Putra dari ayah manusia dan Ratu Lautan.
Tak terhitung
waktuku terbuang-buang
...berusaha menepati janji
yang kubuat untuk ibumu.
Sudah selesai, Pak tua?
Jangan pernah tidur
di tempat sama dua kali,...
...tapi kau terus kembali ke sini.
Aku suka di sini. Tenang.
Ini adalah warisanmu.
Kau adalah raja
Atlantis yang sah.
Kaum kita menderita.
Kaummu.
Ras yang brutal, picik, dan takhayul.
Apa bedanya dengan permukaan?
Tak ada yang memanggilku
Raja Permukaan.
Apa maumu, Vulko?
Penjaga di dekat benteng...
...telah menghilang.
Pencuri dari permukaan.
Bicaralah dengan Raja Orm.
Adikmu?
/ Adik tiri.
Dia coba memanas-manaskan
perang dengan permukaan.
Dia berbohong.
Para pencuri
datang dari tempat gelap.
Mereka sedang mencarinya.
Kotak Ibu yang dijaga
kaum kita tidak aman.
Pergi ke benteng Atlantis.
Lindungi kotaknya.
Masanya telah tiba.
Ambil trisula ibumu.
Kau tak bisa berpaling selamanya
dari dunia, Arthur.
Atas maupun bawah.
DeSaad.
DeSaad! Aku memanggilmu.
Steppenwolf, kau sudah memulai penaklukan?
Dunia ini terbelah.
Mereka adalah spesies primitif.
Tidak berevolusi
dan berperang satu sama lain.
Terlalu terpisah untuk menjadi satu.
Kehendak bebas mereka harus
direnggut dari mereka,...
...seperti dunia-dunia lainnya.
Diberikan pengampunan
dalam satu keyakinan mulia,...
...untuk melayaninya.
Kotak Ibu?
Telah kutemukan satu dari tiga.
Bagian yang terbangun
dan memanggilku.
Dua lainnya masih tertidur,...
...tapi parademon merasakan
kehadiran mereka.
Mereka terbang,...
...mencari, dan menawan
orang-orang yang punya aromanya,...
...sementara aku membangun
benteng atas nama kemuliaannya.
Ya.
Steppenwolf nan perkasa,...
...yang bisa saja duduk di sini
di samping Sang Agung.
Tapi digagalkan oleh harga dirinya.
DeSaad...
Aku tunduk di hadapanmu.
Izinkan aku memohon padanya...
...agar aku bisa pulang...
...setelah aku mengambil
dunia ini atas namanya.
Kau mengkhianatinya.
Keluargamu sendiri.
Aku melihat kesalahanku.
Aku membantai mereka
yang mengincar takhtanya.
Kau masih berutang
50,000 dunia lagi pada Sang Agung.
Dia akan mendengar permohonanmu...
...saat kau membayar utangmu.
Kotak Ibu akan ditemukan
dan disatukan.
Tidak ada pelindung di sini.
Tidak ada Lantern, tidak ada Orang Krypton.
Dunia ini akan runtuh,
seperti dunia yang lainnya.
Untuk Darkseid.
Aku bayar jutaan dolar...
...untuk keamanan gedung ini.
Sepadan dengan uangmu.
Butuh waktu hampir semenit
untuk menonaktifkannya.
Halo.
Mainan baru?
Prototipe pembawa pasukan.
Aku dulu kenal seseorang...
...yang pasti akan
sangat mau menerbangkannya.
Orang-orang terbaik di Wayne Aerospace...
...tak bisa menerbangkannya.
Tapi kau bisa?
Aku tak punya pilihan.
Butuh jangkauan lebih luas
dan kargo lebih banyak.
Kurasa akan terjadi serangan.
Bukan akan terjadi, Bruce.
Serangan itu sudah tiba.
Dari yang kutahu,...
...mereka adalah makhluk dari
alam semesta lain.
Mereka melayani kekuatan gelap.
Kekuatan lama.
Apa mau mereka?
Menginvasi.
Menaklukkan.
Mereka pernah datang sebelumnya,
dahulu sekali.
Armada besar muncul di langit,...
...membinasakan semua
yang menentangnya.
Pemimpin penjajah itu dipanggil Darkseid.
Sebuah nama yang dikutuk dan
ditakuti di setiap alam semesta.
Darkseid dijumpai saat tempur
oleh para pelindung Bumi.
Dewa-dewa kuno, manusia..
Kaum Atlantis sebelum turun ke laut..
Kaum Amazon sebelum
pengkhianatan dan perbudakan mereka...
...dan penjaga dari bintang-bintang.
Sejarah mengajarkan mereka...
...untuk tak memercayai sesama,...
...untuk tak mengharapkan aliansi.
Untuk bertempur secara terpisah.
Saat Darkseid memulai perang di Bumi,...
...dia temukan
sebuah rahasia di sana.
Kekuatan yang tersembunyi
di ruang ananta.
Dia memanggil para mistikus...
...yang menyembah dan
mengendalikan tiga objek...
...Kotak Ibu.
Tunggu.
"Kotak Ibu"?
Mesin hidup yang
tidak bisa dihancurkan,...
...dibuat dari ilmu yang saking majunya,...
...sampai nampak seperti sihir.
Untuk menaklukkan, tiga kotak...
...harus disinkronisasi...
...dan digabungkan
menjadi Kesatuan.
Kesatuan menyapu
planet dengan api,...
...mengubahnya menjadi
salinan dunia musuh.
Semua yang hidup
menjadi pelayan Darkseid.
Hidup tapi tak ada kehidupan.
Parademon.
Amazon!
Ikuti aku!
Tapi sebelum Kesatuan
bisa sinkronisasi,...
...para pelindung Bumi menyerang...
...dan bertempur bersama.
Kaum Amazon bersama kaum Atlantis.
Zeus dan putranya Ares...
...bersama para penjaga dari langit.
Era Keemasan Pahlawan bertempur bersama...
...untuk melindungi
kehidupan di Bumi.
Mereka melakukan apa yang
belum pernah dilakukan dunia lain.
Mengirim musuh kembali
ke bintang-bintang.
Ketiga Kotak Ibu
tak pernah sinkron.
Kesatuan tak pernah terjadi.
Tapi, dalam kemunduran mereka,...
...kotak-kotak itu
ditinggalkan di Bumi.
Mereka menjadi lemah.
Anjing tanpa majikan...
...tertidur,...
...menunggu kembalinya mereka.
Memudar dari pandangan musuh,...
...anonim di antara
triliunan dunia.
Para pelindung Bumi bersumpah.
Manusia, kaum Atlantis,
dan kaum Amazon.
Masing-masing akan
mengabadikan dan menjaga...
...satu dari tiga Kotak Ibu
yang tertidur...
...sesuai dengan upacara
dan ritual budaya mereka...
...seandainya satu kotak
dibangunkan kembali...
...untuk memanggil planet Apokolips...
...untuk kembali dan menaklukkan...
...satu-satunya dunia yang
mengalahkan Darkseid.
Sesuatu membangunkan
kotak yang dijaga kaumku.
Kotak itu memanggil
ke tempat gelap...
...kepeada salah satu bawahan Darkseid.
Musuh ada di sini.
Jika dia di sini,
di mana dia?
Dia akan mencari
dua kotak lainnya.
Bersembunyi sampai memiliki ketiganya.
Sampai dia siap.
Maka kita harus siap.
Kau, aku, dan yang lainnya.
Kata mereka Era Kepahlawanan
takkan datang lagi.
Itu akan datang.
Harus.
Yang lainnya. Di mana mereka?
Bagian 3
Ibu Tercinta, Putra Tercinta
Batas Kota
Central City - Populasi: 1.395.600
Kurangi Kecepatan
Aku terlambat?
Aku sangat terlambat.
Hei, Kawan.
Tidak.
Baik, dah.
Aku minta maaf.
Aku terlambat.
Apa kau..
/ Aku..
Maaf aku terlambat.
Tak sengaja.
Aku sudah tiba
dan aku menyesal.
Pada dasarnya,
busnya telat,...
...lalu busnya tiba,...
...lalu ada wanita tua...
...menghitung kembalian,...
...nikel, sen, nikel, sen.
Ya ampun Louise,
biarkan dia naik.
Dia 107 tahun,...
...ini adalah momen-momen
terakhir hidupnya.
Resume.
Ayolah.
Dari Prancis, tentu saja.
"Resume," aku yakin
adalah past participle dari..
Wah. Itu tidak bagus.
Apa yang hidup
di kantongku, 'kan?
"Monster kertas lapar."
Ayolah. Seharusnya
kau sekarang bersahabat.
Ya.
Central City College,
aku jurusan peradilan pidana.
Katamu punya pengalaman...
...mengajak jalan anjing.
Terapung lama
Di lautan tanpa kapal
Kulakukan sebisaku untuk tersenyum
Sampai mata dan jemarimu yang bernyanyi
Menyihirku untuk mencinta menuju pulaumu
Apakah aku bermimpi
kau bermimpi tentangku?
Apa kau di sini
saat aku dipaksa keluar?
Sekarang perahuku
yang oleng sedang miring
Mabuk kepayang di bebatuanmu
Di sinilah aku, di sinilah aku
Menanti untuk menggenggammu
Astaga, semoga
semuanya baik-baik saja.
Lihat, di masa-masa krisis,
untuk urusan anjing,...
...aku selalu bawa camilan anjing.
Membuat mereka tenang.
Kita tak pernah tahu ke depannya.
Maksudku, astaga.
Benar? Aku mulai kerja
hari Senin?
Kau habis berdekatan
dengan Kotak Ibu.
Aromanya ada padamu.
Di mana kotaknya?
Tiada putra atau putri Atlantis
yang akan memberitahumu.
Kaum kami telah menjaga
Kotak Ibu...
...selama ribuan tahun.
Aku takkan khianati
kaumku sendiri.
Kau sudah berkhianat.
Ini diambil...
...di palung terdalam di Bumi.
Dia pasti orang Atlantis.
Yang mampu bernapas di air.
Dia bernapas di udara
saat kutemui.
Berarti darah campuran.
Katanya dia akan
bertempur dengan kita?
Kurang lebih.
Lebih di lebih
atau lebih di kurang?
Mungkin lebih di kurangnya.
Dia menolak?
/ Ya.
Kaum Atlantis bisa rumit.
Kaumku pernah berperang dengan mereka.
Aku tak yakin kita bisa memercayainya.
Jika mau lakukan ini,...
...terbukalah...
...pada hal yang tidak kita...
...kau tahu..
Maaf. Tak apa.
/ Maaf. Salahku.
Jangan cemas.
Mari../ Sudah terjadi.
Jadi..
Ini orang ketiga.
Menghilang selama
1/30 detik di sini.
Satu frame video, lihat?
Barry Allen. Central City.
Temui dia.
Biar kutemui nomor empat.
Bagian tubuh organik
dan biomekatronik.
Dia adalah cyborg.
Siap!/ Hancurkan!
Tiga...
...delapan puluh...
...bersiap.. mulai!
Putramu mungkin
kapten tim footbal...
...dan seorang genius, Ny. Stone...
Dr. Stone.
...tapi bukan berarti
dia boleh meretas sistem kami...
...untuk mengubah nilai temannya.
Keluarga Sarah kehilangan
rumah mereka tahun ini.
Bagaimana anak itu
bisa lulus kelasnya?
Victor membantunya karena
dia punya hati yang baik.
Apa tindakanmu untuk membantunya?
Ayahmu..
/ Bu, jangan.
Dia sibuk di lab.
Dia selalu begitu.
Dia ingin hadir di sini.
Ibu selalu bilang itu.
Ibu harus berhenti
buat alasan untuknya.
Ibu sama sibuknya dengan dia,
tapi Ibu menyempatkan diri.
Dia hanya kesulitan menunjukkannya, tapi...
Aku tahu dia bangga padamu.
Kami berdua bangga, Victor.
Hei, hei, hei.
Dengan semua yang kutahu
bisa kau lakukan hari ini,...
...Ibu tak sabar melihat
perbuatanmu esok.
Dr. Stone, aku minta maaf,...
...istri Anda tidak selamat.
Sayangnya putra Anda
juga takkan selamat.
Takkan kubiarkan kau mati.
Aku tak izinkan.
Victor.
Victor, kau tidak terjebak di sini.
Kau masih punya
kehidupan di depanmu.
Ibumu pasti ingin
kau menjalani hidup itu.
Jika saja kau hadir,...
...Ibu pasti akan masih hidup.
Baik, dengar,...
...kau tak perlu
memberiku kesempatan kedua,...
...tapi berikanlah
pada dirimu.
Jika kau tak tahan
melihatku,...
...coba dengar saja.
Apa yang bisa kau lakukan sekarang, Victor.
Kekuatan fisikmu
baru bagian kecilnya saja.
Bagian kecil dari bagian kecilnya.
Di dunia komputer,...
...kau adalah pakarnya.
Tiada firewall yang bisa menghentikanmu.
Tiada enkprisi yang bisa menghalangimu.
Kami semua di bawah kekuasaanmu, Vic.
Dari jaringan listrik
hingga telekomunikasi,...
...kehidupan setiap orang dikendalikan...
...dan didominasi...
...oleh jaringan digital kompleks...
...yang akan membungkuk langsung kepadamu.
Nasib dunia...
...akan benar-benar berada di tanganmu.
Seluruh persenjataan nuklirnya,...
...kau bisa luncurkan
dengan sekali pikir.
Sistem moneter dunia...
...dan interaksinya yang kompleks...
...akan nampak mudah dimanipulasi olehmu...
...seperti mainan anak-anak.
Pertanyaannya..
Tidak, tantangannya...
...takkan melakukannya.
Takkan bertindak.
Takkan melihat.
Beban tanggung jawab inilah...
...yang akan menentukanmu dan
dirimu yang kau pilih.
Kini, buatlah permintaan.
Sekali lagi.
Kerja bagus. Lambaikan tangan ke Nenek!
Hai, Nenek!
Maaf Dana Tidak Mencukupi
Untuk Melengkapi Transaksi
Selamat! Anda Menang Hadiah Pelanggan
Spesial $100,000 dari Bank National Gotham
Apa?
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Ya Tuhan!
Victor..
Ini adalah kata-kata dan
kesimpulan dari seorang ilmuwan.
Begitulah caraku
berbicara padamu selama ini.
Sekarang,...
...izinkan aku bicara padamu dari hati,
bukan sebagai ilmuwan,...
...tapi sebagai seorang ayah.
Hei.
Hei, kau!
Karena kau...
...menahan dirimu.
Kau hanya berputar-putar.
Melakukan tiga pekerjaan buntu,...
...akan jadi empat.
Bagaimana kau
bisa menyempatkan waktu?
Aku bisa luangkan waktu.
Cuma butuh satu lagi...
/ Barry.
...lalu aku bisa bayar
uang sekolahku.
Tidak bisa.
Seperti yang biasa kubilang.
Jangan begini terus.
Aku tak ingin bahas ini lagi.
Waktu kita sepuluhmenit.
/ Dan semua ini...
...untuk gelar peradilan pidana, ya?
Ya.
Untuk apa?
Coba lihat. Seraya kubicara
pada ayahku,...
...yang masih dipenjara
karena pembunuhan...
...ibuku, yang dia tak lakukan.
Bagaimana aku bisa
tertarik pada peradilan kriminal?
Tidak ingat.
Ya ampun.
Jalan ini memilihku, Ayah.
Kemarikan tanganmu.
Ayah ingin kau dengar, Barry.
Ayah ingin kau dengar,
karena Ayah serius.
Aku ingin kau
menghentikan semua itu.
Dan aku ingin kau
berhenti menemui Ayah.
Aku adalah hambatan dalam hidupmu.
Baik.
Tolong jangan katakan
itu lagi padaku.
Kumohon.
Tahu apa peradilan kriminal...
...bagi Ayah?
Putraku tidak menyia-nyiakan hidupnya.
Kau bisa menjadi
apapun yang kau inginkan.
Kau cerdas.
Terbaik dari yang terbaik.
Ayah tak bisa cuma diam dan melihatmu
ke sana kemari di Central City...
...hanya demi pak tua...
...yang takkan ke mana-mana.
Ayah, itu tak benar.
/ Sudah waktunya.
Tidak benar.
Ayo, Allen. Allen!
Aku ingin kau tentukan
masa depanmu sendiri.
Kau hidup di masa lalu.
Ciptakan masa depanmu sendiri.
Buka gerbang.
Bagus.
"Kau hidup di masa lalu.
Ciptakan masa depanmu sendiri, Barry."
Aman. Tutup gerbang.
Barry Allen. Bruce Wayne.
Kau bicara
seakan itu menjelaskan...
...alasan ada orang asing di tempatku...
...duduk di kegelapan,
di kursi favorit keduaku.
Ceritakan tentang ini.
Ini adalah orang
yang mirip sepertiku,...
...tapi jelas bukan aku.
Seseorang.. entahlah.
Hippie, rambut panjang.
Lelaki Yahudi yang sangat menarik.
Siapa yang minum susu,
aku tidak.
Aku tahu kau punya kemampuan.
Aku hanya tak tahu apa itu.
Keahlian spesialku...
...mencakup biola, desain web,...
...fasih berbahasa isyarat,
bahasa isyarat gorila.
Kain kuarsa pasir berbahan dasar silika.
Tahan kikisan, tahan panas.
Aku lomba menari di es.
Ini yang digunakan
di pesawat luar angkasa...
...untuk mencegahnya
terbakar saat masuk kembali.
Lomba menari di es yang sangat ketat.
Dengar. Entah kau siapa,...
...tapi siapapun
yang kau cari,...
...bukanlah aku.
Kau adalah Batman?
Jadi, kau cepat.
Rasanya terlalu disederhanakan.
Aku sedang menyusun sebuah tim.
Orang dengan kemampuan khusus.
Aku yakin musuh akan datang.
Berhenti di situ.
Aku ikut.
Sungguh?
Begitu saja?
Ya.
Aku butuh teman.
Bagus. Bagus.
Boleh kusimpan ini?
Seperti lapisan realitas dimensional,...
...dan nampaknya
memanipulasi ruang-waktu.
Aku menyebutnya Speed Force.
Membakar sejumlah kaloriku...
...jadi aku lubang hitam
untuk camilan.
Aku lubang camilan.
Berapa orang dalam tim khusus ini?
Tiga, termasuk kau.
/ Tiga?
Melawan apa?
Kujelaskan di pesawat.
Pesawat?
Apa kekuatan supermu tadi?
Aku kaya.
Nona Prince, biar aku saja.
Tidak, tak apa.
Aku bisa sendiri.
Kau mau?
Tidak, terima kasih.
Masukkan airnya dulu.
Tentu saja.
/ Supaya tehnya tak terlalu panas.
Ya./ Bagus.
Mungkin sudah cukup.
Baiklah.
Kau yakin tidak mau.
Tidak, terima kasih.
Lalu biarkan melembek.
Pastinya.
Kau sedang mengerjakan apa?
Ini sarung tangan...
...yang dilapisi dengan
sel surya polimer khusus.
Wah./ Sini kutunjukkan.
Kami meminjam ini dari
kapal pengintai Krypton.
Mungkin kau harus,...
...sedikit. Terima kasih.
Tentu saja.
Sekarang, mari lihat hasilnya.
Ya.
Bukan untuk dibersinkan.
Sarung tangan yang menangkap
dan menghilangkan energi.
Ini ide Tuan Wayne.
Mungkin kau harus
mengerjakan laso juga?
Hitam, tentu saja.
Baiklah. Victor Stone.
Ada yang tidak beres.
Bertemu Di sini Sekarang
Sepertinya kau ada kencan, Nona Prince.
Kenapa kau mencariku, Diana?
Kau tahu aku siapa.
Aku lebih tahu
dari yang kau bayangkan.
Maka mungkin kau sudah tahu
aku butuh bantuanmu.
Dunia membutuhkanmu.
Persetan dengan dunia.
Kau jelas telah
melalui masalah besar.
Aku tak bisa bayangkan.
Tapi apapun yang menimpamu,
kini kau punya anugerah.
Anugerah?
Bagian mana dari ini
yang nampak seperti anugerah?
Kami membutuhkanmu, Victor.
Dan mungkin kau butuh kami.
Aku tak butuh siapapun.
Tidak lagi.
Aku berkata hal serupa
untuk waktu yang lama.
Aku pernah kehilangan
orang yang kucintai.
Aku menutup diri
dari semua orang.
Tapi aku harus belajar
cara bangkit lagi.
Sejujurnya,
aku masih berusaha.
Dan jika kau minta bertemu denganku...
...kau juga sedang mengusahakannya.
Kau benar tentang sampel logam...
...dari kapal Superman.
Saat kita bombardir
dengan sinar-X dari laser elektron,...
...lihat apa yang terjadi.
3,5 juta kelvin.
Inti terdalam logam
menjadi sangat panas.
Materi yang panas dan padat.
Kau sedang melihat
benda terpanas di Bumi.
Kata yang kuucapkan
untuk kencan pesta dansaku.
Tapi dia tetap mencampakkanku.
Ya.
Hei, Dok,...
...menurutmu Batman terhubung...
...ke objek yang dicari CID?
Kau tahu, 6-1-9-8-2?
Tidak..
Menurutku tidak.
Oh, Victor.
Baiklah! Ayo pergi!
Komisaris Gordon?
Ayolah!
Pesanmu.
Hei, hei!
Tak perlu melihat langit
untuk tahu bulan purnama.
Separuh dari komunitas Gotham
yang menantang realitas muncul.
Katanya melihat monster terbang
di pelabuhan.
Kau benar, Ma.
Akademi Kepolisian.
Apa salahnya sekolah kedokteran gigi?
"Diserang oleh vampir terbang."
"Tampak seperti kelelawar
raksasa dengan taring besar."
Pada catatan yang mungkin terkait,...
...sketsa tersangka penculikan...
...di lab di seberang pelabuhan.
Seperti..
/ Aku tahu seperti apa, Crispus.
Ayolah, kau pikir dia melawan
penjahat selama 20 tahun di sini...
...lalu dia ke Metropolis
dan menculik delapan orang?
Aku akan bicara
padanya malam ini.
Bagaimana, Jim?
Bagaimana menurutmu?
Silas?
Hei, hei.
Hei, hei!
Ya Tuhan.
/ Di mana si cyborg?
Namanya Victor.
Kami bertemu, berbicara.
Beri dia waktu.
Kau pasti Barry. Aku Diana.
Hai, Barry. Aku Diana.
Bukan begitu. Bagus.
Jadi, inilah kita.
/ Ya, ini kita.
Hebat! Itu Bat-Signal.
Itu..
Maaf.
/ Itu sinyalmu.
Artinya kita harus pergi.
Ya, itu artinya.
/ Keren sekali.
Komandan Mera, aku beritahu raja...
...penjaga perimeter
telah diculik.
Dia takkan kirim bala bantuan.
Katanya semua cadangan bantuan
dibutuhkan di wilayah pemberontak.
Dia berpandangan
sempit dan kejam.
Baiklah, bawa anggota yang tersisa...
...dan bentuk barisan
di sekitar Kotak Ibu.
Kau tak bisa kabur.
Aku tidak berusaha kabur.
Vulko bilang kau akan datang.
Anak sulung dari Ratu Atlanna tercinta.
Tunggu.
Kumohon.
Aku pernah mengenalnya.
Berarti kita sama.
Orang tuaku meninggal dalam perang.
Dia yang menerimaku.
Sungguh suci.
Kau berani bicara
tentang Ratu Atlanna seperti itu?
Ratumu meninggalkanku
di depan pintu ayahku...
...dan tidak pernah memikirkanku lagi.
Ibumu meninggalkanmu
untuk menyelamatkan hidupmu.
Kau tak bisa bayangkan
betapa itu menyakitinya.
Betapa kehilangannya dia.
Tapi kini kau bukan lagi
anak tak berdaya.
Akan jadi tanggung jawabnya...
...untuk mengikuti monster itu
ke permukaan dan menghentikannya.
Sekarang,...
...itu tanggung jawabmu.
Ya.
Steppenwolf,...
...katakan statusmu.
Dua kotak ditemukan dan terbangun.
Dengan kekuatan gabungan
dari dua Kotak Ibu,...
...aku telah mampu
menyelesaikan pertahanan benteng.
Di mana Kotak Ibu ketiga?
Parademon merasakan kehadirannya...
...dan mencari yang ketiga.
Mereka menangkap tawanan...
...yang memiliki aromanya.
Pergilah.
Interogasi para tawanan.
Temukan yang ketiga.
Mereka akan katakan
apa yang mereka tahu,...
...atau aku akan mengoyaknya dari mereka.
Bagian 4
"Mesin yang Berubah"
Kalian ada berapa?
Tidak cukup.
Puluhan saksi di seluruh Gotham.
Deskripsi cocok dengan tersangka...
...dalam penculikan Metropolis.
Parademon.
Baik.
Demon pasti menangkap
aroma dari Kotak Ibu.
Di lab.
Mereka menculik orang
untuk cari tahu apa yang mereka ketahui.
Mereka berdelapan mungkin masih hidup.
Sembilan.
Kepala STARLABS
diculik malam ini.
Wow, baiklah.
Lagi-lagi ilmuwan.
Cara menemukannya?
Pasti ada sarang di dekat sini.
Kutelusuri semua penampakan
di Metropolis, Gotham.
Tidak ada pola
yang bisa kulihat.
Garis-garis di peta tidak bertemu.
Di darat.
Ini mengarah kembali ke Pulau Stryker,...
...di antara dua kota.
Ventilasi udara.
Semua mengarah ke terowongan...
...ke proyek Metropolis yang
ditinggalkan pada '29.
Sarangnya mungkin ada di sana.
Kini dia ikut dengan kita,...
...karena kita semua
takkan muat di mobil.
Aku punya sesuatu
yang lebih besar.
Kau sungguh berpikir bahwa..
Wow, mereka menghilang begitu saja, ya?
Oh. Itu kasar.
Kita dekat.
Aroma musuh.
Dari ketiadaan.
Kegelapan.
Kematian.
Di mana kita, Alfred?
Pulau Stryker.
Seharusnya berada tepat di bawah...
...menara ventilasi
untuk terowongan.
Lihat ke kiri,...
...ada tangga menuju ruang mesin.
Pemindaian termal menunjukkan
ada sekelompok orang di sana.
Itu dia.
Ayo.
Baik. Apa ada rencana?
Salah satu dari kalian?
Jangan maju sendirian.
Kita melakukan ini bersama.
Aku dengar tentangmu.
Tak kukira kau nyata.
Aku nyata saat diperlukan.
Aku bosan dengan keheninganmu.
Sekarang katakan,
di mana Kotak Ibu?
Kumohon. Kami punya keluarga.
Maka kau punya kelemahan.
Steppenwolf.
Aku menebak itu si penjahatnya.
Tebakan bagus.
Aku sungguh merindukan
Superman sekarang.
Lingkari ke sisi lain.
Kita akan kepung mereka
dan kejutkan dia.
Kau pernah berdekatan
dengan Kotak Ibu.
Aromanya ada padamu.
Aku tak tahu maksudmu.
Di mana?
/ Tinggalkan dia!
Dia tidak tahu.
Tunggu, kumohon!
Kau juga membawa aromanya.
Tapi lebih kuat.
Aku akan mati
sebelum memberitahumu.
Kau akan mati
jika tidak memberitahu.
Tidak!
Victor.
Bunuh mereka berdua.
Ah, Amazon.
Tapi tidak seperti saudari-saudarimu.
Lebih kuat.
Amazon.
Tahan!
Yang ini milikku.
Aku bukan milik siapapun.
Kalian, ini bukan bersama-sama.
Bantu keluarkan orang-orang.
Akan kupastikan
makhluk-makhluk itu mengikutiku.
Semuanya, jalan!
Sedikit lebih cepat.
Kau tak apa?/ Ya.
Aku bisa. Terus jalan.
Lewat sini.
Energinya menghilang.
Sarung tanganku berhasil!
Rayakan nanti, Alfred.
Aku butuh Nightcrawler.
Kupikir kau takkan pernah meminta.
Crawler sedang dalam perjalanan.
Memulai mode jarak jauh.
Terima kasih, Alfred.
Tak perlu sungkan.
Tidak!
Mereka aman.
Kembali ke terowongan.
Terowongan. Benar.
Alien, orang jahat, wanita pedang.
Giliranku.
Kegagalan besar
dari semua sistem.
Kau tak apa, Tuan Wayne?
Kau tak apa?
Kau punya darah dewa kuno dalam dirimu.
Kupikir kau takkan datang.
Kau adalah ayahku.
Pergilah.
Tidak!
Tenang, Alfred.
Aku ambil alih.
Aku mengenalmu?
Kita di bawah apa, sekarang?
Pelabuhan Gotham.
Siapa itu?
Ayolah.
Diana, ayo!
Kenapa?
Ada apa?
Itu di sini.
Di dunia ini.
Pak, kau akan dikarantina...
...untuk kemungkinan mikroba asing.
Protokol pemerintah
A.S. mengharuskan...
Aku tahu persyaratannya.
Aku yang tulis.
Dia memanggilnya.
Kotak Ibu.
Yang sudah dia miliki.
Dia punya dua.
Dia mengambil Kotak Ibu dari Atlantis.
Kini dia hanya butuh
Kotak dari Manusia.
Jika dia belum memegangnya.
Dia tidak memegangnya.
Aku yang memegangnya.
Kau sudah selesaikan penaklukkanmu?
Belum, DeSaad.
Lantas mengapa kau memanggilku?
Aku membawa berita.
Sebelum Darkseid nan
perkasa naik takhta,...
...dia menjelajahi alam semesta
mencari senjata pamungkas.
Persamaan Anti-Kehidupan.
Kunci untuk mengendalikan
semua kehidupan...
...dan semua kehendak
di seluruh multisemesta.
Dia menemukannya tersembunyi di
planet primitif, tetapi sebelumnya..
Kisah pembangkangan sudah dikenal baik.
Aku telah temukan
planet primitifnya.
Dunia yang melawan.
Itu adalah Bumi.
Persamaan Anti-Kehidupan diukir...
...ke permukaan dunia ini.
Kau yakin?
Aku pernah melihatnya.
Aku melihat dengan mata kepalaku sendiri.
Anti-Kehidupan.
Tuanku.
Oh, Steppenwolf.
Tuanku, aku hanyalah hambamu
yang rendah hati.
Benarkah kau telah menemukannya?
Sudah, Sang Agung.
Dunia yang hilang adalah Bumi.
Anti-Kehidupan ada di sini.
Jika kau mencari penebusan
temukan kotak ketiga,...
...sinkronkan Kesatuan,
dan ketika dunia ini hangus,...
...aku akan datang dengan hadiah besarku.
Kau akan datang ke Bumi?
Aku telah mengubah
100.000 dunia menjadi debu...
...mencari Anti-Kehidupan.
Mencari mereka yang
merampok kemuliaanku.
Aku akan melangkah
melintasi tulang mereka...
...dan menikmati kemilau Anti-Kehidupan.
Dan semua keberadaan...
...akan menjadi milikku.
Pasti terwujud, Tuanku.
Keren sekali.
Dari luar, gedungnya
nampak terbengkalai.
Ia ingin mengudara.
Kau bicara pada mesin?
Aku bicara pada kecerdasan.
Yang ini bilang
dia tak bisa mengudara...
...karena masalah perangkat lunak,...
...tapi bisa kuperbaiki
dengan sedikit waktu.
Ada titik gelap di aliran dataku.
Aku bisa rasakan
dua kotak lainnya.
Aku tahu mereka terbangun,...
...tapi aku tak bisa lihat lokasinya.
Kita tak bisa menyerang
kecuali sudah tahu markasnya.
Bahkan jika kita tahu,...
...aku belum pernah melihat
makhluk sekuat Steppenwolf.
Mungkin satu.
Superman.
Selama kotak ketiga tertidur,...
...mereka tidak bisa melihatnya,
hanya merasakannya saja.
Kita harus terus bergerak
agar mereka tak bisa kejar.
Tidak. Itu hanya strategi...
...untuk kalah lebih lambat,
bukan untuk menang.
Ingatkan aku, apa penyembur api
bukan benda penting?
Kenapa tak hancurkan saja?
Api tidak menghancurkan kotak-kotak itu.
Mereka adalah bentuk
materi yang tak diketahui.
Mereka suka panas.
Mereka menyerapnya,
menyimpannya di inti mereka.
Kau tahu banyak
tentang kotak-kotak ini.
Membuatmu berpikir.
Di mana kau temukan
kotaknya, Victor?
Kau mencoba bilang sesuatu?
Aku sedang mengucapkannya.
Bagaimana kami tahu
kau tidak bekerja untuk mereka?
Ceritanya panjang.
Kau harus ke tempat lain?
Nazi menemukan kotaknya...
...pada akhir Perang Dunia Kedua,...
...dimakamkan di bawah biara Italia.
Sekutu mencegatnya saat
dalam perjalanan ke Hitler.
Mereka membawanya kembali
ke Amerika Serikat pada tahun '44.
Objek tak diketahui 6-1-9-8-2.
Terabaikan di arsip Pentagon...
...selama 70 tahun...
...sampai DoD mulai
mempelajari kapal Superman.
Seorang peneliti di STARLABS
membuat koneksi...
...antara kapal...
...dan 6-1-9-8-2.
Dia mengerti bahwa
keduanya adalah teknologi alien.
Peradaban berbeda,...
...properti serupa.
Dan meski kotaknya telah
tertidur selama ribuan tahun,...
...peneliti itu merumuskan teori
bagaimana membangunkannya.
Dan terbangunlah.
Lalu..
Aku mengalami kecelakaan
yang seharusnya membunuhku.
Tapi dalam tindakan
putus asa atau kegilaan,...
...si peneliti memanfaatkan
kekuatan Kotak Ibu.
Dia melepaskan teknologi alien...
...yang tak sepenuhnya dia pahami.
Dia gunakan kekuatan itu
untuk membuatku tetap hidup.
Hidup...
...tapi berubah menjadi ini.
Kotak itu kembali tidur...
...dan dia tak pernah mengembalikannya.
Peneliti itu adalah Silas Stone.
Ayahku.
Tunggu,...
...ayahmu menyelamatkanmu
dengan salah satu benda ini?
Bukankah mereka
mesin pembunuh?
Mereka adalah mesin yang berubah.
Kotak tidak berpikir dalam urusan
penyembuhan atau pembunuhan,...
...hidup atau mati.
Mereka mengatur ulang
materi sesuai keinginan tuan mereka,...
...meregenerasi, memulihkan.
Memulihkan apa?
Satu kotak punya kekuatan...
...untuk memulihkan hubungan
partikel anterior.
Dalam artian
partikel materi...
...tak bisa dibuat atau dihancurkan,...
...hubungan mereka hanya bertransformasi.
Bakar sebuah rumah,
partikelnya masih ada.
Partikel rumah
menjadi partikel asap.
Siapapun yang punya korek api
dapat mengubah rumah menjadi asap.
Tapi Kotak Ibu...
...mengubah asap
kembali menjadi rumah.
Aku tahu kita semua
berpikiran serupa sekarang.
Siapa yang akan ucapkan?
Aku takkan ucapkan.
Siapa itu?
Martha.
Hai.
Aku pergi ke Daily Planet...
...untuk akhirnya mengambil
barang-barang Clark.
Aku tak tahu kenapa,
tak ada tempat untuk menaruhnya.
Aku kehilangan kebunnya.
Aku telat membayar
untuk beberapa waktu.
Jujur, lagipula rumahnya...
...terlalu besar untuk kutinggali sendiri.
Kau boleh tinggal
di sini kapan saja...
...selama yang kau mau.
Terima kasih, Lois.
Kau baik sekali.
Tapi aku temukan tempat kecil
yang cocok denganku,...
...tepat di samping kedai makan.
Aku datang bukan meminta bantuan.
Aku datang karena...
...saat kulihat Tn. Perry,
dia bilang bahwa...
...kau belum bekerja
semenjak Clark wafat.
Aku tidak bisa.
Seluruh dunia sedang berduka.
Berduka atas sebuah simbol.
Ke manapun aku pergi, ke manapun
aku melihat, aku melihat "S" itu.
Aku mendengar perkataan orang.
Bicara mereka seakan mengenalnya.
Tapi mereka tak kenal Clark.
Dan aku tak bisa hentikan mereka...
...melihat dan memberitahu mereka
betapa bangganya aku pada putraku.
Kau satu-satunya yang tahu.
Merasakan yang kurasakan.
Dibebani oleh rahasia di atas kesedihan.
Aku datang jauh-jauh
karena aku ingin...
...karena aku ingin melihatmu.
Memberitahumu..
Aku mengerti.
Aku...
...takkan mencintai siapapun
seperti aku mencintai putramu.
Dan aku merindukannya.
Sangat merindukannya.
Aku juga, Sayang.
Martha, jika ada yang kau butuhkan,
aku ada di sini.
Ada sesuatu yang bisa
kau lakukan untukku, Sayang.
Kembali jalani hidup.
Dunia juga membutuhkanmu, Lois.
Orang mati sudah mati.
Kotaknya menghidupkan lagi Victor.
Victor belum mati.
Hidup itu entah satu atau nol.
Menjadi atau tidak menjadi.
Bukan keduanya.
Kau bisa operasikan, Victor?
Tentu saja.
Tapi kita tidak cukup tahu
tentang biologi Krypton.
Tak ada yang tahu
apa yang akan terjadi.
Baik, tapi..
Kita harus mencoba. Benar?
Kita harus mencoba.
Apa yang bisa dirugikan?
Kita tak bisa mencoba
kecuali kita aktifkan kotaknya.
Begitu bangun...
...musuh melihatnya, datang,...
...mengaktifkan Kesatuan. Tamat.
Jadi, kerugian kita adalah
seluruh planet...
...karena sekelompok alien genosida.
Senang bisa tahu.
Bahkan jika
Superman bisa kembali,...
...siapa bilang dia bisa
mengalahkan mereka?
Kotak Ibu yang bilang.
Ayah Victor mengaktifkan
Kotak Ibu...
...lebih dari setahun yang lalu
ketika Superman masih hidup.
Tidak memanggil Steppenwolf.
Tak satupun kotak itu memanggilnya.
Tidak sampai..
Tidak sampai Superman meninggal.
Mereka seperti takut padanya?
Ya, mereka takut padanya.
Ini satu-satunya jalan.
Ada enam, bukan lima.
Tidak ada kita tanpa dia.
Bagian 5
Semua Kuda-kuda Raja
Coret yang ini dari
daftar keinginan.
Gali Superman dari kuburan.
Centang.
Kau tahu kita bisa
melakukan ini dalam sekejap, 'kan?
Kita bisa.
Dia adalah pahlawanku.
Baiklah.
Orang Amazon yang bekerja
dengan orang Atlantis.
Setengah-Atlantis.
Berapa ribu tahun sejak
kaum kita saling bicara?
Entahlah.
Aku tak dekat dengan kaumku.
Aku benci kaum Atlantis
seperti kalian kaum Amazon.
Kebencian tidak berguna.
Ya.
Tidak, terima kasih.
Ayahku memberitahuku...
...ada pepatah di Atlantis...
"Tidak ada yang ditarik
kembali dari kegelapan.
"Tidak tanpa..."
"Tidak tanpa menyerahkan sesuatu
sebagai balasannya."
Kita ucapkan hal serupa.
Coba lihat.
Wonder Woman.
Bagaimana menurutmu?
Menurutmu dia pernah
mengencani pria yang lebih muda?
Dia berumur 5.000 tahun, Barry.
Semua pria lebih muda darinya.
Astaga.
Ya Tuhan.
Sial..
Beruntung?
Jika "beruntung" yang kau maksud...
..."mustahil kita bisa
menerbangkannya hari ini,"...
...maka, tidak. Tidak beruntung.
Tak apa.
Tidak masalah. Kami hanya
akan bawa jasadnya...
...ke kapal orang Krypton.
Pada dasarnya
itu komputer organik.
Bisa bicara langsung
ke Kotak Ibu.
Apa? Seperti cara dia bicara
dengan Lex Luthor?
Semacam itulah.
Hal buruk apa yang bisa terjadi?
Tuan Wayne...
...kau berhasil!
Kau mengumpulkan
tim untuk bertempur.
Kau telah penuhi janjimu.
Tapi untuk mencoba melakukan itu...
maksudku...
...rasa bersalahmu
mengalahkan akalmu.
Tak semua kuda-kuda raja
ataupun anak buah raja..
Alfred, untuk sekali saja,
aku bekerja berdasarkan keyakinan,...
...bukan berdasarkan akal.
Tapi jika kau mulai bermain
dengan sekotak trik kecil ini,...
...bisa saja menjadi
akhir dari segalanya.
Bagaimana kau tahu
timmu cukup kuat?
Jika kau tak bisa
melumpuhkan banteng menyeruduk,...
...maka jangan
lambaikan jubah merah padanya.
Kau lambaikan
jika jubah merahnya adalah ini.
Jubah merah ini menyerang balik.
Baik.
Kau benar, Dr. Stone.
Tesnya ternyata negatif.
Semuanya aman, termasuk kau.
Untuk berjaga-jaga,
kami menyapu seluruh fasilitas.
Terima kasih, Thomas.
Aku boleh pergi?
Tentu saja.
Terima kasih.
/ Dengar, Semua.
Kalian aman.
Kumpulkan barang-barang kalian.
Jika butuh pemeriksaan medis lebih...
Arthur, pendapatmu.
Kurang masuk akal. Opsi "A"?
Sudah pasti jangan "A".
/ Baik.
Atau... "B"?
Boleh kulihat "A" lagi?
Baik. Kita harus berpakaian.
Aku selalu siap berpakaian.
Identitas?
Identitas.
Aye, aye.
"Aye, aye"?
Baik.
"Baik"? Astaga, baik!
Dok!
Mereka membebaskanmu dari karantina.
Akhirnya aku menyadari mereka.
Mari kita lihat
perkembangan kita...
...dengan laser elektron.
Kita telah berkembang cukup bagus.
Biar kutunjukkan.
Victor, amankan tempat ini.
Beres.
Kode Merah.
Pelanggaran kontaminasi.
Semua personel
segera evakuasi.
Bio merah lima.
Sensornya menangkap
mikroba dari asal alien.
Mikroba dari asal alien?
Tidak masuk akal.
Pasti alarm palsu.
Baik, Semua, matikan. Ayo.
Kita habis membersihkannya.
/ Kita harus pergi, Dok.
Pikirkan. Pasti alarm palsu.
Ayo, Dok.
/ Pikirkan.
Evakuasi penuh markas!
Semuanya keluar!
Dengar, tunggu! Sial!
Tetap tenang dan berjalan
ke pintu keluar terdekat.
Perhatian, semua personel.
Pergi! Semua keluar!
Ayo! Jalan!
Jalan! Ayo!
Semuanya keluar! Ayo!
Ya! Dapat!
Komandan Pos, ini Dr. Silas Stone,
kau dengar?
Silakan, Dr. Stone.
/ Ini alarm palsu.
Seseorang telah meretas sistem.
Kita harus beritahu...
Victor.
Dr Stone, kau di sana?
Aku tidak dengar.
Aku salah.
Alarmnya benar.
Semuanya keluar.
Dan jangan ada, kuulangi,...
...jangan ada yang
kembali ke dalam tanpa perintahku.
Diterima, Pak.
Keluarkan warga sipil!
Ayo! Ayo!
Semua sudah di luar?
/ Kurasa.
Semuanya?
/ Ya.
Lewat sini.
Ia tahu dia ada di sini.
Itu intens.
Ini luar biasa.
Ini gila.
Sekarang baru gila?
Kalian berdua sebaiknya tahu
apa yang kalian lakukan.
Uji Kehamilan
Sistem mulai daring.
Selamat datang, Victor.
Kau ingin mengambil alih komando?
Aku masuk.
Kapalnya mengatakan
Kotak Ibu berbahaya.
Bisa mengambil alih
protokol keamanan,...
...tapi tak ada waktu
memperbaiki kerusakan listrik...
...yang disebabkan lonjakan daya Luthor...
...ke kapasitor utama.
Bahasa Inggris.
Tak ada cukup daya untuk
membangunkan kotak.
Aku mungkin bisa.
Aku mungkin bisa jump-start kotaknya.
Aku tak suka
melanggar aturan,...
...tapi saat kucapai kecepatan cahaya,...
Hal-hal gila terjadi pada waktu,...
..tapi jika kulakukan,
kuciptakan daya listrik besar.
Aku bisa mundur,
jika aku bisa dapat cukup jarak,...
...aku bisa hantarkan
arus listrik yang signifikan.
Aku mungkin bisa bangunkan kotaknya,
jika itu...
...yang masih mau kita lakukan?
Masih. Lakukan.
Hei, Nona Lane.
Pagi.
Kupikir kau tidak datang.
Satu kali terakhir.
Aku melihat mesin,
jadi ini pasti ujungnya. Jadi aku..
Aku sudah di posisi.
Siap untuk memulai sekuens penurunan.
Kotak Ibu sudah siap.
Kapalnya memohon padaku untuk
tidak membangunkan kotaknya.
Tindakan ini tidak bisa diubah.
Ia takut. Tahu Steppenwolf
akan datang.
Kita sudah tahu itu.
Lanjutkan.
Aku sangat menyarankan
agar tidak mengaktifkan.
Barry, aku mulai
hitung mundur.
Tindakan ini tidak bisa diubah.
Lima../ Lima..
Lima..
/ Teknologi orang Apokolips...
...berbahaya.
/ Ide buruk.
Teruskan.
Empat...
Empat../ Empat..
Aku sangat menyarankan
untuk tidak mengaktifkannya.
Kita harus batalkan.
/ Lakukan saja.
Tiga../ Tiga..
Tiga..
Dua../ Dua..
Dua..
/ Tindakan ini tidak bisa diubah.
Satu./ Satu.
Satu.
Tindakan ini tidak bisa diubah.
Victor?/ Tidak.
Lari?
Masa depan telah
berpengaruh di masa kini.
Merunduk!
Dia kembali.
Ada yang tak beres.
Dia sedang memindai kita.
Apa?
Victor?
Sial./ Kau sedang apa?
Sistem pertahanan otomatisku.
Ia merasakan bahaya.
Victor, jangan! Victor!
Aku tak bisa kendalikan.
/ Jangan!
Kal-El, jangan!
Dia bingung.
Dia tidak tahu siapa dirinya.
Arthur, kita harus menahannya.
Kal-El, Putra Krypton terakhir...
...ingatlah siapa dirimu.
Katakan siapa kau..
Ayo!
Kau mungkin harus pergi.
Kau tak apa?/ Ya.
Bangun. Berlindung di belakang. Ayo.
Tolong jangan memaksaku melakukan ini.
Clark.
Clark, tidak.
Tidak.
Dunia ini membutuhkanmu.
Clark.
Wow! Tahan tembakanmu!
Kumohon.
Pergi saja.
Ya.
Ayo.
Aku sungguh minta maaf.
Berlindung!
Dia datang.
/ Kotak Ibu.
Di mana itu?
Ayolah.
Perhatian, pelanggaran keamanan terdeteksi.
Sektor Empat, Tingkat Tiga.
Terapkan prosedur penguncian segera.
Berikan aku Kotak Ibu.
Tidak, tidak, tidak.
Ayah, tunggu! Jangan!
Akhir telah dimulai.
Victor?
Vic.. Wow, Victor.
Kau tak apa? Ayo.
Victor?
Dia meninggal.
Apa?
Ayahku.
Aku tidak menyelamatkannya.
Aku tidak bisa.
Ya Tuhan.
Ayahnya meninggal karena kita.
Sudah kubilang membangunkan
kotak itu adalah ide buruk.
Itu bukan ide buruk.
Kita butuh Superman.
Kita masih butuh.
Apapun yang kembali,
dia bukan Superman.
Tubuh dan kekuatannya, mungkin.
Tapi itu bukan dia.
Itu adalah dia.
Dia mengenali Lois Lane.
Siapa?
/ Wanita yang dia cintai.
Dia mengingatnya.
/ Nah.
Dia mendatanginya karena
dia tak takut padanya.
Itu disebut insting, Diana.
Tunggu, ke mana Steppenwolf pergi?
Dia kembali ke markasnya...
...untuk menyatukan tiga kotak.
Dan kita tak tahu letaknya.
Atau berapa lama sampai..
/ Berjam-jam.
Kotak-kotak tersinkronisasi,
Kesatuan terbentuk,...
...kita tak sampai tepat waktu,
planet musnah.
Ini bukan..
Dia tahu.
Dia tahu, dia tahu, dia tahu.
Dia tidak mencoba
menghancurkan kotaknya...
...dia mencoba untuk memanaskannya.
Dia jadikan intinya
jadi benda...
...terpanas di Bumi
di luar reaktor nuklir.
Apapun yang panas pasti..
Naik melewati batas...
...pada sistem pencitraan panas.
Ayahmu mengorbankan
dirinya untuk menandai kotak itu.
Kami harus kembali ke labku
dan memakai satelit...
...untuk memindai Bumi
mencari anomali panas.
Sudah kulakukan.
Maaf. Kau punya satelit?
Aku punya enam.
Benar.
Ayo kita temukan si berengsek itu.
Bagian 6
"Sesuatu yang Lebih Gelap"
Kau bawa kita ke sini.
Kau ingat.
Ini adalah rumah.
Kau berbicara.
Memang sebelumnya tidak?
Ibumu terlambat melunasi.
Dia tak pernah
memberitahu siapapun.
Aku tidak mengerti.
Dia adalah wanita yang bangga, Clark.
Ini.
Dia suka tempat ini.
Begitu juga aku.
Wah!
Ini luar biasa.
Aku bawa beberapa teman.
Astaga, ya! Ya!
Semuanya, ini Alfred.
Aku bekerja untuknya.
Alfred.
/ Selamat siang, Bu.
Ini keren, Alfred.
Baik, aku akan sediakan teh.
Bagus.
Aku tak tahu
di mana kita akan temukan cangkirnya.
Itu Kotak Ibu, di sana.
Beralih ke spektrum yang terlihat.
Pozharnov.
Kota hantu tidak jauh dari Moskow.
Sudah terbengkalai sejak...
...kecelakaan nuklir
di sana 30 tahun lalu.
Bahkan tentara tidak masuk.
Benar, mungkin sangat radioaktif...
...sampai kau menumbuhkan
kaki ekstra dari leher.
Tidak lagi.
Dia memanen radiasi untuk
membangun markasnya.
Perbesar.
Apa yang dia bangun?
Kesatuan di dalam sana.
Kita akan serang dari atas.
Bahan peledak takkan memisahkan
kotak-kotaknya,...
...hanya akan memperkuatnya.
Kita tak bisa meledakkannya?
Bukan dari luar.
Aku ingin menyambung ke Kesatuan,
secara langsung.
Bergabung dengannya.
Melemahkan ikatannya
dari dalam...
...agar bisa dipecahkan jadi tiga.
Tidak, kau tak tahu
apa yang kau hadapi.
Kau harus mengalirkan
dirimu ke dalam Kesatuan sendiri.
Kotak-kotak yang bersatu ini
adalah penghancur dunia.
Berusia satu miliar tahun.
Mereka akan merasukimu
dan mencari kelemahan...
...dan ketakutanmu,
dan menggunakannya untuk menghancurkanmu.
Cukup bantu aku masuk
dan beri aku waktu.
Kau bisa mati, Victor.
Jika tidak, kita semua mati. Titik.
Aku tak punya apa-apa lagi.
Kau ingin aku
menggunakan anugerah ini, 'kan?
Itu yang akan kulakukan.
Baik. Jadi...
...jika Victor ingin
selamatkan dunia...
...dengan bergabung
ke kotak malapetaka,...
...menurutku kita kabulkan saja.
Tapi membawanya masuk
berarti menyerang markas itu.
Memerangi iblis dan pasukannya...
...di neraka.
Orang ini mungkin sudah melawan...
...ratusan ribu makhluk super lainnya...
...di planet lain yang dia hancurkan, 'kan?
Dan kita harus berasumsi dia menang.
Aku tak peduli
berapa banyak iblis yang dia lawan...
...di berapa banyak neraka...
...dia tak pernah melawan kita.
Tidak saat kita bersatu.
Kuanggap kau menerimanya.
Apa?
Cincinnya.
Kau benar-benar kembali.
Aku punya kesempatan kedua, Lo.
Dan aku takkan menyia-nyiakannya.
Ini sungguh dirimu?
Ini sungguh aku, Ma.
Dengar, Ma.
Mereka mengembalikanku
untuk suatu alasan.
Aku perlu tahu alasannya.
Bagaimana kabar Victor?
Ingin sendirian.
Kita meminta seorang anak
yang baru kehilangan ayahnya...
...untuk melawan mesin-mesin terkuat...
...di alam semesta.
Tidak adil.
Kupikir kau tidak peduli?
Aku tak pernah bilang begitu.
Ada apa?
Aku bermimpi,...
...entahlah,
hampir seperti pertanda.
Itu adalah akhir dunia...
...dan Barry Allen ada di sini...
...dan dia bilang padaku,
"Lois Lane adalah kuncinya."
Dia memang kunci.. bagi Superman.
Setiap hati punya satu.
Kurasa lebih dari itu.
Sesuatu yang lebih gelap.
Tuan Wayne.
Tuan Wayne!
Kau perlu lihat ini.
Kau memperbaikinya.
Ia ingin mengudara.
Mengudara sudah jadi sifatnya.
Sifatmu juga.
Dia akan datang, Alfred, aku tahu itu.
Apa yang membuatmu begitu yakin?
Keyakinan, Alfred. Keyakinan.
Akhirnya.
Persiapkan kedatangannya.
Penebusanku sudah dekat.
Bersatu.
Sinkron.
Satelit menunjukkan...
...dia menciptakan
kubah pertahanan.
Itu adalah cacat desain.
Keluarkan menaranya,
kubahnya akan jatuh.
Musuh tak pernah
mengantisipasi serangan frontal.
Benar, mungkin karena dia tak berpikir...
...ada yang segila itu.
Bruce benar.
Kita harus hancurkan
kubah pertahanan...
...agar kita bisa mencapai
Kesatuan sebelum sinkron.
Bagaimana jika
kubahnya tidak hancur?
Kubahnya akan hancur.
Setelah Victor terhubung dengan Kesatuan...
...dengan bantuan Barry,...
...dia akan menerobos
pertahanan Kesatuan.
Ingatkan aku lagi,
bagaimana caranya?
Dengan kekuatan cinta.
Barry.
/ Dengan gelombang energi yang dahsyat.
Bagus.
Larimu harus lebih cepat
dari biasanya...
...untuk menghasilkan
muatan sebesar itu.
Lalu kau menyentuh Victor.
Kekuatan itu akan
mendorongnya ke dalam Kesatuan.
Dan, Victor, semuanya bergantung padamu.
Pisahkan dari dalam
sebelum disinkronkan.
Akhirnya kita punya rencana.
Kita punya rencana.
Simbol house of El
artinya harapan.
Diwujudkan di dalam harapan itu
adalah keyakinan mendasar...
...dalam potensi setiap orang...
...menjadi kekuatan kebaikan.
Clark...
Itu yang bisa kau
berikan untuk mereka.
..kau diutus ke sini
untuk sebuah alasan.
Kau akan memberi rakyat Bumi...
...cita-cita untuk diperjuangkan.
Bahkan jika itu memakan waktu...
...seumur hidupmu,...
...kau berutang pada dirimu...
...untuk mengetahui alasannya.
Mereka akan tersandung,
mereka akan jatuh.
Kau akan harus membuat pilihan.
Mereka akan bergabung
denganmu di dalam mentari, Kal.
Pilihan dari
apakah mau berdiri tegak...
...di hadapan umat manusia atau tidak.
Kau akan membantu
mereka mencapai keajaiban.
Semua harapan dan impian Krypton
kini ada di dalam dirimu.
Aku sangat bangga padamu, Nak.
Ibumu dan aku mencintaimu.
Aku dan ibumu tahu...
...kau akan mengubah dunia.
Hatimu diuji.
Aku tahu ini sulit, Clark.
Tapi kau memberi harapan
untuk dunia mereka.
Kau perlu tunjukkan
pada mereka siapa dirimu.
Cintai mereka, Kal.
Seperti kami mencintaimu.
Terbang, Nak.
Sudah waktunya.
Aku akan hancurkan menaranya...
...dan merobohkan
kubah perisai itu.
Apapun yang kau lihat,...
...tetap pada rencana.
Itu sebabnya aku menyatukan kalian.
Bruce, mundur.
Kau takkan berhasil.
Hanya perlu mengetuk sedikit lebih keras.
Bunuh dia!
Pergi ke permesinan.
Lindungi Kesatuan.
Gawat.
Menaranya runtuh.
Kau dengar?
Ya, lantang dan jelas.
Kau tak apa?
Bruce? Bruce?
Pergi ke reaktor.
Akan kuulur para monster...
...menjauh dari kalian.
/ Apa maksudnya?
Jangan cemaskan aku.
Cepat sampai ke Kesatuan.
Mereka di sini.
Bruce?
Komunikasi mati.
Ayo.
Ayo, ikuti aku,
dasar serangga.
Kerusakan parah.
Kau sungguh sudah gila.
Sama-sama.
Kawanku.
Ya, kita bisa.
Lakukan saja keahlianmu.
Aku berasumsi kau Alfred.
Tuan Kent.
Dia bilang kau akan datang.
Mari berharap kau belum terlambat.
Hei!
Ingat aku?
Babak kedua?
Pastinya.
Mari?
Katakan, Amazon,...
...kenapa kau tinggalkan
saudari-saudarimu sendiri...
...hanya untuk membuang nasib
dengan makhluk-makhluk ini...
...yang berpegang teguh
pada kehidupan kecil mereka?
Kau tidak hadir untuk
melindungi mereka dariku.
Dan, sayangnya,
kau bisa saja melakukannya.
Barry, aku sudah di posisi.
Baik. Aku sudah bangun muatan.
Kau yang mulai.
Barry, hitungan ke satu.
Tiga, dua...
Menyingkir dariku!
Victor!
Aku melihat pulaumu terbakar,...
...saudari-saudarimu
memohon untuk mengampuni nyawa.
Seperti yang dilakukan ibumu.
Pembohong.
Aku tak bisa mempertahankan ini!
Victor!
Victor, aku tak bisa menahannya!
Untuk Darkseid.
Tidak terkesan.
Mantap.
Kal-El.
Barry, aku terhubung
ke Kesatuan.
Aku perlu daya untuk masuk.
Barry?
Barry, kau tak apa?
Barry!
Ada angin yang menghembus padaku.
Butuh beberapa detik, itu saja!
Barry, kau di mana?
Hampir sinkron!
Baik, baik.
Ya Tuhan. Harus sembuh, Barry.
Sembuh. Sembuh.
Barry!
Sudah terlambat.
Gawat.
Dia datang!
Baik.
Hanya perlu lebih cepat
dari cahaya.
Jauh melebihi kecepatan cahaya.
Langgar aturan, Barry,...
...dan lakukan sekarang.
Ayah...
...apapun yang terjadi,
aku ingin kau tahu...
...anakmu adalah
salah satunya, Ayah.
Salah satu yang terbaik dari yang terbaik.
Ciptakan masa depanmu sendiri.
Ciptakan masa lalumu sendiri.
Semuanya adalah sekarang.
Kami telah menantikanmu, Victor.
Anakku yang rusak.
Kau tak perlu sendirian lagi.
Kita akan bersama lagi.
Kita bisa mengembalikannya, Vic.
Membuatmu utuh kembali.
Aku tidak rusak.
Dan aku tidak sendiri.
Superman!
Aku sudah bilang...
...Steppenwolf akan gagal.
Ya. Kau sudah bilang.
Tuanku,...
...karena kini Kotak Ibu
sudah dihancurkan,...
...bagaimana kau akan mengambil
hadiah terbesarmu?
Anti-Kehidupan ditemukan, DeSaad.
Dan kita takkan berhenti
untuk memilikinya.
Siapkan armada.
Kita akan gunakan cara lama.
Epilog
Dua Kali Seorang Ayah
Ayahmu lagi, ganti.
Sekarang, izinkan aku bicara padamu
dari hati,...
...bukan sebagai ilmuwan,...
...sebagai seorang ayah.
Ayahmu lagi, ganti.
Aku membawamu ke dunia
dan kembali ke dunia.
Kau tak bisa bayangkan betapa
bangganya aku pada dirimu.
Selalu begitu.
Bertahun-tahun denganmu kusia-siakan.
Begitu banyak kesalahan
yang tidak kuperbaiki.
Semuanya rusak, Victor.
Semuanya berubah.
Aku harus pergi menemui ayahku.
Dunia terluka.
Rusak.
Tidak bisa diganti.
Kapalnya kini milikmu, Nak.
Kau bosnya.
"Ryan Choi, Direktur Nanoteknologi."
Ini pengenalmu.
Ya.
Ini pengenalku.
Tapi dunia tidak
diperbaiki di masa lalu,...
...hanya masa depan.
Yang belum terjadi. Saat ini.
Wow. Pasti 100, 150 kaki.
Pastinya.
Meja bundar besar.
Enam kursi, di sana.
Tapi ruang untuk lebih.
Tuhan tolong kami.
Saat ini adalah dirimu.
Apa?
Ini pekerjaan terburuk
yang bisa diterima di lab kriminal.
Tapi aku melangkahkan kaki ke pintu.
Ini pekerjaan sungguhan?
Benar.
Kau melangkahkan kaki ke pintu.
Bukankah itu kata orang-orang?
Melangkahkan kaki ke pintu.
Ya, itu yang dikatakan orang-orang.
Kakinya di pintu!
Ini anakku!
/ Astaga!
Kuajari yang tak ia ketahui.
Ya!/ Ayah, kau akan...
...dipukuli lagi.
Tak ada yang menghentikanmu sekarang.
Terima kasih, Ayah.
Sekarang.
Sekarang waktumu,
Victor, untuk bangkit.
"Terima kasih" tidaklah cukup
untuk perbuatanmu.
Aku hanya memperbaiki kesalahan, itu saja.
Bagaimana kau bisa
mengembalikan rumahnya dari bank?
Aku beli banknya.
Ngomong-ngomong, selamat.
Melakukan ini. Jadi bagian dari ini.
Pria yang tak sempat jadi diriku.
Pahlawan dirimu saat ini.
Ambil tempatmu
di antara para pemberani.
Orang-orang dulu, sekarang, dan nanti.
Ini waktunya kau berdiri,...
...bertarung,..
...menemukan,...
...menyembuhkan, mencinta,...
...menang.
Sekaranglah...
...waktunya.
Siap?
Ayo, Stevens.
Baiklah, ayo terus jalan.
Jalan.
Ayo, Luthor. Jalan.
Luthor.
Tolong buka gerbang dua, Carl.
Berhenti main-main, Luthor,...
...atau aku akan terpaksa masuk.
Di situ dia.
Selamat bergabung.
Mau segelas Gout de Diamants?
Aku baru rayakan
kedatangan Tuhan kembali.
Keluar dari tanah
dan kembali ke langit.
Kudengar kau adalah
salah satu badut yang kekurangan sirkus.
Dulunya, terima kasih,...
...sampai dokter-dokter baik
di Arkham membantuku...
...menemukan kejelasan yang dibutuhkan.
Kini kau menawarkan diri
untuk memusnahkan si kelelawar...
...secara gratis.
Kenapa pro bono-nya berhasil?
Urusan pribadi.
Biar kutebak, mata dibalas mata?
Katamu kau punya
sesuatu yang kumau?
Sebaiknya jangan buang-buang waktuku.
Dan menahan amarahmu, Tn. Wilson?
Tidak, aku takkan memikirkan itu.
Aku punya terlalu banyak
dalam hidupku
Dan ada hal lebih penting
yang harus dilakukan.
Tapi jika kau menginginkan Batman,...
...ini adalah sesuatu
yang bisa membantumu.
Namanya Bruce Wayne.
Setelah dipertimbangkan lagi,...
...kita memang punya sesuatu
untuk dirayakan.
Anak pintar.
Aman.
Seberapa jauh?
Kita hampir sampai.
Kita harus cepat.
Kita tak boleh
di tempat terbuka terlalu lama.
Dia akan datang untuk kita.
Biarkan dia datang.
Biarkan bedebah itu datang.
Aku akan menusuk tembus jantungnya...
...atas apa yang dia perbuat
pada Arthur.
Aku ingin membuat dia membayarnya.
Aku paham perasaanmu, Mera.
Kau tak tahu perasaanku.
Tapi kita harus tetap pada rencana...
...agar memiliki kesempatan
untuk memperbaikinya.
Siapa yang pernah kau cintai?
Au contraire,
tongkat ikan kecilku.
Dia tahu persis bagaimana rasanya...
...kehilangan seseorang
yang dia cintai.
Kau tahu, seperti,...
...seorang ayah,...
...seperti seorang ibu.
Berhati-hatilah dengan
ucapanmu berikutnya.
Seperti anak angkat.
Bukankah benar,...
...Batman?
Mungkin, dalam satu sisi,...
...orang tua yang bau itu benar.
Karena berapa banyak
yang bisa mati dalam genggamanmu...
...sebelum kau mati rasa
sampai mati?
Itu tidak terlalu hati-hati.
Dan berapa banyak mata kosong
yang bisa kau tatap...
...sebelum dirimu di dalam mati?
Diriku di dalam sudah lama mati,...
...tapi bahkan aku punya batas.
Dan jika melewati batas,
sumpah, aku..
Sebelum apa, Bruce? Membunuhku?
Kau takkan membunuhku.
Aku sahabatmu.
Lagipula, siapa yang akan
memberimu rasa senang?
Pokoknya,...
...kau membutuhkanku.
Kau...
...membutuhkanku untuk membantumu
mengembalikan dunia ini...
...yang kau ciptakan
dengan membiarkannya mati.
Lois yang malang.
Betapa dia sangat menderita!
Aku terkadang bertanya-tanya...
...berapa banyak
garis waktu alternatif...
...yang dunianya kau hancurkan karena...
...terus terang, kau tak punya...
...keberanian untuk mati.
Jadi, seperti biasa,...
...aku yang akan mengurus semua.
Gencatan senjata,...
...Bruce.
Selama kau punya kartu ini,
sebuah gencatan senjata.
Tapi yang perlu kau lakukan...
...hanyalah merobeknya jadi setengah...
...dan aku senang
berdiskusi denganmu...
...dengan cara apapun terserahmu,
alasanmu mengirim Boy Wonder...
...melakukan pekerjaan pria?
Kau tahu, sungguh lucu...
...kau membicarakan tentang orang...
...yang meninggal dalam genggamanku...
...karena saat kugenggam Harley Quinn...
...dan dia pendarahan
dan mati,...
...dia memohon padaku
dengan hembusan napas terakhirnya...
...bahwa saat aku membunuhmu,...
...dan jangan salah,
aku akan membunuhmu...
...akan kulakukan secara perlahan.
Akan kuhormati janji itu.
Kau bagus.
Kau hampir memengaruhiku.
Di mana kita sembunyi?
Di suatu tempat
yang takkan ditemukan dia.
Masih berpikir bahwa ide bagus
untuk mengajaknya?
Bagaimana menurutmu?
Dia menemukan kita.
Bisa kubantu?
Aku yakin kau tahu Darkseid
belum selesai dengan Bumi.
Persamaan Anti-Kehidupan ada di sini
di suatu tempat.
Kita harus menemukannya
sebelum dia menemukannya.
Ada perang yang akan datang.
Dan aku datang untuk membantu.
Maaf, kau siapa?
Aku punya banyak nama...
...dan punya banyak bentuk.
Dan sepertimu,...
...aku telah sadari bahwa aku
punya kepentingan di dunia ini...
...dan sudah waktunya
untuk mulai memperjuangkannya.
Kami bisa butuh bantuanmu.
Senang sekali kau di sini.
Aku tak pernah berpikir...
...aku akan melihat
pelindung Bumi...
...bersatu dan bertarung
sebagai satu kesatuan.
Itu takkan terjadi tanpamu, Bruce.
Ibu dan ayahmu akan bangga.
Kuharap begitu.
Aku akan menghubungimu.
Dan beberapa orang menyebutku...
...Martian Manhunter.
Kurasa sampai ketemu lagi.
Untuk Autumn
vi p 2 1.e u. o r g