Dari mana saja kau?
Aku sudah menunggu sejak pukul 7:00.
Masuklah.
Aku harus mencari kembang api.
Biarkan aku yang menyetir.
Masuklah.
Aku belum makan seharian ini.
Kau ikut atau tidak?
Terlalu ramai.
Kupikir kau kelaparan.
Kita cari ke tempat yang lebih tenang.
Oke.
Apa yang kita lakukan?
Duduk. Mendengarkan musik. Berbicara.
Kau tampak aneh. Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Sekarang bulan Juli.
Berapa kemeja yang kau pakai?
Aku kedinginan.
Kau kedinginan di bulan Juli?
Persetan dan mati kalian!
Apa?
“Persetan dan mati kalian”?
diam.
Mobil siapa itu?
Aku melihat mobil itu di tempat Mr. Ed.
Apakah kau ingin aku menyuruhnya pergi?
Tetap di mobil.
Apakah itu suamimu?
Bukan.
Siapa itu?
Jangan mengkhawatirkan itu.
Jangan bilang tidak perlu khawatir. Siapa itu?
Bukan siapa-siapa.
Sial.
Ayo pergi!
Sekarang, D!
Simpan dompetmu.
Bung, kau benar-benar membuat kami merinding.
Departemen Kepolisian Vallejo.
Aku ingin melaporkan pembunuhan.
Boleh aku minta namamu?
Dan di mana kau menelepon?
Jika kau pergi sejauh satu mil ke arah timur
dari Columbis Parkway,
di taman umum,
Kau akan menemukan anak-anak di mobil cokelat.
Mereka ditembak dengan 9mm Luger.
Aku juga yang membunuh
anak-anak tahun lalu.
Selamat tinggal.
Ludahkan!
Ayo, sobat.
Sudah aku telan.
Kenapa?
Rasanya mint.
Kau tidak boleh melakukan itu.
Itu tidak baik.
Kotak makan siang.
Kenapa aku tidak naik bis?
Karena kita terlambat.
Oke, kau tinggal dengan
ibumu dan Aaron malam ini.
Jadi, kau tidak suka
punya adik baru?
Tidak, tidak terlalu.
Oh, kau jujur.
Belajar yang rajin.
Akan ada tes malam ini!
Pagi.
Hai.
Selamat pagi.
Pagi.
Bagaimana kopi hari ini, Shorty?
Editorial di halaman dua.
Selamat pagi, Tuan-tuan.
Selamat pagi.
Baik, Stanton. Katakan kepada Mr. Howe!
Rancangan papan itu
nyaris sempurna.
Mr. Graysmith.
Mengerikan.
Tidak begitu mengerikan.
Mengerikan. aku pikir kita pakai
yang tidak begitu mengerikan.
Paul, ada apa di bagian kejahatan?
Janice meninggalkan pesta fondue
sebelum semua orang telanjang.
Itu tindak kejahatan.
Apakah kau melihatnya?
Tidak bercanda?
Ini mungkin menjadi awal
dari gelombang kejahatan.
Kau harus lihat ini!
Cari penerbitnya.
“Dear Editor,
“Saya adalah pembunuh
“Dua remaja pada Natal terakhir
di Danau Herman.
“Dan seorang gadis pada tanggal empat Juli
dekat lapangan golf di Vallejo.
“Untuk membuktikan aku membunuh mereka,
“Aku akan menyatakan beberapa fakta
yang hanya aku dan polisi yang tahu.
“Natal,
merek amunisi: Super-X.
“Sepuluh tembakan.
“Di punggung anak laki-laki
dengan kaki mengarah ke mobil.
“Sang gadis...
Tolong baca ini...
“Gadis itu ditembak di sebalah kanan,
kaki mengarah ke barat.
“Empat Juli.
“Satu, gadis itu memakai
celana panjang bermotif.
“Anak laki-laki juga ditembak di lutut.
“Merek amunisi: Western.
“Berikut ini adalah bagian dari sandi.
“Dua bagian lain dari sandi ini
dikirim ke redaksi,
“Vallejo Times, dan The Examiner.
“Aku ingin kalian mencetak sandi ini
di halaman depan koran.
“Dalam sandi ini ada identitasku.
“Jika kau tidak mencetak sandi ini
sampai Jumat sore hari,
“Satu Agustus 1969.
Aku akan membunuh pada malam harinya.
“Aku akan berkeliling sepanjang akhir pekan
membunuh orang yang sendirian di malam hari.
“Kemudian pergi untuk membunuh lagi.
“Sampai aku membunuh
selusin orang selama akhir pekan.”
Tidak ditandatangan
kecuali bagian simbol.
Apakah ini terlihat seperti
sebuah bidikan tembak?
Hari ini tanggal 1 Agustus.
Dia ingin sandinya
dimuat dalam edisi sore.
Jika The Examiner tidak berani memuatnya,
kita yang akan melakukannya.
Al, orang ini berbicara tentang
penembakan 12 orang.
Dan jika kita tidak melakukan perintahnya
mungkin dia benar-benar akan melakukannya.
Jika kita melakukannya,
mungkin juga sangat berbahaya.
Ayolah!
Ini layak diberitakan.
Menuruti kemauan bajingan sakit,
Apa yang dikatakan orang-orang?
Cukup. Apakah kisah Vallejo ini benar?
Apa yang kita tahu tentang itu?
Paul?
Apa? aku menangani kasus Vallejo?
Yah, aku menangani kasus Vallejo.
Sepuluh menit.
Mari kita pecahkan kodenya
dan hubungi SFPD.
Jika ternyata menjadi nyata,
setidaknya kita akan punya berita.
Ya benar.
Graysmith, bukankah kau
memiliki kartun yang sudah selesai?
Oh, ya.
Hai, ini adalah Paul Avery
dari San Francisco Chronicle.
Aku sedang mencari seseorang untuk
memberi pencerahan pada surat yang kami terima.
Terima kasih.
Sersan Mulanax.
Sersan, Paul Avery dari
San Francisco Chronicle.
Aku hanya ingin memeriksa
Jika kau dapat memberitahu
senjata api terkait pembunuhan
Pada Natal dan tanggal empat Juli.
Sial.
Kalian tahu juga?
Dikonfirmasi.
VPD, mereka mengkonfirmasi penembakan.
Al menelepon The Examiner.
Mereka mendapat surat yang sama
dengan kode yang berbeda.
Begitu pula Times-Herald.
Natal, dua remaja. Sepasang kekasih.
Keduanya meninggal di tempat.
David Faraday dan Betty Jensen.
Empat Juli,
Darlene Ferrin dan Michael...
Kupikir itu ‘Mayhew’.
Laki-lakinya hidup, tapi sang gadis tidak.
Senjata?
Balistik, semua yang dia katakan
dalam surat-surat cocok.
Aku pikir Times-Herald
akan memuatnya.
Dimuat di Examiner,
tetapi tidak di halaman depan.
Aku pikir mari kita muat di halaman depan.
Jika dia membunuh 12 orang, itu bukan kesalahan kita.
Robert! Kita perlu kartun.
Kau belum selesai?
Tidak, sudah selesai, Carol. Sudah selesai.
Thieriot masih di sini.
Benarkah?
Edisi pertama selesai
sebentar lagi, Charles.
Beri kami waktu.
Oke, baiklah.
Kita akan muat pada halaman...
Halaman empat.
Bagaimana? 20 dolar untuk
yang memecahkan nama psiko itu?
Dia tidak akan memberikan namanya.
Morti? Ada yang ikut?
Itulah tujuanku.
Benar sekali.
Bawa ke mejaku.
Hidupkan lampu.
Ambil bukumu.
Sekarang pergi selesaikan PRmu.
Baiklah, semuanya.
Dengarkan!
Sandi ini dibagi menjadi tiga bagian,
masingmasing dengan delapan baris dan 17 simbol.
Tidak ada spasi antara simbol-simbol
yang menunjukkan kata yang berbeda.
Tidak ada angka atau petunjuk
untuk kunci substitusi.
Dan kau punya simbol
dari setidaknya tujuh sumber yang berbeda.
Yunani, kode Morse, semapur Angkatan Laut,
simbol cuaca, tanda-tanda astrologi.
Hei, amati sebentar kode ini.
Oke.
Kau ingin mencobanya?
Orang yang duduk di situ
adalah seorang kartunis besar. Bob Bastian.
Sekarang dia kerja di televisi
untuk alasan tertentu.
Paul Avery.
Robert Graysmith.
Aku sudah di sini selama sembilan bulan.
Ngomong-ngomong, kau benar.
Dia tidak menyebutkan namanya.
Siapa yang memecahkannya?
Seorang guru sejarah
dan istrinya di Salinas.
“Aku suka membunuh orang-orang
karena sangat menyenangkan.
“Hal ini lebih menyenangkan
daripada berburu di hutan
“Karena manusia adalah binatang paling berbahaya
dari semua binatang untuk dibunuh.
“Sesuatu yang memberiku
pengalaman yang paling mendebarkan.
“Hal ini bahkan lebih baik
daripada dengan seorang gadis.
“Bagian terbaik adalah
bahwa ketika aku mati,
“Aku akan terlahir kembali di surga.
“Dan semua yang telah kubunuh
akan menjadi budakku.
“Aku tidak akan memberikan namaku
karena kau akan mencoba untuk memperlambat
“Atau menghentikanku mengumpulkan budak
untuk akhiratku.”
Teman kita Methinks,
seorang yang sinting.
Aku dengar dia bahkan mengirim kode kunci
ke Vallejo, hanya untuk membantu.
Ada apa di bagian bawah itu?
Sisa.
Mungkin anagram.
Bagaimana seseorang melakukan itu?
Aku suka teka-teki.
Aku banyak memecahkan teka-teki.
Bagaimana kau tahu
Dia tidak akan memberikan namanya?
Binatang berbahaya.
Binatang apa yang berbahaya?
Bagaimana aku tahu?
Paul.
Ya, Templeton.
Editorial, sekarang.
Baiklah.
Surat lagi.
Kurang lebih sama.
Rincian tentang pembunuhan.
Dia menempelkan senter di pistol.
Begitulah dia menembak mereka dalam gelap.
Dan dia menamai dirinya sendiri.
Kau tahu ini tadinya
adalah kota Montecello?
Tapi di beberapa waktu,
Negara memutuskan bahwa areal tersebut
lebih baik menjadi sebuah danau.
Jadi mereka membanjirinya.
Tapi ada sesuatu...
Kota Tersembunyi di bawah air.
Kita di sini musim semi lalu, ingat?
Oh, iya.
Ada seseorang di sini.
Ini adalah taman umum.
Aku pikir dia sedang mengamati kita.
Yah, kita terlihat menarik.
Kemana dia?
Dia pergi ke balik pohon itu.
Benarkah?
Mungkin dia sedang kencing.
Dia datang ke sini.
Oh, Tuhan! Da memiliki pistol!
Jangan bergerak!
Aku ingin uangmu dan kunci mobilmu.
Oke.
Kami tidak akan melakukan apa-apa, oke?
Kami akan bekerja sama.
Katakan saja apa yang kau ingin kami lakukan.
Ini.
Kau boleh mengambil semua yang aku miliki.
Jika ada hal lain yang
bisa kulakukan untukmu...
Mungkin aku bisa menulis cek?
Oke, aku akan memberimu
nomor teleponku.
Kau tahu,
Aku mungkin bisa membantumu.
Bahkan lebih daripada yang kau kira.
Dia seorang sosiolog.
Belum praktek, sebenarnya.
Oh, kunci.
Kau tahu, aku minta maaf, aku lupa
di mana aku meletakkan kunciku.
Mungkin di atas selimut.
Apakah tidak apa-apa?
Kuncinya di sini.
Jangan bangun.
Aku ingin dia mengikatmu.
Oke.
Kau tahu, jika dia lebih dekat,
Aku mungkin bisa mendapatkan pistol itu.
Jangan coba-coba.
Tidak.
Aku membunuh seorang penjaga dan
melarikan diri dari penjara di Montana.
Aku tidak melakukan apa-apa, oke?
Aku tidak takut untuk membunuh lagi.
Jangan lihat!
Apa nama penjara itu?
Hei, kau bilang di Montana, kan?
Aku ambil mobilmu.
Aku akan ke Meksiko.
Kami tidak mengeluh
ketika kau mengikat tangan kami.
Oke, kau memiliki segala yang kumiliki.
Kami telah menjawab
segala pertanyaanmu.
Tidak apa-apa.
Dia mengikatmu dengan longgar.
Tengkurap agar aku bisa
mengikat kakimu.
Oke.
Di sini sangat dingin malam hari.
Kami bisa membeku.
Oke, kau sudah melakukan semuanya?
Kau tahu,
hanya karena orang-orang akan bertanya,
Apakah pistol ini terisi?
Tidak apa-apa.
Semua akan baik-baik saja.
Markas, ini adalah 43L2,
dari arah selatan di jalan Knoxville.
Aku menemukan VW Karmann-Ghia putih...
Departemen Kepolisian Napa.
Aku mau melaporkan pembunuhan.
Tidak, dua pembunuhan.
Mereka berada dua mil sebelah utara
dari kantor pusat taman.
Mereka berada di Volkswagen
Karmann-Ghia putih.
Aku yang membunuhnya.
43L2 memiliki korban laki-laki bersamanya.
Ambulans telah dikirim.
Laki-laki hidup, gadis itu tidak.
Lagi.
Tuhan! Bisa kau bayangkan
selamat dari sesuatu seperti itu?
Menulis tanggal di sisi mobil.
Kami mendapat dua pembunuhan Vallejo,
sekarang ada satu di Napa. Mengapa di Napa?
Apa yang dia lakukan di luar Vallejo?
Ya Tuhan,
apa yang kau gambar?
Korban laki-laki di danau,
Dia bilang seperti inilah penampakan Zodiac.
Tuhan! Itu seperti dari neraka.
Paul, apa yang kau lakukan?
Hyman, aku menulisnya. Sudah selesai.
Sekarang aku akan mengetiknya.
Belum diketik?
Ini tidak akan selesai sampai kau mengetiknya.
Kita harus membacanya.
Apa itu?
Itu Zodiac di danau.
Apa ada hubungan dengan anak itu?
Dia tampaknya sedikit memakai
obat atau...
Graysmith?
Ya, kenapa?
Dia itu anak pramuka.
Dia tidak merokok,
Dia tidak minum, dia tidak mengutuk.
Dan dia kembali.
Aku tahu itu.
“Manusia adalah yang binatang paling
berbahaya dari semua binatang.”
Aku tahu itu aku pernah
mendengarnya di suatu tempat.
The Most Dangerous Game.
Ini film tentang seorang Count
yang berburu manusia untuk olahraga.
Manusia.
The Most Dangerous Game.
Siapa itu?
Count Zaroff.
Zaroff? Dengan “Zodiac”?
Dan itu semua akan
masuk untuk berita 20 besar.
Kami menerapkan jam malam
untuk wilayah berikut,
Napa, Solano, Contra Costa,
Alameda, Marin, dan San Mateo.
Setiap orang diminta untuk menjaga diri.
Vic di San Francisco, kau sudah online.
Kau tidak takut Zodiac?
Tentu tidak!
Dia hanya menembak anak-anak desa.
Yang membuatku takut
adalah kaum hippies di Haight.
Dengan sex bebas dan pakaian aneh mereka.
Dengan Alfred dari Vacaville.
Kau tahu, aku pikir
tadi itu benar-benar menyinggung.
Bukan hanya anak-anak desa.
Para korban adalah anak muda baik-baik.
Hei, tidak ada yang meremehkan
hilangnya nyawa manusia di sini, Alfred.
Yah, orang tadi yang meremehkan.
Kami memiliki komunitas solid yang baik
di sini di North Bay.
Tidak seperti di kota di mana kau memiliki
setan yang berkeliaran.
Baik, kau membuat sebuah pertanyaan yang bagus.
Apakah Zodiac seorang Setan?
Amber dari Oakland,
apa yang kau pikirkan?
Aku tidak benar-benar tahu,
tapi aku pikir kode yang
mereka cetak tidak seperti kode Kristen.
Tapi aku pikir masalah yang lebih besar
adalah bahwa surat kabar seharusnya tidak mencetak...
... sesuatu yang telah dilakukan Zodiac.
Mereka mencetaknya hanya
untuk meningkatkan penjualan koran.
Tapi itu permintaan Zodiac
untuk mencetak surat-suratnya
atau dia akan membunuh lebih banyak orang.
Yeah, tapi ia akan
tetap melakukannya,
Baik mereka mencetaknya atau tidak.
Pemikiran yang menarik.
Menurutmu apa yang akan dia lakukan selanjutnya?
Kantor Polisi San Francisco.
Ya. Ada perkelahian di dalam taksi!
Di mana lokasimu?
3398 Washington,
ujung jalan Cherry.
Seorang yang mabuk dan
kami pikir dia merampok.
Apakah masih berlangsung?
Ya. Tolong dipercepat.
Oh, Tuhan, lihatlah!
Brengsek!
Siapa pun ini,
Kau berutang lampu baru.
Supir taksi ditembak
tiga blok dari Presidio.
Bukan aku.
Aku bersama istriku sepanjang malam.
Dia bisa menjamin.
Hubungi Folgers.
Kau akan menjemputku?
Biar kujelaskan
lampu yang akan kau ganti.
Aku baru saja tidur.
Tersangka Negro, seorang laki-laki dewasa.
Walt di tempat kejadian,
mengamankan taksi dari keramaian.
Serius, gara-gara tertidur pulas,
lenganku mati rasa sekarang.
Cemilan.
Kau pernah mencoba makanan Jepang?
Apa maksudmu, seperti teriyaki?
Tidak, seperti landak.
Ikan mentah.
Aku lagi makan, Bill!
Aku selalu ingin mencobanya.
Jadi, kenapa tidak?
Belum sempat.
Malam, Tuan-tuan. Malam yang indah
untuk perampokan yang gagal.
Ya, ketiga kali minggu ini.
Akhir musim panas yang sibuk.
Sudah ada patroli jalan kaki di taman,
anjing pelacak sudah dikerahkan.
Nama korban adalah Paul Stine.
Dousette menyebutkannya pada pukul 10:10.
Tersangka menembak satu tembakan
ke bagian belakang kepala.
Dompet supir
dan kunci mobil hilang.
Bagaimana kau tahu namanya?
Leroy mencari ke perusahaan
Yellow Cab berdasarkan ID-nya.
Lingkungan yang terlalu mewah
untuk kejadian semacam ini.
Aku sudah mengatur pemindahan taksi.
Koroner di sini.
Ada saksi?
Anak-anak tersebut
melihat tersangka dari jendela itu.
Apakah mereka mendengar tembakan?
Tidak.
Mereka pertama kali melihatnya di kursi depan.
Mereka pikir seorang pemabuk
berkelahi dengan supir.
Anak tertua lari ke bawah untuk
melihat lebih jelas dari ruang makan,
Dia melihat pria kulit putih, berkacamata,
Cepak, kekar,
dan mengenakan jaket gelap.
Tunggu, aku pikir seseorang berkata
Dia berkulit hitam.
Itulah deskripsi
dari radio mobil.
Kami sudah mengoreksinya.
Oh, itu bagus.
Kalian membutuhkan hal lain?
Tidak. Pergi dari sini.
Terima kasih.
Selamat Ulang Tahun.
Tunggu, ini hari ulang tahunmu?
Yap.
Itu bagus. Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Mayat atau TKP?
Ini ulang tahunmu, aku akan mengambil mayat.
Dave, tampaknya pelaku
membersihkan taksi cukup baik.
Ada darah di sini.
Sidik jari?
Mungkin ada.
Kita akan mencarinya di markas.
Yang aneh adalah,
kami juga menemukan sarung tangan.
Milik tersangka?
Ada darahnya.
Hei, Pete?
Ya, Dave.
Kau selesai di sana?
bisa aku ke sana?
Ya, aku siap.
Siapa yang memasukkannya?
Stewarts.
Aku temukan selongsong 9mm tunggal.
Ya, Luger.
Tidak ada saksi mata.
Oke.
Tebakanku, orang Negro dewasa,
Yang juga berkulit putih,
kekar dan berambut cepak.
Dia menaiki taksi.
Dia memberinya alamat ini.
Apakah dia memberinya alamat ini?
Siapa yang punya catatan perjalanan?
Ini dia.
Washington dan Maple.
Satu blok ke arah timur.
Keadaannya sama di sini,
jadi mungkin dia melihat
seseorang yang berjalan bersama anjingnya.
Dia tidak ingin ada saksi
sehingga dia mengatakan untuk jalan 1 blok lagi.
Dia menepi.
Dia menunggunya untuk berhenti di taman
karena dia pintar.
Dan dia tidak ingin supir
tiba-tiba pergi.
Ketika dia menembaknya.
Boleh?
Dia berhenti, di pinggir taman, boom.
Dia menembaknya di sisi kanan,
Dia merosot, kan?
Mungkin dia meletakkan tangannya
di kerah saat dia menembak.
Semua benar. Jadi, itu cara yang baik,
Dia hanya menumpahkan satu liter darah
di kursi depan.
Jadi, kenapa pindah ke kursi depan?
Untuk mengambil uang itu.
Tapi dia sudah mati.
Dia bisa mencapai dari atas kursi,
mengeluarkan dompetnya.
Dia tidak harus ke dekat darah.
Jadi, kenapa dia ke kursi depan?
Karena dia bodoh.
Tapi dia tidak bodoh.
Dia menunggu supir untuk mendekat ke taman.
Benar. Terima kasih.
Ya, tentu.
Dapatkah aku melihat itu?
Ya.
Dia bodoh.
Dia baru saja membunuh seorang pria untuk $ 8,25.
Supir ini bar dapat tiga penumpang.
Apakah ada yang punya biskuit hewan?
Biskuit hewan?
Ada dalam mobil.
Aku menyimpannya untuk nanti.
Baik.
Apakah kau wartawan?
Tidak, aku Inspektur Dave Toschi, Polisi San Fransisco.
Pak, bolehkah berbicara dengan anakmu,
satu per satu dan sebentar saja?
Mereka baru saja melihat seorang pria dibunuh.
Aku mengerti.
Kelihatannya seperti
mereka mabuk dan berkelahi.
Ya, dan dia membawa kain lap.
Dia mengelilingi mobil dan
mengelap sekitar mobil.
Apakah kau melihat wajahnya?
Ya.
Yah, sepertinya.
Apakah kau ingat seperti apa?
Biasa saja.
Ya.
“Biasa saja?”
“Ini Zodiac yang berbicara.
“akulah pembunuh supir taksi
“Di Washington Street
dan Maple Street semalam.
“Untuk membuktikannya, ini adalah
sepotong noda darah dari kemejanya.
“Aku orang yang sama yang lakukan di North Bay Area.
“Polisi San Fransisco bisa saja
menangkapku semalam
“Jika mereka mencari di
taman dengan benar
“bukannya kebutkebutan
dengan sepeda motor mereka.”
Tuan-tuan.
Dave.
Paul. Mana bajunya?
Di sana, bos.
Itu kain lap yang
dibicarakan anak-anak.
Jadi dia duduk di kursi depan
untuk merobek sepotong kemeja.
Apakah ini masuk catatan?
Nah, apa pendapatmu?
Dia mengakui pembunuhan
di Vallejo dan Napa.
Semakin buruk.
Robert, bukannya kau ada kerjaan?
Apa maksudnya, semakin buruk?
Baca bagian terakhir.
“Anak-anak sekolah merupakan target yang bagus.
“Aku pikir aku akan menghentikan
bis sekolah beberapa hari ini.
“Menembak ban depannya
“Dan kemudian memilih 2 anak
ketika mereka keluar.”
Ya Tuhan! Siapa yang punya bis sekolah?
Departemen Perhubungan?
Sekolah.
Ya, benar.
Aku akan mengeliminasi
sidik jari dari stafmu.
Apakah ada orang di sini yang
tidak menyentuh surat ini?
Dalam perjalanan kembali ke mejaku.
Mereka memiliki telepon, jika kau mau.
Kita perlu mencocokkan petunjuk
pada darah dan kain.
Aku akan menelepon ke Napa dan Vallejo,
Mengirimkan surat-surat itu
ke Sherwood di Sacramento.
Dave, tanya satu hal.
Apakah benar mereka mendapatkan sidik jari dari taksi?
Ya, kami mendapat sebagian dari darah.
Tapi itu tidak untuk publikasi.
Hei, hei, ayolah!
Hei, ini aku.
Apakah ia mengatakan mereka mendapat sidik jari?
Sebagian.
Whoa.
Dude, dia bersikap seperti Bullitt.
Tidak, McQueen yang meniru Toschi.
Apakah dia berpikir bahwa Zodiac
akan mengirim kode lain?
Karena aku pikir Zodiac
akan mengirim kode yang lain.
Astaga, Bobby.
Apa yang kau lakukan?
Kau melakukan hal itu,
hal yang kita bahas,
Hal yang aku tidak suka.
Dimulai dengan “M”
Oh, meracau.
Ya.
Dalam kerjasama dengan San Fransisco,
kita akan menerbitkan surat Zodiac
tidak termasuk ancaman
pada anak-anak sekolah.
Kita tidak ingin membuat panik seluruh kota
jadi aku meminta kalian semua
untuk menjaga rahasia.
Pikirkan saja kegiatan harianmu.
Terima kasih.
Aku membawakan wortel,
Soda, dan selai kacang, oke?
Ayah, kau tidak harus menungguku.
Aku tahu.
Tunggu! Tunggu!
Aku akan mengantarnya hari ini, oke?
Ayo.
Apa itu?
Kesamaan dalam huruf ‘r’ kecil.
Dan itu?
Kau harus menunggu di aula
jika kau berbicara lagi.
Aku harus berkonsentrasi.
Maaf.
‘Maaf’ sama saja berbicara.
Ada kesamaan dalam
huruf ‘r’ kecil.
Kita harus mempublikasikan
ancaman bis.
Ini akan mengacaukan kita.
Kita sudah kacau.
Kita baru saja menaikkan
“Pembunuh Supir Taksi”
Menjadi “Pembunuh Masal Anak-anak.”
Pembunuh Zodiac
telah datang ke San Francisco.
Dikonfirmasi malam ini
dari Departemen Kepolisian
San Francisco
bahwa dalam surat ancaman terbarunya,
Dia mengakui pembunuhan
supir taksi Paul Stine,
Zodiac telah mengancam untuk,
“menyerbu sebuah bis sekolah
“dan memilih anak-anak
ketika mereka keluar”.
Jika Anda pikir Anda tahu
identitas Zodiac,
Anda dapat menghubungi hotline
Departemen Kepolisian San Fransisco.
Konferensi pers jam 4:00.
Kita harus bisa menjelaskan sesuatu.
Kami berkoordinasi
dengan dewan sekolah,
dan kami berharap
menyelesaikan kasus ini segera.
Apa yang kita benar-benar punya?
Kita hancur.
Ketika mereka tidak bisa
tersambung ke hotline
mereka menghubungi telepon lokal
dan membuat semua jalur sibuk.
Kau punya tersangka?
Sekitar 90 orang tiap jam.
Aku sudah dapat 500.
Yah, tidak dapatkah kau
persempit lagi?
Aku akan senang kalau bisa,
Aku bisa keluar dari ini...
Pembunuhan, mohon tunggu.
Ya, mohon tunggu.
Kita perlu memberitahu mereka bahwa
kita mengerahkan seluruhnya untuk ini.
Berapa banyak orang yang
dapat kau berikan padaku?
Sekarang, kau dan Bill
dan Senin adalah hari sekolah.
Ya, aku tahu, Pak.
Aku sendiri memiliki tiga putri.
Ya, aku tahu.
Mana Armstrong?
Dia menelepon ke Vallejo.
Kami sedang mengejar ketinggalan, Jack.
Aku ingin bertemu dengan
korban selamat, Michael Mageau.
Tidak bisa.
Dia kabur ke luar kota.
Satu-satunya orang yang melihat Zodiac
tanpa topeng menghilang?
Ketika ia masih di rumah sakit
kita bisa memberikan perlindungan sepanjang hari.
Begitu ia keluar, ia menghilang.
Sungguh? Mengapa?
Aku pikir ia tidak ingin
ada hubungannya dengan ini.
Dapatkah kau memberitahu kami
semua yang kau miliki?
Baik, tapi harus berjalan dua arah.
Sekarang, kami perlu sidik jari
dari kejadian taksi.
dan kami harus ikut
penyelidikan tulisan tangan.
Aku minta maaf.
Hal-hal berpindah dengan cepat.
Siapa yang harus aku hubungi di Napa
sehingga kami dapat berkoordinasi?
Bicaralah dengan Ken Narlow.
Kami harus terlibat dalam
penelitian tulisan tangan.
Aku minta maaf.
Hal-hal berpindah dengan cepat.
Dengar, kami membutuhkan
foto TKPmu.
Tidak dapat membantu.
Ken, aku tidak ingin masuk
ke hal yurisdiksi di sini.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kami tidak memiliki TKP.
Para Ranger yang menemukan anak-anak secara harfiah
menyapu semuanya ke dalam selimut piknik.
Yang kami miliki hanya sidik Wing Walker.
Apa?
Cetakan sepatu dari TKP
Dengan ukuran 10 setengah Wing Walkers,
Sepatu bot gaya militer
hanya dijual di PXS militer
dirancang untuk berjalan
pada sayap pesawat.
Dan karena kau tidak dapat membeli di PX
tanpa ID militer,
jadi tersangka kita mungkin seorang militer.
Apakah kalian mempersempit daftar ini?
Ya.
Apakah Vallejo juga?
Aku tidak tahu. aku tidak bekerja di Vallejo.
Aku bekerja di sini.
Begus. aku akan membutuhkan foto
dari cetakan boot itu.
Tentu, jika kau mengirimkanku tulisan tangan itu.
Aku pikir sudah dikirim.
Tidak. Vallejo yang menerimanya, bukan kami.
Benar.
Aku akan menanyai bagian Dokumen...
Lupakan. aku akan telefax kepadamu.
Kami belum punya telefax.
Oke, aku akan mengirimkan lewat pos.
Kami akan kirim punya kami juga.
Dan hubungi Mulanax di Vallejo.
Mungkin dia bisa memberikan sebuah mimeo.
Ya.
Kenapa kau tidak mendapatkan foto
dari cetakan yang asli?
Kami harus menunggu,
karena mereka tidak memiliki faks.
Kami juga tidak memiliki faks.
Dengar, aku hanya mencoba
agar kita terkoordinasi.
Apakah kau menelepon Kantor Sheriff Solano?
Mengapa Solano?
Karena dua anak yang terbunuh
Natal lalu adalah di Solano.
Aku pikir mereka di Vallejo.
Tidak, mereka melewati perbatasan.
Jadi kau harus berkoordinasi
dengan mereka juga.
Oke.
Bill.
Dapatkah aku bicara denganmu?
Di mana kau melihat orang ini?
Kami mendapat panggilan di sekitar TKP
dan mencari laki-laki negro dewasa.
Di mana dia?
Sekitar Jackson. Menuju ke timur.
Setengah blok.
Dan itu adalah tiga menit
setelah penembakan?
Kurang lebih. Ya.
Dan kau sedang menuju timur atau barat?
Kami ke barat.
Baiklah, jadi kalian di Jackson
Menuju ke barat.
Dan taksi itu satu blok
di sudut barat daya?
Benar.
Apakah kalian melambat?
Tentu saja kita melambat.
Benarkah.
Dengar, kata Markas
itu adalah seorang laki-laki Negro.
Itu sudah dikoreksi.
Tidak, pada saat itu
mereka belum mengubahnya.
Orang ini berkulit putih.
Benar, tidak terburu-buru.
Jalannya lamban...
Lamban?
Apa maksudmu, ‘lamban’?
Santai.
Kekar? Apakah cepak?
Ya, itu benar.
Dengar, waktu itu hari sudah gelap.
Orang itu mengenakan jaket gelap.
Tidak ada di cara...
Dia telah berlumuran darah.
Apakah kau menghentikannya?
Apakah kau berbicara dengannya?
Ya? Tidak?
Tidak
Kalian perlu membuat sketsa.
Kita harus mengeluarkan
gambaran terbaru.
Lima orang telah dibunuh
di daerah San Francisco,
dan dalam setiap kasus si pembunuh...
“Aku akan menyerbu bis sekolah
suatu pagi...”
Polisi San Francisco...
... untuk melihat the Stones di konser
Minggu ini.
Surat terbaru
dari Pembunuh Zodiac dikirim ke
Kantor San Francisco Chronicle.
Salah satu surat itu...
Meracau.
Jangan meracau.
Apakah kau memikirkan teori air?
Apa?
Secara geografis, setiap serangan
terjadi di dekat air.
atau berhubungan dengan air.
Ini adalah teori air?
Danau Berryessa. Blue Rock Springs.
Danau Herman.
Wash-ington dan Cherry?
Menurutmu?
Tidak.
Aku sedang membaca buku ini,
Investigasi Pembunuhan
oleh Lemoyne Snyder...
‘Leymone’.
dan dia mengatakan kau harus mencari pola,
Jadi aku sedang mencari pola.
Tidak.
Kau tidak dapat memikirkan hal ini
dengan cara polisi normal.
Mengapa tidak?
Kau punya empat TKP.
Solano, Vallejo, Berryessa, dan di sini.
Tidak satupun sidik jari dapat
digunakan dari tiga surat yang ada?
Bagaimana bisa penjahat kawakan datang
ke kota kita dan meninggalkan sidik jari?
Maksudku, dengan asumsi ini
adalah sarung tangannya,
Dia menembak supir taksi
dan kemudian melepaskan sarung tangannya?
Jadi itu bukan sidik jarinya?
Mungkin, mungkin tidak.
Kau melupakan intinya.
Intinya adalah serangan pertama...
David Faraday dan Betty Jensen.
Mereka berdua mati.
Selanjutnya,
ia hanya berhasil membunuh gadis-gadis.
Bukan karena kurang usaha.
Mageau hidup, Ferrin meninggal.
Hartnell hidup, Shepard meninggal.
Dia begitu terfokus dengan wanita
Dia lupa untuk menghabisi laki-laki.
Ditambah, mereka semua pasangan
dan semua sedang berkencan.
Paul Stine tidak.
Tepat.
Lajang, supir taksi laki-laki
Washington dan Cherry tidak cocok.
Tidak cocok.
Jadi, mengapa Zodiac membunuhnya?
Dia melanggar polanya.
Ya?
Seseorang yang mengaku sebagai Zodiac
Menelepon Oakland PD setengah jam lalu.
Dia bilang dia akan menelepon di acara Jim
Dunbar Show tiga jam lagi.
Di televisi?
Dia ingin Melvin Belli
memberi nasehat kepadanya.
Baik. baik.
Ayo kita bangunkan Melvin.
Biskuit hewan?
Di dalam glovebox.
Apakah ini jendela antipeluru?
Ya, Melvin.
Kau tidak perlu berbaring di sana.
Orang ini adalah penembak jitu,
Bisa menghabisimu
pada saat ini juga.
Apakah kau yakin siap untuk ini?
Jangan mengkhawatirkan aku, Inspektur.
Aku akan baik-baik saja ketika lampu menyala.
Orang ini telah meminta bantuanku.
Orang yang kamu khawatirkan
akan menghabisimu?
Apa ini, kue?
Ya Tuhan, apakah kau pernah membersihkan mobil ini?
Sial.
KGO pasti memberitahu stasiun lain.
Biarkan dia berbicara.
Yakinkan dia untuk bertemu denganmu di suatu tempat.
Jika kau bisa,
kami sarankan di Gereja
Old St Mary di Chinatown.
Kau akan melacak telepon itu?
Pasific Telephone mengatakan kau perlu
Membuat dia terus berbicara selama 15 menit.
Kita bisa melakukan itu, kan Jim?
Lima belas detik.
Kosongkan area.
Di sini kau rupanya,
dasar pemabuk sialan.
Kami menunda program reguler kami
untuk membawakan buletin berita.
Selamat datang di edisi khusus
dari acara kami.
Bersama kita telah bergabung
pengacara Melvin Belli.
Yang diminta secara pribadi oleh
Pembunuh Zodiac untuk hadir.
Selesaikan, nak!
Dan letakkan di cucian.
Selamat pagi, Melvin.
Selamat pagi, Jim.
Saluran telepon telah terbuka.
Mr. Belli di sini.
Di sini untuk membantu, Jim.
Ya. Di sini untuk membantu.
Dan kami meminta masyarakat untuk tidak menelepon,
agar Zodiac dapat menghubungi kami.
Aku melihatmu di Star Trek, ngomong-ngomong.
Sangat bagus.
Sangat disayangkan pertunjukan ini.
Orang baik.
Kau tahu, aku sering memikirkan
menjadi seorang aktor sesungguhnya.
Apa nama karaktermu?
Gorgon.
Gorgon. Ya benar.
Siapkan rekaman.
Rekam itu!
Jim, kita memiliki panggilan.
Kita siaran langsung.
Halo?
Halo? Ini adalah Melvin Belli.
Dengan siapa aku berbicara?
Ini Zodiac yang berbicara.
Apakah ada sebutan lain agar aku
dapat memanggilmu dengan lebih santai?
Sam.
Apakah kita bisa bertemu, Sam,
dan berbicara tentang hal ini?
Temui aku di atas Hotel Fairmont.
Tanpa orang lain atau aku akan melompat...
Segera pergi ke Fairmont Hotel.
Sam.
Ya?
Apakah kau pikir
Kau membutuhkan perawatan medis?
Medis, bukan jiwa.
Apakah kau memiliki masalah kesehatan?
Aku sakit.
Aku sedang sakit kepala.
Sakit kepala?
Aku sakit kepala, juga,
tapi seorang terapis menghentikannya
seminggu yang lalu.
Kupikir aku dapat membantumu, Sam.
Sam?
Dia tahu mereka melacak panggilannya.
Sam, kami ingin kau tahu
bahwa kami tidak melacak panggilan ini.
Itu adalah proses panjang yang sulit
dan tidak efektif untuk panggilan singkat.
Sam?
Kami tidak melacak panggilan ini.
Kau pegang katakataku.
Oke.
Sam, kau perlu memberitahuku
apa masalahmu.
Aku tidak ingin pergi ke kamar gas.
Aku sakit kepala.
Aku membunuh, aku tidak mendapatkan mereka.
Itu kacau!
Kau ingin hidup, bukan?
Baik, ini adalah paspormu.
Berapa lama kau telah
sakit kepala?
Sejak aku membunuh seorang anak.
Apakah kau pernah pingsan?
Ya.
Apakah ada yang lain?
Tidak, aku hanya sakit kepala.
Apakah kau pernah mencoba untuk menghubungi yang lain
Ketika F. Lee Bailey dengan kami
dua atau tiga minggu lalu?
Ya.
Dan mengapa kau ingin
bicara dengan Mr. Bailey?
Mengapa kau ingin berbicara denganku, Sam?
Aku tidak ingin terluka.
Mengapa dia menelepon?
Hei, sebentar, nak.
Aku tidak ingin pergi ke kamar gas.
Kau tidak akan terluka
jika kau berbicara denganku.
Dan kau tidak akan
ke kamar gas.
Aku tidak berpikir mereka akan meminta
untuk hukuman mati.
Kita harus menanyakan Jaksa Wilayah.
Apakah kau ingin aku melakukan itu, Sam?
Apakah kau ingin aku bicara
ke kejaksaan?
Apa itu, Sam?
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Kami mendengar jeritan.
Itu sakit kepalaku.
Kau terdengar seperti sedang sangat kesakitan.
Kepalaku sakit.
Aku sangat sakit.
Aku akan membunuh mereka.
Oh, oke.
Aku akan membunuh anak-anak!
Fantastis.
Sam?
Mari kita bertemu dan berbicara...
Oke.
Bagaimana di Gereja Old St Maria
di Chinatown?
Tidak.
Di depan Daly City
St Vincent de Paul 10:30.
Aku akan menjumpaimu di sana.
Jaga dirimu, Sam.
Wow, wow, wow!
Kalian sangat mahir mengatur pertemuan rahasia.
Kau tahu, masalahnya adalah,
Aku tidak ingin pergi ke kamar gas.
Aku sakit kepala.
Aku membunuh.
Aku tidak mendapatkan mereka.
Tidak, itu bukan dia.
Suara itu.
Suaranya terlalu tinggi. Terlalu muda.
Benar.
Terima kasih masukannya, Bryan.
Tidak apa-apa. aku bisa.
Mereka melacaknya.
Penelepon Daly City,
menelepon dari rumah sakit jiwa.
Operator Oakland PD sangat yakin.
Pria yang berbicara dengannya
memiliki suara yang lebih dalam.
Lebih tenang.
Mungkin dia benar.
“Jadi aku akan mengubah
caraku mengumpulkan budak.
“Aku tidak lagi mengumumkan kepada siapa pun
ketika aku melakukan pembunuhan.
“Mereka akan tampak seperti perampokan biasa,
pembunuhan.
“Dan beberapa kecelakaan palsu, dan sebagainya.
“Polisi tidak akan menangkapku
“Karena aku
terlalu pintar untuk mereka.
“Aku terlihat seperti pembunuh hanya
ketika aku melakukannya.
“Di lain waktu, aku akan terlihat
sama sekali berbeda.
“Aku tidak akan memberitahumu apa yang
menyamarkanku ketika aku membunuh.
“Seperti sebelumnya, aku tidak meninggalkan
sidik jari,
“Bertentangan dengan apa yang polisi katakan.
“Aku memakai ujung jari transparan.
“Aku hanya melapisi ujung jariku dengan perekat.
“Aku menikmati mengerjai Polisi Babi
Hei, babi, aku berada di taman.
“Kau menggunakan truk pemadam kebakaran untuk menutupi
suara mobil saat kau mondarmandir.
“Hei, babi, tidakkah menggusarkanmu
“ketika ada kejadian
tepat di bawah hidungmu?
“Jika kau pikir akan aku akan menyerang
bis seperti yang aku katakan,
“Kau layak untuk
ditembak di kepala.”
Kau perlu melihat ini.
“Satu kantong
pupuk amonium nitrat,
“Satu galon minyak tanah,
“Dan taruh beberapa kantong
kerikil di atasnya...”
Oke.
Ini bom.
Oke. Kami harus menghubungi Angkatan Darat
untuk mengecek apakah
Hal ini bisa benar-benar bekerja.
Sandi lainnya.
Kapan ini datang?
Pagi ini.
Apakah kau berencana untuk mempublikasikan?
Robert.
Kita harus minum.
Terima kasih.
Jadi, ceritakan tentang dirimu.
Kau menikah?
Cerai. Dua anak.
Apa yang kau lakukan untuk bersenang-senang?
Aku suka membaca.
Aku menyukai buku.
Itu hal yang sama.
Mengapa kau mengambil sampah kertasku?
Kita bahas nanti.
Bagaimana kau tahu
Dia akan mengirim kode lain?
Aku hanya menduga.
Hanya menebak.
Yang pertama tampak terlalu mudah.
Baiklah, ini tidak bisa lagi diabaikan.
Apa yang kau minum?
Ini adalah Aqua Velva.
Kau tidak akan menertawakannya
jika kau mencobanya.
Siapa yang sebenarnya memecahkan kodenya?
Sepasang suami-istri yang suka teka-teki.
Dari situ, apa yang kita dapet tentang Zodiac?
Dia tidak mahir.
Benar.
Ini hanya kode substitusi sederhana
seperti yang biasa dilakukan pramuka.
“A” adalah satu, “B” adalah dua.
Kita semua bukan pramuka, Robert.
Yah, itu tidak sulit.
Kau hanya harus tahu di mana memulainya.
Dalam sandi pertama...
Kau selalu membawanya?
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Apa konsonan yang paling umum
dalam bahasa Inggris?
Konsonan?
Dobel “L”.
Dan apa kata yang kita tahu
pasti akan dia gunakan di sini, setidaknya sekali?
“Kill”.
Benar, “kill”.
Jadi suami-istri tersebut
mulai mencari simbol dobel,
yang mereka temukan di sini, sini, dan di sini.
Masingmasing diikuti dua simbol yang sama.
Jadi sekarang kita punya
empat huruf kata pengulangan.
diakhiri dengan dua simbol
yang kita anggap “L”.
Dan karena kita berpikir kata tersebut
adalah “kill”, jadi...
Kita punya “K”, “I”,
dan kita tinggal jalan.
Tapi bagaimana kau tahu
bahwa “A” adalah satu dan “B” adalah dua
untuk memecahkan seluruh kode ini?
Cara yang sama yang aku lakukan.
Pergi ke perpustakaan.
Dalam buku ini,
penulis menyajikan kode substitusi
yang sangat sederhana di kata pengantar.
Delapan dari 26 simbol yang
Dia pakai ditemukan dalam sandi ini.
Yeah, tapi ada huruf non-simbol
karena ada juga simbol
abad pertengahan ini...
Aku pikir mereka dari abad pertengahan, juga.
Tapi kemudian aku menemukan kode yang
ditulis pada Abad Pertengahan.
v ip 2 1. e u. or g
Tebak apa namanya?
Alfabet Zodiac.
Astaga.
Apa yang kau inginkan dari ini?
Apa?
Apa sudut pandangmu?
Ini adalah bisnis yang baik
untuk semua orang, tapi kau...
Apa maksudmu “bisnis”?
Hei. masuklah kekamar.
Aku akan naik dalam satu menit.
Aku ingin menelepon sebentar.
Hello?
Bill?
Tak banyak ruang bawah tanah
di California.
“Ruang bawah tanah untuk masa depan.”
Benar.
Aku akan ke Vallejo dan Napa untuk
memeriksa bersama dinas tata kota mereka.
Tidurlah.
Ya, tentu.
“Dear Melvin,
ini Zodiac yang berbicara.
“Aku berharap Natalmu indah.
“Satu hal yang aku minta darimu adalah ini.
Tolong bantu aku.
“Aku tidak bisa mendapatkan bantuan
karena ada hal dalam diriku yang menghalangi.”
Terima kasih.
“Aku sangat sulit untuk menahannya
“Dan aku takut aku akan kehilangan kendali lagi
“Dan mengambil sembilan
atau mungkin sepuluh korban.”
Melvin, dia menghubungimu.
Tentu saja.
Inspektur, dia mengirim surat ini
langsung ke tempat tinggalku.
Ini adalah teriakan minta tolong,
dimaksudkan sebagai sebuah komunikasi pribadi.
Itulah sebabnya
Kau menghubungi Chronicle.
Masyarakat memiliki hak untuk tahu.
Toddy?
Kapan surat itu datang?
Pertengahan minggu lalu.
Aku sedang bersafari.
Apa yang kalian
lakukan di hari Natal?
Kau sudah melihatnya.
Kau harus melihat Afrika.
Awal mula peradaban.
Orang-orang yang menarik. Cantik. Liar.
Kembali ke tulisan yang dikirim pembunuh kepadamu.
Ya. Tentu saja.
Aku yakin
bahwa ia menulis surat ini
Hanya karena ia tidak bisa berbicara denganku
di acara Dunbar dan di sini.
Dia mencoba menghubungi kau di sini?
Beberapa kali.
Aku sedang keluar,
tapi dia berbicara dengan pembantu rumah tanggaku.
Tidak meninggalkan nomor.
Sepertinya dia sedikit licik.
Apakah kau keberatan jika aku berbicara dengannya?
Tidak sama sekali.
Tapi cerita sebenarnya adalah surat ini.
Aku akan kembali.
Ya.
Dia ada di sini.
Inspektur Toschi, aku percaya
ini adalah jendela untuk menjangKau jiwa orang ini.
Dia membunuh dengan terpaksa.
Meskipun dia mencoba untuk mengabaikannya,
jiwanya mengendalikannya.
Ada dalam darahnya.
Bisa jadi.
Atau mungkin dia hanya menyukai perhatian.
Aku tidak bermaksud menakut-nakutimu,
tapi roda kanan belakangmu longgar.
Benarkah?
Jika kau mau,
Aku bisa mengencangkannya untukmu.
Jika kau tidak keberatan.
Baik, kau tidak usah khawatir.
Semuanya beres.
Terima kasih.
Tidak ada masalah.
Semoga malammu menyenangkan.
Tidak apa-apa.
Apakah kau baik-baik saja?
Ya. Yah, kami baik-baik saja.
Ini lebih buruk dari yang kupikir.
Aku dapat memberikan tumpangan ke bengkel servis.
Oke.
Tidak apa-apa. Ayo.
Aku tidak tahu kau punya bayi.
Oh, apa tidak masalah?
Semakin meriah.
Kau tidak boleh merokok.
Itu adalah kebiasaan buruk.
Kupikir kita melewati pom bensin.
Sudah tutup.
Apakah kau selalu berkeliling
membantu orang di malam hari?
Ketika aku sudah selesai membantu mereka,
mereka tidak akan perlu bantuan lagi.
Tidak apa-apa.
Sebelum aku membunuhmu,
Aku akan membuang bayimu
keluar jendela.
Tidak! Tolong! Kumohon! Tidak!
Dia berada di pinggir jalan.
Dia memintaku berhenti.
Apa yang terjadi padanya?
Dia bilang dia melompat dari mobil.
Aku menemukannya seperti ini.
Ada apa?
Tolong, dia bilang...
Semua akan baik-baik saja.
Dia akan membunuhku.
Bayiku!
Di mana bayinya?
Dia tidak memilikinya ketika aku berhenti.
Di mana bayimu?
Astaga.
Kau menyembunyikannya?
Mungkin dia akan kembali.
“Ini adalah Zodiac yang berbicara.
“Omong-omong, apakah kau sudah memecahkan
sandi terakhirku?
“Aku sedikit penasaran berapa harga
kepalaku sekarang.
“Kuharap kau tidak berpikir aku adalah
orang berbaju biru
“dengan bom di stasiun polisi,
“meskipun aku pernah berbicara tentang
membunuh anak-anak”.
“Ini adalah Zodiac yang berbicara.
“Aku ingin melihat pin Zodiac
di sekitar kota.
“Pin sedang populer saat ini
“seperti ‘Peace”, ‘Black Power’,
Dan ‘Melvin Eats Blubber’, dan sebagainya.
“Akan sangat menghiburku
“jika aku melihat banyak orang
memakai pinku.
“Tapi jangan yang jelek.”
“Ini adalah Zodiac yang berbicara.
“Aku menembak seorang pria
dalam mobil yang diparkir dengan pistol 38mm.
“Zodiac 12, Polisi San Fransisco nol.”
“Peta yang ditulisi kode ini
akan memberitahumu di mana bom dipasang.
“Kalian punya waktu sampai musim gugur
mendatang untuk menggalinya.”
“Ini adalah Zodiac yang berbicara.
“Aku agak sedih karena
“kalian tidak memakai
pin Zodiac.
“Jadi, sekarang aku memiliki daftar kecil,
dimulai dengan wanita dan bayinya
“Bahwa aku memberi tumpangan
“Selama beberapa jam satu malam,
beberapa bulan lalu,
“Yang berakhir aku membakar mobilnya
di tempat aku menemukan mereka.”
Kita benar-benar tidak akan menerbitkan
lagi surat-suratnya?
Kebijakan baru. Teman-teman polisi kita
ingin kita menangguhkannya
dan lihat bagaimana reaksinya.
Empat surat dalam tiga bulan,
dan pertama kalinya dia menyebutkan
Kathleen Johns. Itu sangat aneh.
Itu karena dia penuh omong kosong.
Apa maksudmu?
Kau tidak tahu?
Selamat datang. Silakan simpan bawaanmu.
Cari lima baris dari kiri.
Temukan Modesto Bee
dari bulan Maret
Aku akan berdiri di sini
dan berusaha untuk tidak muntah.
Kiri.
Apa yang aku cari?
Kathleen Johns.
mungkin kau juga ingin
mengambil Chron...
Lupakan.
Aku yang akan melihat itu.
Oke, lihat surat ini lagi.
Bagian tentang Kathleen Johns.
Katakan padaku fakta-fakta yang dia berikan.
Seorang wanita dan bayinya diculik.
Fakta.
Mobil terbakar.
Oke, sekarang,
lihat artikel dari Bee.
Sudah ketemu?
Segala sesuatu dalam surat itu
sudah muncul dalam artikel.
Dan dia sudah pernah melakukannya.
Petugas Richard Radetich,
ditembak di dalam mobil.
Zodiac mengklaim bahwa ia menembak seseorang
di dalam mobil.
Beberapa hari setelah artikel ini keluar.
Polisi sudah menahan seseorang.
Zodiac tidak melakukannya,
tapi pura-pura mengakuinya.
Karena dia ingin masuk berita.
Dia bahkan mencuri simbolnya.
Apa?
Ya. Sial.
Jika aku menunjukkan sesuatu padamu,
Kau berjanji untuk tidak memberitahu siapa pun?
Siapa yang akan kuberitahu?
Oke. Benar-benar rahasia. Oke.
Itulah satu-satunya tempat
di mana kata dan simbol
pernah muncul bersamaan
sebelum surat-suratnya.
Pria itu mencuri logonya dari arloji.
Bagaimana seseorang dapat
membunuh 13 orang...
Ia mengklaim membunuh 13 orang,
tapi yang mana yang benar-benar dia lakukan?
Ada tiga di Vallejo,
satu di Berryessa, supir taksi. Itu saja.
Bobby, kau hampir terlihat kecewa.
Chief menarik semua orang dari bis.
Seperti biasa.
Sesuatu akan bebas.
Tidak memata-matai dalam empat bulan.
Pertama, ia tidak mau diam dan sekarang...
Mungkin kita membuatnya bersembunyi.
Mungkin dia sudah pergi.
311 di 582 Haight, persimpangan Biltmore.
Ada laki-laki...
Selamat ulang tahun, Bill.
Terima kasih.
Apakah kau terganggu
orang-orang memanggilmu Shorty?
Apakah mengganggumu
orang-orang memanggilmu bloon?
Tidak ada yang memanggilku bloon.
Benar.
Sebagai gubernur,
Aku berjanji untuk menggunakan semua wewenangku
untuk memastikan bahwa pembunuh Darlene Ferrin
dihukum dengan adil.
Aku percaya beberapa petunjuk diabaikan
dalam pembunuhan Darlene Ferrin.
Aku percaya pembunuhan itu sudah direncanakan.
Siapa itu?
Florence Douglas, walikota Vallejo.
Dia ingin jadi gubernur.
Aku percaya bahwa departemen kepolisian
tidak menaruh cukup uang maupun waktu,
dengan kecenderungan...
Sayonara, kepercayaan polisi.
Kerja bagus, Flo.
Apakah ada orang yang memanggil namaku, atau...
Maksudmu bloon?
Ya.
Tidak.
Sial. Persetan. Oh, Tuhanku.
Katakan padaku itu bukan potongan
kemeja berdarah!
Sial! Omong kosong!
“Aku merasakan sampai ke tulang,
Kau penasaran dengan namaku.
“Aku akan kasih petunjuk untukmu...
“Tapi, untuk apa merusak permainan?
Selamat Halloween.”
Paul, kau menyebutnya
seorang homoseksual
di salah satu artikelmu, kan?
Dave. aku ingin pistol.
Pistol?
Kau masuk Herb Caen.
“Penyelidikan Paul Avery
membuat dia mendapatkan peringatan
“peringatan langsung dari Zodiac,
‘Kau Mati!’
“Akibatnya, beberapa wartawan kejahatan
mengenakan pin bertuliskan,
“’I am not Paul Avery’.”
Kau harus menjual ini
Akan laku keras.
Rejeki nomplok, sejak
mereka menerbitkan surat ancaman kehidupanku.
Aku dapat petunjuk dari situ.
Ada satu orang di Riverside.
Aku akan menemuinya malam ini.
Mau ikut?
Tidak, aku punya janji kencan.
Benarkah?
Siapa dia?
Dia ingin tetap tak dikenal.
Aku ingin tetap terkenal.
Jadi kami akan cocok.
Hai. Selamat malan. Hai.
Aku sedang mencari Melanie.
Ya.
Wanita muda yang duduk sendirian itu.
Terima kasih.
Kau pasti Melanie.
Kau pasti Robert.
Ya ini aku.
Glynnis banyak bercerita tentangmu.
Kau sudah pesan anggur, bagus.
Ya.
Hebat. Apa aku terlambat?
Hanya beberapa menit, benar.
Aku baru sebentar di sini.
Lalu lintas sangat sibuk.
Aku baru dari tempat latihan menembak.
Glynnis bilang kau seorang kartunis.
Oh, ya.
Apa yang kau lakukan di tempat latihan menembak?
Membaca.
Minta beberapa serbet lagi...
Kau perlu serbet lagi.
Jadi, kau bekerja dengan Glynnis.
Sebenarnya, bekerja untuknya.
Untuk dia?
Oh, ya...
Anakku takut Glynnis.
Aku juga.
Jadi, tentang tempat latihan menembak?
Kami... aku sedang bekerja pada...
Apakah kau tahu Zodiac?
Ya.
Aku bekerja dengan...
Apakah kau tahu Paul Avery?
Pernah dengar.
Dia penulis yang Zodiac ancam.
Oh, yeah, aku melihatnya di TV.
Yah, aku bekerja dengannya
dan dia akan pergi malam ini
untuk mencari keterangan dari
orang tak dikenal di Riverside.
Di mana itu Riverside?
Tempatnya dekat L.A.
Oh, wow. aku tidak berpikir Paul tahu
bahwa itu jauh.
Terdengar berbahaya.
Ya. Maksudmu?
Baik, kau mengatakan tentang
Orang tak dikenal, kan?
Ya.
Bisa saja itu penyergapan.
Maksudku, bisa saja itu Zodiac.
Apa menurutmu itu tidak bodoh?
Ya, ya, Paul memiliki pistol.
Jadi, apakah kau tahu apa yang enak di sini?
Aku belum pernah ke sini sebelumnya.
Pasta, spageti?
Sudah siap memesan?
Ya, aku pesan penne vodka.
Tapi bisakah kau mencampurnya dengan saus krim?
Tentu.
Beri kami waktu satu menit lagi?
Apakah kau punya uang receh?
Oh, tunggu, tunggu tidak, tunggu.
Tidak. Ini ada.
Apakah kau mau menelepon?
Ya, kau tahu,
ketika kau mengatakan bahwa Zodiac...
Kau tahu, ketika kau mengatakan
itu berbahaya, aku hanya berpikir
bahwa itu berbahaya, dan itu...
Bodoh?
Bodoh. Dan aku berpikir bahwa
Aku harus menelepon istrinya
dan bertanya apakah dia mendapat kabar.
Aku punya receh.
Oke. dia bilang
Dia akan menelepon ketika dia mendengar kabar darinya.
Bagus.
Ya.
Melanie, aku benar-benar harus pulang
dan menunggu telepon.
Apakah ini suatu rencana licik
agar aku ikut pulang denganmu?
Apa? Tidak.
Aku akan membungkus makanannya.
Halo!
Hai! aku seharusnya
bertemu seseorang di sini.
Ada apa?
Kau harusnya tidak ikut.
Apakah kau bercanda?
Ini kencan paling menarik
yang pernah aku miliki.
Paul?
Robert?
Ya.
Kau sudah siap?
Kau tidak akan percaya ini.
Dave!
Dengan cerita yang aneh,
yang diburu menjadi pemburu.
reporter San Francisco Chronicle dan
target Zodiac, Paul Avery...
mengklaim telah menemukan
informasi baru
mengenai satu-satunya pembunuhan tak terpecahkan
dalam sejarah Riverside County.
Kasus Pembunuhan Southern California tahun 1966,
Yang Avery percayai
sebagai korban pertama Zodiac.
Apa?
Dia tidak memberitahumu tentang ini?
Tunggu!
Pembunuhan Riverside
menulis surat kepada pers.
Yang kemudian kubawa sendiri ke
Kantor Questioned Documents.
Dan apa yang kau dapatkan?
Apa yang aku tahu, Ron.
Tulisan tangannya cocok dengan Zodiac.
Bagaimana dia bisa mendapatkan barang bukti
kasus Riverside?
Dia membawanya ke Sherwood
tanpa memberitahu kepada kita, brengsek.
Kau tahu betapa buruknya ini?
Hei, bagaimana kita tahu
itu asli?
Itu sangat asli.
Dari mana aku tahu?
Karena ada di TV.
Permisi.
Dave.
Hai.
Dave, kau tahu Mel Nicolai.
Dia bekerja di pengadilan.
Senang melihatmu, Mel.
Dengan hormat,
dapatkah seseorang menjelaskan kepadaku
kenapa aku membaca lebih banyak
tentang kasus ini
di Chronicle
tapi tidak mendapatkan panggilan darimu?
Kami sedang kacau.
Dave, ayolah.
Namamu ada di banyak koran.
Orang-orang membicarakannya.
Aku tidak pernah berbicara tentang
penyelidikan terbuka, titik. Oke, Ken?
Dave? Hei. Hai.
Paul Avery. Dapatkah aku ikut
bersama Tuan-tuan sesampainya di sana?
Bukan ide yang baik, Paul.
Dia membuat aku naik taksi
padahal kita pergi ke tempat yang sama.
Tuan-tuan sekalian,
terima kasih telah memilih PSA.
Cukup adil. Cukup adil.
Silahkan duduk di tempat anda saat ini.
Ingat, merokok hanya boleh
di enam lorong terakhir.
Nikmati penerbangan anda.
Cross? Hai.
Ya.
Detektif David Toschi, SFPD.
Bagaimana kabarmu?
Baik. Terima kasih telah
menerima kami hari ini
Tidak masalah.
Aku dengar kau memiliki beberapa file untuk kami.
Aku akan menunjukkanmu milikku.
Tunjukkan milikmu.
Frisco ya?
Ya benar. San Francisco.
Ken Narlow dari Napa.
Ken.
Mel Nicolai, Pengadilan.
Mel.
Berikut ini apa yang kita ketahui.
Cheri Jo Bates kuliah di
Riverside Community College.
Dia di perpustakaan
pada malam 30 Oktober 1966.
Dia pergi dengan laki-laki tak dikenal
saat perpustakaan tutup, pukul 09:00
Mayatnya ditemukan esok hari
di tempat parkir, ditikam sampai mati.
Mobilnya dirusak.
Seseorang memotong kumparan.
Akinya mati.
Seseorang itu datang kembali,
menawarkan bantuan.
Seperti Kathleen Johns.
Siapa?
Seorang wanita di luar Modesto,
yang mungkin menjadi korban Zodiac.
Mungkin. Mungkin.
Aku telah mengkopinya di sini, di file ini.
Oke.
Surat pengakuan dikirim
ke Riverside Press Enterprise...
tanggal 29 November,
satu bulan setelah pembunuhan itu.
Mereka memuatnya.
“Aku tidak sakit. aku gila.
Tapi itu tidak akan menghentikan permainan.
“Surat ini harus diterbitkan
agar semuanya dapat membaca.”
Dia ingin dipublikasikan.
Dia menyebutnya sebuah permainan.
Maksudku, ini bisa saja tersangka kita.
Enam bulan kemudian, polisi,
ayah gadis ini, dan surat kabar,
semua menerima ini.
Prangko dobel, seperti Zodiac.
Apakah ini yang Sherwood Morrill
samakan dengan surat Zodiac?
Ini dan meja kerjanya. Don.
Ini ditemukan beberapa bulan kemudian
oleh petugas kebersihan dalam penyimpanan RCC.
Sherwood mencocokan
tulisan tangan di kayu?
Menulis di kayu itu susah.
Jujur saja.
Surat kami dan suratmu,
Aku tidak dapat kesamaannya.
Bagaimana Paul Avery
mendapatkan keduanya?
Aku memberikan kepadanya.
Kami berbicara sekitar satu jam di telepon
kemarin harinya.
Dan aku mengatakan padanya bahwa kau akan berada di sini.
Kau mengatakan kepadanya bahwa kita akan bertemu?
Ya.
Aku juga mengatakan kepadanya
kami tidak berpikir ini adalah Zodiac.
Oke, tunggu sebentar.
Kau tidak berpikir ini adalah Zodiac?
Kami punya tersangka.
Kita tidak bisa menuduhnya,
namun....
kami cukup yakin itu dia.
Jika kau tidak berpikir ini adalah Zodiac,
lalu mengapa memberikannya kepada Avery?
Aku mencoba untuk bekerja sama.
Begitu caramu bekerja sama?
Dengan memberikan informasi kepada wartawan?
Dengar, aku tidak tahu
tentang tulisan tangan,
tapi Sherwood bilang itu cocok, kan?
Jadi, anggap saja
tersangkamu membunuh Cheri Jo.
Dia mengetik surat pengakuan.
Zodiac membacanya di koran,
dan dia menulis surat dan mengambil keuntungan untuk itu.
Itu seperti yang pernah dilakukannya.
Dengar, sekarang kau memiliki semua yang kami miliki.
Tapi, menurut pendapatku,
kalian datang ke selatan tidak membawa apapun.
FUBAR, Tuan-tuan, FUBAR.
Aku tidak peduli apa yang dikatakannya.
Ini mungkin Zodiac.
Masalahnya adalah
seluruh negara sudah berpikir demikian.
Baik, bicaralah pada teman wartawanmu
tentang hal itu.
Aku datang dengan damai.
Aku tidak ingin ada masalah.
Aku benar-benar tidak ingin berbicara denganmu
Paul. Tidak sekarang.
Aku hanya mencoba untuk melakukan pekerjaanku.
Benarkah? Sekarang aku tidak bisa melakukan tugasku.
Kami sudah putus asa dengan beberapa
cara yang kami punya untuk hal ini,
dan kau hanya membuat panik seluruh negara.
Sekarang Napa, Vallejo, dan DOJ
menatapku.
dan Riverside mempermainkanku!
Astaga. Cheri Jo Bates adalah hadiah.
Aku memberikan itu kepadamu.
Kau dan Armstrong
tidak akan pernah menemukannya.
Ini mungkin bukan Zodiac.
Apakah itu sesuatu untukmu?
Bagaimana jika itu benar?
Apakah penting bahwa Riverside tidak mungkin
menangkap tersangka mereka karena kau?
Beri tahu Sherwood.
Aku di sini, mencari di semak-semak,
mencoba untuk memberi petunjuk.
Kita sama-sama melakukan ini.
Tidak, kita tidak bersama-sama, Paul,
karena aku tidak tertarik
untuk menaikkan penjualan.
Oh, bung. dia menulis tentangku.
Dia mengancam hidupku.
Hei, Bullitt!
Sudah setahun setengah,
Kau akan menangkap orang sialan ini atau tidak?
Pergilah untuk bercinta.
Dengan senang hati.
Kau harusnya meneleponku, Paul.
Terima kasih.
Apakah kau melihat ini?
Sayangnya, iya.
Banyak orang gila datang ke California.
Aku Zodiac.
Dan bagaimana kau membunuh korbanmu?
Dengan pistol. Tidak, dengan palu.
Aku punya wewenang untuk memberitahumu
bahwa dia masih kerja
kepada pemerintah.
Dan siapa yang memerintahkanmu untuk memberitahuku hal ini?
Cuma itu yang bisa aku katakan.
Hanya tikus bajingan seperti Andre
yang bisa melakukan sesuatu
seperti memotong semua tangan korban.
Zodiac tidak memotong
satu pun tangan korban.
Apakah kau yakin?
Ya, Pak.
Travis dan aku bekerja di sini
selama 10 tahun.
Kakinya hancur dalam kecelakaan
dan pembunuhan dimulai.
Kebetulan?
Aku tidak tahu.
Kau polisi, bung.
Simpulkanlah itu.
Apakah kau pernah berpikir
bahwa si pembunuh mungkin saja Paul Avery?
Sering.
Dia minum Coors,
Dia memiliki tanggungan.
Mulai berbicara tentang berburu manusia.
Seperti di buku itu.
Mengatakan bagaimana kau menaruh senter
di ujung pistol
untuk digunakan sebagai penerang dalam gelap.
Dia mengatakannya?
Ya.
Jadi aku bertanya padanya,
“Bagaimana kau akan melakukannya?”
Dan dia berkata, “Ini akan mudah
“Karena tidak akan ada motif nyata
untuk hal tersebut.”
Lalu dia berkata dia akan menulis surat
ke polisi
dan menyebut dirinya Zodiac
untuk mempermainkan mereka.
Leigh suka bermainmain dengan orang.
Kau yakin ia berkata “Zodiac”?
Ya.
Kupikir itu nama yang bodoh.
Jadi aku katakan kepadanya.
Dia jadi kesal dan berkata,
“Aku tidak peduli apa yang kau pikirkan.
“Aku sudah lama memikirkannya
dan itulah nama yang akan kugunakan.”
Apakah kau merasa dia telah
lama memikirkan hal itu?
Dia cerita tentang kehilangan pekerjaan
di sekolah.
Dia berbicara tentang penembakan
ban bis sekolah
dan memilih beberapa anak.
Apa dia benar-benar mengatakan itu?
Itulah yang kuingat.
Setelah itu, aku memberitahu istriku
Aku tidak ingin melihatnya lagi.
Dan aku tidak melihatnya lagi.
Hal lain adalah, Leigh suka menyelam tanpa alat.
Aku tahu dia pernah ke danau itu
beberapa kali.
Danau Berryessa?
Apakah kau pernah pergi bersamanya?
Hanya sekali. Kami pergi memancing
di dekat sana.
Katakan kapan kau pergi ke sana dengannya.
Sekitar setahun yang lalu.
Di koran, ada cerita tentang Zodiac.
Aku jadi mengingat semua.
Aku mencoba menelepon polisi setempat.
Mereka menyuruhnya pergi.
Mengira dia gila.
Dan kau yakin percakapanmu tentang Zodiac
terjadi pada 1 Januari 1968?
Tidak mungkin lebih dari tanggal itu.
Aku mulai bekerja baru di L.A.
pada tanggal 20 Januari.
Aku harus pindah.
Ini masalahku. Pria ini...
Arthur Leigh Allen?
Orang ini, Leigh,
menjabarkan seluruh rencana jahatnya
pada teman memancingnya saat Tahun Baru?
Aku tidak tahu.
Dia marah, dia sudah minum,
sudah memikirkannya beberapa waktu.
Aku bisa percaya itu.
Jadi mengapa Cheney tidak
menghubungi kita lebih cepat?
Aku periksa.
Ia melakukannya.
Rekaman pertama departemen kepolisian
tentang Allen
terjadi di Pomona. 10 Januari 1970.
Dia dilempar ke sana ke mari.
Apakah Cheney memiliki
perselisihan dengan Allen?
Apakah Allen selingkuh dengan istrinya?
Kami akan memeriksa
latar belakangnya.
Tapi aku harus memberitahumu,
Aku suka orang ini.
Jadi, mari kita ambil
beberapa sampel tulisan tangan.
Hai. aku berbicara dengan Sherwood.
Dia mendapat sampelnya.
Apa yang kau makan?
BLT.
Jadi, slip gajinya tidak berguna.
Tidak cukup tulisan tangan.
Ada lebih banyak di surat lamaran,
tapi tidak terlihat seperti tulisan Zodiac,
sehingga kita tidak dapat percaya
tapi tidak bisa melepasnya juga.
Yah, tidak pasti memang.
Butuh lebih banyak sampel.
Ternyata, tersangka kita juga cabul.
Ketika Mel dapat surat lamarannya
dari Valley Springs,
mereka mengatakan bahwa
Allen dipecat karena menyentuh anak-anak.
Menyentuh?
Istilah sopannya.
Jadi apa yang kau lakukan?
Membuat beberapa panggilan telepon.
Apa kau makan kentang goreng itu?
Ambillah.
Apakah kau dan Cheney memiliki waktu
untuk melihat salinan
surat Zodiac yang kami kirimkan?
Ya.
Beberapa darinya cukup menyeramkan.
Ya, kita tahu itu.
Maksudku, menyeramkan seperti Leigh.
Dia salah mengeja katakata seperti itu.
Dia pikir itu lucu.
Bagaimana dengan tulisan tangan?
Aku tidak tahu.
Apa kau tidak punya ahli untuk hal itu?
Orang kami di bagian dokumen
mengatakan itu tidak meyakinkan.
Mungkin dia melakukannya
dengan tangannya yang lain.
Surat-surat itu terlalu rapi
jika ditulis oleh seseorang
dengan tangan yang salah.
Tapi tidak untuk Leigh, kan.
Apa maksudmu?
Dia ambidextrous.
Dia bisa menulis dengan kedua tangannya.
Tidakkah kalian tahu itu?
Dalam kesehariannya,
Allen menggunakan tangan kiri.
Lamaran kerja,
surat kepada temannya dan sebagainya.
Tapi dia menulis surat-surat Zodiac
dengan tangan kanannya.
Menghasilkan tulisan tangan yang berbeda
agar tidak diketahui.
Kita harus menemui orang ini, Pak.
Di mana dia?
Vallejo.
Dia bekerja di Union Oil di Pinole.
Saudaranya juga di sana.
Temukan mereka berdua.
Pastikan kau menelepon Mulanax.
Itu adalah wilayah kerjanya.
Ya, karena hal itu membantu kami di Riverside.
Kerjasama, itulah kami,
apa pun harganya.
Kau dapat berbicara dengannya di sini.
Mesin Coke rusak, ngomong-ngomong.
Akan kupanggilkan dia.
Jadi bagaimana kalian akan melakukannya?
Bill yang berbicara dengan sang informan.
Dia memimpin, kita mengikuti?
Tidak apa-apa.
Mr. Allen, aku Inspektur Bill Armstrong.
Ini Inspektur Dave Toschi
dan Sersan Jack Mulanax.
Kami sedang menyelidiki pembunuhan Zodiac
di San Francisco dan Vallejo.
Silakan duduk.
Informan memberitahu kami
bahwa kau membuat beberapa pernyataan
11 bulan sebelum
pembunuhan pertama Zodiac.
Jika pernyataan itu benar,
akan cukup memberatkan.
Apakah kau ingat
pernah berbicara seperti itu?
Tidak.
Apakah kau pernah membaca
atau mendengar sesuatu tentang Zodiac?
Ketika terbit pertama kali di koran.
Tapi aku tidak membacanya lagi
setelah berita pertama.
Mengapa tidak?
Terlalu mengerikan. aku...
Aku mengatakan semua ini kepada petugas lain.
Petugas yang mana?
Dari Vallejo.
Apakah kau ingat namanya?
Tidak, tapi itu tepat setelah
pembunuhan di danau.
Dan apa yang kau katakan pada petugas ini?
Aku mengatakan kepadanya bahwa aku pergi ke Salt Point
akhir pekan itu untuk menyelam.
Bahwa aku sendirian
tapi aku bertemu dengan pasangan di sana.
Aku punya nama mereka di rumah
jika kau mau.
Itu akan lebih bagus, Arthur.
Leigh.
Apa?
Tidak ada yang memanggil aku Arthur.
Juga, hari itu ketika aku pulang,
tetanggaku melihatku.
Sekitar pukul 4:00.
Tapi aku lupa memberitahu pada petugas yang sebelumnya.
Nama tetanggamu?
Bill White.
Dia meninggal seminggu sesudahnya.
Serangan jantung.
Jadi aku tidak berpikir untuk menelepon dan untuk menindaklanjuti.
Pisau yang ada di mobilku
yang ada noda darahnya,
darah itu berasal dari ayam yang
kupotong untuk makan malam.
Apa?
Aku membawa pisau dalam mobilku akhir pekan itu.
Mungkin Bill melihatnya
dan melaporkanku pada petugas sebelumnya.
Baiklah, kami akan memeriksa itu.
Aku akan menanyakan hal lain.
Apakah kau pernah ke Southern California
pada tahun 1966?
Apakah ini tentang pembunuhan Riverside?
Ya.
Yah, aku kira aku berada di sana waktu itu.
Aku sering pergi kesana.
Aku suka balapan mobil.
Informan mengatakan bahwa
Kau ambidextrous?
Tidak, itu tidak benar.
Kau tidak dapat menulis dengan kedua tanganmu?
Guruku mencoba untuk menyuruhku
ketika aku masih kecil, tapi aku tidak bisa.
Aku kidal.
Dia juga mengatakan bahwa kau berbicara
tentang membunuh anak-anak sekolah.
Itu...
Itu mengerikan. Itu adalah...
Itu hal yang mengerikan untuk dikatakan.
Jadi, kau tidak marah saat
dipecat dari Valley Springs
karena mencabuli muridmu?
Aku bukan Zodiac.
Kalaupun iya,
Aku pasti tidak akan memberitahumu.
Itu jam tangan yang bagus.
Terima kasih.
Bolehkah aku melihatnya?
Dari mana kau mendapatkannya?
Itu adalah hadiah Natal
dari ibuku dua tahun yang lalu.
Itu sangat manis.
Jadi, katakan padaku, Arthur.
Kau tidak ingat siapa
yang mungkin berbicara tentang Zodiac padamu?
Mungkin Ted Kidder atau Phil Tucker
dari Vallejo Recreation.
Tapi aku tidak yakin.
Aku dulu bekerja di sana saat...
The Most Dangerous Game.
Apa?
Itulah mengapa kalian di sini, kan?
Ini adalah buku favoritku di perguruan tinggi.
Tentang pria yang menunggu orang-orang
terdampar di pulau itu.
Karena dia
bosan berburu binatang,
Dia memburu orang untuk tantangan baru.
Dan manusia adalah binatang paling
berbahaya dari semua?
Itulah inti dari cerita.
Buku bagus.
Atau, setidaknya, itulah yang aku katakan pada Phil.
Bolehkah aku pergi?
Tentu.
Terima kasih atas waktumu.
Aku bersedia membantu dalam hal apapun.
Aku berharap suatu hari nanti
petugas polisi
tidak lagi disebut sebagai babi.
Terima kasih.
Kami akan menghubungi.
Jadi adakah yang berpikir orang ini
butuh disediki lebih lanjut?
Ini adalah salinan dari beberapa
surat yang dikirim Zodiac.
Kami ingin kalian melihatnya.
Kau pikir kakakku Zodiac.
Yah, kita sedang menyelidikinya.
Apakah kau akan menangkapnya?
Mrs. Allen, kami tidak menangkap orang
hanya karena kami curiga pada mereka.
Yah, Leigh selalu bermasalah.
Apakah benar tentang anak-anak?
Sayangnya.
Kami tidak banyak berhubungan lagi
sejak kami tahu.
Apa pendapatmu tentang Don Cheney?
Don Cheney? Teman sekamarku?
Apakah dia orang yang menghubungimu?
Itu rahasia.
Baik, Don orang yang sangat jujur.
Jika dia mengatakan sesuatu,
Aku percaya itu benar.
Yang ini.
Bagaimana?
Di sini, dia mengeja “Christmas” dengan dua “S”.
Kami mendapat kartu Natal dari Leigh
beberapa tahun yang lalu.
Itu dieja dengan cara yang sama persis.
Christmass (Massa Kristus).
Apakah kau masih menyimpannya?
Aku akan mencarinya.
Terima kasih. Itu akan sangat membantu.
Apakah ada hal lain yang dapat kami bantu?
Saudaranya mengatakan
Dia akan mencari apartemen Leigh
saat dia pergi ke luar kota.
Yang membuatmu memiliki surat perintah.
Untuk saat ini.
Jika kami menemukan sesuatu,
Mulanax akan pergi ke Jaksa di Vallejo,
dan kami bisa menggeledah tempatnya dengan benar.
Aku dapat kesempatan untuk berbicara dengan polisi
yang menanyai Leigh Allen
dua hari setelah pembunuhan Berryessa.
Tidak ingat bagaimana dia mencurigainya,
tapi tidak berpikir ia tampak seperti pembunuh
jadi ia tidak mencurigainya sebagai Zodiac.
Tapi kau curiga?
Aku berharap bisa membawa pria itu.
Santai saja, Dave.
Cari lebih banyak untuk Sherwood.
Banyak bukti akan menguatkan surat perintah kita.
Avery telepon.
Katakan padanya ‘Bajingan’.
Kau ingin aku mengatakan itu
atau boleh kubumbui?
Astaga, Nak.
Ya.
Paul, aku sudah berpikir...
Oh, Tuhan menyelamatkan kita semua.
Surat untuk Melvin Belli
dikirim tepat satu tahun
setelah pembunuhan Danau Herman.
Dan surat untuk ayah Cheri Jo Bates
dikirim tepat enam bulan
setelah kematiannya.
Dia dibunuh sehari sebelum Halloween.
Ya.
Dan kau menerima kartu Halloween...
Kau tahu, ini semua potongan
berita yang menarik, Robert,
setidaknya di pagi hari.
Paul, ini pukul 11:00 dan kita ketinggalan Editorial.
Maafkan. aku tidak bermaksud untuk membangunkanmu.
Tidak, tidak, tidak.
Aku hanya berpikir bahwa...
Tersangkamu ini bukan Zodiac.
Sampel ini sesuai dengan
cek dan lamaran?
Sempurna.
Jadi kita baru saja menguji ulang tangan kirinya.
Maksudku, kita tahu dia ambidextrous.
Dalam 38 tahun, aku belum pernah melihat orang
yang ambidextrous.
Kedua tangan akan memiliki kesamaan.
Maafkan aku.
Ini tidak berhasil.
Unit Pembunuhan, Toschi.
Dave, ini Jack Mulanax.
Hei. Mulanax. Ya.
Kami mendatangi hakim.
Dia tidak akan memberimu surat perintah
ke rumah Allen.
Mengapa tidak?
Katanya itu tidak cukup.
Sekarang, kecuali kita membawa kecocokan tulisan tangan
atau beberapa bukti lain...
Bagaimana kita mendapatkan bukti
jika kita tidak bisa ke rumahnya?
Aku tidak tahu.
Aku benar-benar minta maaf.
Tidak, tidak. Terima kasih, Jack.
Apa yang akan kau lakukan?
Tidak tahu apa yang bisa kulakukan
tanpa Vallejo.
Kita perlu tulisan tangan kanan Allen.
Kita tidak bisa mendapatkannya tanpa surat perintah.
Apakah ada orang lain yang
bisa kau periksa?
Hanya..
Apa?
Dua-tiga ratus...
Oke.
Paul, kau menyurati Departemen Kehakiman
meminta untuk dilibatkan dalam
investigasi Zodiac?
Aku hanya menyarankan...
Dengan kop surat kita?
...Bahwa mereka dengan pengetahuan yang mendalam pada kasus
membuat informasi transparan
untuk pertukaran ide
dan sebagainya.
Dan kau yang akan melakukan itu.
Baik, siapa yang lebih baik dariku?
Orang yang ditandai.
Paul, jika kau ingin bekerja di sini,
Aku perlu tiga hal.
Satu, berhenti mabukmabukan.
Dua, berhenti melakukan
apa pun yang kau sedang lakukan.
Dan tiga, buang omong kosong ini.
Hebat Templeton, jika sewaktu-waktu
Kau merasa lebih baik jika aku tidak
lagi bekerja di sini,
Aku akan dengan senang hati...
mencari rumput yang lebih hijau.
Paul, aku serius!
Paul?
Yap.
Apa itu?
Editorial privat.
Ingin minum?
Ini pukul 10:00 pagi.
Sarapan siang?
Makan siang pagi, atau...
Paul.
Apakah kau baik-baik saja?
Tidak
Terima kasih sudah bertanya.
Shorty! Mari kita bersenang-senang.
Paul, kau pergi ke mana?
Jadi, kau pindah ke kakak iparnya?
Kami tidak bisa mendapatkan surat perintah.
Tahun lalu kami mengatur Leigh
untuk mendapatkan bantuan dari pekerja sosial.
Dia hanya pergi dua kali.
Kami tidak melihatnya sekali pun
dalam sembilan bulan.
Ibu mertua membawanya
untuk melihat bayiku yang baru.
Setelah ia pergi,
Aku menemui pekerja sosial.
Dia tidak bisa berbicara tentang pasien,
jadi aku bertanya langsung
apa dia pikir Leigh
mampu membunuh orang.
Karena kerahasiaan pasien...
Pria itu menjawab ya.
Mengapa kau tidak melihatnya
dalam sembilan bulan?
Dia sekolah di Santa Rosa.
Santa Rosa? Di mana dia tinggal?
Dalam trailer.
Di Santa Rosa?
Sonoma County.
Kita tidak perlu
melalui Jaksa Vallejo.
Sudah 11 bulan
sejak kau berbicara dengan orang ini,
dan sekarang kau ingin menggeledah trailernya?
Jika kita menemukan sesuatu, bagus.
Jika tidak, kita dapat sidik jari dan
sampel tulisan dari kedua tangan.
Kupikir Sherwood menyuruhmu berhenti.
Bagaimana jika aku dapat opini kedua?
Aku tidak ingin melangkahi Sherwood.
Dia yang melatihku.
Terry, yang aku perlu tahu hanya
apakah tersangka adalah ambidextrous.
Mungkinkah ia menulis
surat dengan tangan yang lain?
Antara kau dan aku?
Karena ada perbedaan
dalam pemikiran ini.
Dapatkan sampel dari tangannya yang lain.
Jika dia Zodiac, aku akan beritahu.
Itulah pemikiran untuk saat ini,
menurut Terry Pascoe.
Sementara itu, aku berbicara dengan psikolog
yang bersedia untuk bersaksi
Tentang seseorang yang mengalami
perubahan kepribadian menjadi Zodiac
akan terwujud secara fisik,
mengubah tulisan tangannya.
Itulah sebabnya Sherwood tidak bisa
mendapatkan petunjuk dari sampel Allen.
Kita punya Terry Pascoe,
psikolog ini,
ditambah dengan Cheney...
Seharusnya cukup untuk surat perintah.
Dapatkan catatan tentang Cheney.
“Dan bahwa ia menyebut dirinya Zodiac.”
Ya.
Dan kau bersedia untuk bersumpah untuk
ini, di Pengadilan?
Tanpa ragu-ragu.
Terima kasih banyak, Pak Cheney.
Terima kasih banyak atas waktumu.
Terima kasih.
Tersangka adalah Arthur Leigh Allen.
Tinggal di Sunset Trailer Court
di Santa Rosa, California.
Deskripsi Fisik.
Allen mempunyai tinggi, berat,
dan postur yang cocok
dengan pria yang terlihat di Danau Berryessa
pada hari penikaman.
Aku mengerti dia tidak tampak
seperti deskripsi di San Francisco.
Benar. Tinggi dan berat badan hanya rekaan,
namun gerak-gerik dan potongan rambut
cocok seperti yang dikatakan anggota kita.
Kami tidak terlalu yakin dengan
kesaksian dari anak-anak.
Petugas patroli
yang melihat Zodiac malam itu
mengatakan dia tidak mirip
dengan gambaran anak-anak.
Sepatu boot militer.
Allen pernah di Angkatan Laut.
Memakai ukuran 10 setengah.
Sama dengan cetakan
yang ditemukan di Berryessa.
Bagaimana dengan senjata?
Cheney mengatakan Allen memiliki beberapa
senjata api. Kita akan sebutkan dalam surat perintah.
Dan kode sandi.
Bisa jadi kode pelatihan di Angkatan Laut,
dan orang-orang pernah melihat Allen
dengan sandi di masa lalu.
Sungguh? Siapa itu?
Saudara iparnya
dan seorang pria bernama Phil Tucker
Yang bekerja dengannya di kolam renang umum di Vallejo.
Dan Phil Tucker mengatakan kepada kami tentang
percakapannya dengan Allen
tentang bagaimana untuk menempelkan senter
pada laras senjata.
Yang memberi kita dua sumber
yaitu sandi dan lampu senter.
Bagaimana dengan ancaman pada anak-anak?
Tersangka bekerja di sekolah dasar
dan dipecat karena pencabulan
pada Maret, April '68.
Bisa memberinya motif.
Setidaknya, dia tahu sesuatu.
Dia tahu tentang rute bis,
Yang merupakan dua ancaman utama.
Bagaimana tentang bom?
Allen bekerja sebagai ahli kimia.
Alihkan ke geografi.
Pembunuhan Vallejo.
Allen tinggal di Vallejo
di ruang bawah tanah rumah ibunya.
Pembunuhan Berryessa. Pada hari
di mana kedua anak ditikam
tetangganya melihat pisau
berlumuran darah di truknya
yang dia katakan dia pakai
untuk memotong ayam.
Apakah dia punya alibi?
Dia bilang punya, tapi dia tidak dapat
menyebutkan nama pasangan
yang seharunya ia temui
pada hari Berryessa.
Intinya adalah alibi Allen
tidak berdasar.
Riverside, Vallejo, danau dan kita.
Kau ingin diceritakan tentang nama?
Nama apa?
Zodiac.
Allen memakai jam tangan
dengan kata dan simbol Zodiac.
Dan dia mengatakan diac ke Cheney
satu tahun setengah
sebelum muncul di surat.
John...
Itu cukup bagus, teman.
Kami juga berpikir demikian.
Mari kita bawa ke hakim.
Mr. Allen?
Ini adalah kepolisian
Santa Rosa.
Kami memiliki surat perintah
untuk menggeledah tempat tinggalmu.
Halo?
Aku akan bertanya pada tetangganya.
Tutup pintu.
Tutup pintu,
banyak tikus sekitar sini.
Tetangganya berkata ia pergi
sekitar setengah jam lalu.
Kau pikir ada yang membocorkan?
Kita tidak akan pergi sampai dia kembali.
Aku akan memeriksa ke belakang.
Astaga.
Apa?
Tupai.
Apa yang dikerjakan orang ini.
Bukan satu, tapi dua jaket biru.
Seperti di Stine?
Kita harus memeriksa apa darahnya.
Dan sepasang sarung tangan hitam.
Ukuran tujuh,
seperti yang kita temukan di taksi.
Yah, dia punya ukuran sepatu dan
sarung tangan yang sama dengan Zodiac.
Mungkin hanya kebetulan.
Dave, aku menemukan pistol.
Dua senjata.
Kaliber 22mm.
Satu otomatis, satu revolver.
Itu menarik.
Karena dia memiliki
senapan M-1 di lemari.
Bagus untuk menembak ban bis.
Seseorang datang.
Halo, Arthur. Ingat kami?
Tidak.
Bagaimana tulisan tangannya?
Balistik, tidak cocok.
Sidik jari, tidak cocok. Tulisan, tidak cocok.
Kedua tangannya, kan?
Karena kita punya tulisan tangan
dari kedua tangannya.
Dan tidak ada yang cocok.
Lupakan Sherwood.
Mari kita cari pendapat lain.
Kawan-kawan, bukan dia orangnnya.
Sial.
Hei.
Apa yang kau mau? Waktu istirahat?
Sebuah pelukan?
Apa kau tahu bagian terburuk dari hal ini?
Aku tidak tahu kenapa aku menginginkan
Allen menjadi tersangka.
Karena aku benar-benar berpikir itu dia,
atau aku hanya ingin semua segera berakhir.
Karena kau pikir itu dia.
Aku juga demikian.
Kau tahu? Luangkanlah waktumu.
Luangkan waktumu dengan istri
dan anak-anakmu.
Pergi ke Candlestick. Nonton film.
“Kota San Fransisco,
Aku akan menikmati membunuh satu orang setiap hari
“sampai kau membayar aku $100.000.
“Jika setuju, terbitkan besok pagi
“di kolom pribadi
San Francisco Chronicle,
“dan aku akan mengatur pertemuan.
“Jika aku tidak mendengar kabar darimu,
“dengan senang hati korban berikutnya adalah
seorang imam Katolik atau...
“...Scorpio”
Apa yang ada di pikirannya?
Aku harus keluar dari sini.
Dari mana dia pikir aku dapat $100.000?
Kau tidak berpikir akan membayarnya,
Bapak Walikota?
Kota San Fransisco tidak
membayar penjahat untuk kejahatannya.
Pembunuhnya tertembak di dada.
Begitulah akhirnya.
Apa aku mengenalmu?
Aku Robert Graysmith.
Aku bekerja di Chronicle dengan Paul Avery.
Dave Toschi. Senang kenalan denganmu.
Dave! Harry Callahan
meniru kasusmu.
Ya. Tidak perlu proses, kan?
Apa yang kau lakukan di Chronicle?
Aku seorang kartunis.
Itu bagus.
Kau akan menangkapnya.
Kawan, mereka sudah
membuat film tentang itu.
Saat ini kami telah menyepakati
untuk mengakhiri perang dan membawa kedamaian
dengan kehormatan di Vietnam.
...Charles Manson untuk
kasus pembunuhan massal Tate-La Bianca...
Bersalah di kasus penculikan Chowchilla.
Dalam sidang pertama pembunuhan...
Bapak Ketua Mao meninggal hari ini...
...suatu pengampunan mutlak
kepada Richard Nixon...
Tidak, aku bukan penjahat...
... Generasi Permusuhan...
... telah menyebabkan kematian
dari 50.000 orang Amerika
dan beratus ribu orang Vietnam...
Patricia Hearst diculik
oleh Tentara Pembebasan Symbionese...
Semuanya harus berdiri bersama-sama
dan berkata, “Tidak ada lagi”.
Deklarasi Kemerdekaan
menyebar...
Amerika mengagumi Inggris...
Mr. Hoffa menghilang.
Jika kita menghina pemerintah kita sendiri...
...polisi telah menangkap seorang pria
yang mereka percaya
adalah “Son of Sam”.
Hi. Kita belum berkenalan.
Aku Robert Graysmith.
Aku Duffy Jennings.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu, bung.
Kau punya meja yang hebat.
Pria yang pernah duduk di sini
adalah reporter yang hebat.
Oh, ya. Oh, aku percaya itu.
Maksudku, sebuah kehormatan
untuk meninggalkan Chronicle
dan bekerja untuk Sacramento Bee .
Berani bermimpi, kan, Robert?
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu, juga.
Aku berada di Departemen Seni
jika kau membutuhkan sesuatu, Duffy.
Ya.
Kau yakin kau tidak ingin mobil, Bill?
Sekarang giliranmu.
Kau hanya perlu menurunkanku di tempatku
dan bawalah mobilnya.
Kau harus menjaga mobilnya.
Ya?
Aku tidak masuk besok.
Mengapa? Ada apa?
Aku berhenti.
Aku ingin pindah tempat.
Ke mana?
Bagian Penipuan.
Aku tidak ingin dipanggil lagi.
Aku ingin melihat anak-anakku tumbuh dewasa.
Hei, itu baik, Bill.
Kau akan baik-baik saja.
Ya. aku akan baik-baik.
Hei,
Aku tidak membiarkanmu
dengan tanggung jawab apa pun, kan?
Tidak.
Oke.
Hei, kau tahu?
Mungkin kau akan punya kesempatan
untuk mencoba makanan Jepang mentah itu.
Ya.
Aku bukan Paul Avery.
Anak-anak perlu dirapikan,
dan popok bayinya harus diganti.
Aku akan ganti giliran denganmu.
Benarkah.
Tidak ada lagi yang memikirkan Zodiac selain kamu.
Apa kau bercanda?
Hai, Paul.
Kuizinkan untuk masuk.
Ayo ke sana.
Pakai sepatumu.
Duduk di sini.
Di situ.
Oke.
Lihat itu? MemuKau.
Oh, yah, yah, yah.
Anak-anakku akan membunuhku untuk punya itu.
Bagaimana kabarmu?
Fantastis.
Maksudku, kuakui,
Bee bukanlah Chron,
tetapi masa bodoh.
Mau minum?
Aku tidak punya apa-apa, tapi aku punya...
Jangan khawatir tentang itu.
Tidak mengganggu sama sekali.
Tidak pernah ada kawan lama datang.
Bersulang.
Untuk kesehatanmu dan aku.
Sebagian besar untukku.
Jadi,
Apa yang baru?
Aku sudah berpikir.
Ya.
Seseorang harus menulis buku.
Seseorang harus menulis buku,
itu pasti.
Tentang apa?
Tentang Zodiac.
Bukan hal baru.
Aku berpikir jika kau mengumpulkan
semua informasi yang ada,
mungkin kau bisa mengencangkan
sesuatu yang longgar.
Dan kemudian aku berpikir bahwa
tidak ada yang tahu kasus ini lebih baik darimu.
Ya. Itu benar.
Kau tahu semua orang-orangnya,
dan kau punya semua file.
Sudah hilang.
Kau menghilangkannya?
Atau aku membuangnya. aku tidak tahu.
Aku pindah ke perahu.
Kau tahu kita bekerja
dalam bisnis harian, kan?
Seperti hari ini.
Apa yang kau pikir
kami lakukan saat itu?
Apakah kau tahu bahwa lebih banyak orang meninggal
di jalan East Bay
tiap tiga bulan
daripada yang idiot itu bunuh?
Dia membunuh beberapa orang,
Dia menulis beberapa surat,
dan ia menghilang dalam catatan kaki.
Bukan berarti aku duduk di sini bermalasan
menunggumu datang dan menghidupkan
kembali semangatku.
Sudah empat tahun lalu.
Biarkan saja pergi.
Kau salah. Itu penting.
Lalu, apa yang pernah kau lakukan?
Kalau itu begitu penting,
apa yang pernah kau lakukan?
Kau duduk di atas mejaku,
Kau mencuri dari tempat sampah.
Apakah aku tidak baik?
Oh, ya, aku lupa.
Kau pergi ke perpustakaan.
Maaf aku mengganggumu.
Hei, hai.
Hai.
Dari mana kau?
Perpustakaan.
Terima kasih!
Inspektur Toschi?
Ya? tunggu sebentar.
Hai.
Kita pernah bertemu di bioskop.
Pasti hanya ilusi.
Aku Robert Graysmith.
Dari Chronicle.
Aku bertanya apakah aku bisa mentraktirmu makan siang.
Tentu, mengapa tidak?
Jadi, kau teman Paul Avery?
Dialah sebenarnya alasanku ke sini.
Aku ingin bertanya tentang Zodiac.
Yah, aku menghargainya,
tapi kita tidak membahas kasuskasus belum selesai.
Baiklah, apa yang terjadi,
dari hari ke hari?
Kami secara aktif mengejar semua petunjuk.
Dan kau satu-satunya orang, kan?
Mr. Graysmith,
Zodiac tidak menulis dalam tiga tahun.
Kau tahu berapa banyak pembunuhan
sudah terjadi di San Francisco sejak itu?
Tidak
Lebih dari 200.
Jumlah yang banyak dan
keluarga yang berduka membutuhkan bantuan kita.
Jadi, tak ada yang peduli.
Maaf?
Aku peduli.
Oke. Bolehkah aku menunjukkan sesuatu?
Aku telah melakukan penelitian
pada sandi pertama.
Semua petunjuk bagi amatir untuk membuatnya
dapat ditemukan dalam buku-buku ini.
Aku mulai berpikir
jika kau dapat melacak buku-buku ini,
maka mungkin kau dapat melacak orang itu.
Aku ingat kau berpikir
Zodiac adalah militer,
jadi aku pergi ke setiap perpustakaan
dan aku daftar setiap orang
yang pernah membaca buku-buku ini
dan saat itulah aku menemukan ini.
Hilang.
Ini berarti buku-buku itu dicuri.
Jadi, hampir tiap buku tentang sandi
dicuri dari Perpustakaan Presidio?
Dan perpustakaan Angkatan Darat Terminal Oakland.
Seseorang tidak ingin diketahui
pernah membaca buku-buku ini.
Siapa kau tadi?
Aku hanya ingin membantu.
Aku tidak bisa membiarkanmu untuk membantu.
Aku tidak bisa mendiskusikan kasus ini denganmu.
Aku tidak bisa memberikan informasi,
dan aku jelas tidak bisa memberitahumu
untuk menemui Ken Narlow di Napa.
N-A-R-L-O-W.
Maaf, Mr. Graysmith,
tapi kami tidak bekerja sama dengan penulis.
Aku bukan seorang penulis, aku seorang kartunis.
Dan Dave Toschi mengirimmu?
Ya.
Kenapa?
Mungkin dia...
Mungkin dia berpikir
bahwa aku bisa melakukan sesuatu.
Apa kau pramuka?
Eagle Scout, kelas pertama.
Baik, jika kau ingin melakukan ini,
jangan biarkan aku menghentikanmu.
Lebih baik mulai dari Vallejo, Jack Mulanax.
Aku mengerti apa yang coba kau lakukan.
Tapi ini masih dalam penyelidikan polisi.
Aku teman Dave Toschi.
Dan dia berkata
bahwa kau mungkin dapat membantu.
Maksudku, kasus itu sudah mati.
Zodiac sudah lama pergi.
Dia berita basi, kan?
Itulah yang mereka katakan.
Jadi, apa salahnya?
Tidak ada pena, tidak ada kertas.
Apa pun yang kau pikir relevan,
harus kau ingat di kepalamu.
Oke.
Oke, di sini.
Yang mana?
Semuanya.
Dan ada lagi di sebelah.
Semuanya ditandai dengan angka-angka ini.
243-146.
Kau tidak merokok, kan?
Pernah. Di perguruan tinggi.
Apa ini?
Terima kasih.
Bung, kau benar-benar membuat kami merinding.
“Sembilan milimeter.
“Tidak berkata apa-apa dan mulai menembak.”
“The Most Dangerous Game.
“Jangan menghilangkan dugaan
karena tulisan tangan.
“Bukan karena tulisan tangan.
“Adik Darlene, Linda.
“Bernapaslah dalam-dalam. George.
“Dia orang aneh. George.
Orang aneh.”
Terima kasih banyak.
Tas. Terima kasih.
Hei, Jack.
Hei, Bawart.
Siapa itu?
Itu Graysmith.
Seorang kartunis.
Mengira dia akan memecahkan kasus Zodiac.
Yah, baik baginya.
Terima kasih mau menemuiku, Inspektur.
Tidak, kita tidak bertemu, Robert.
Kita hanya dua orang
yang kebetulan duduk
di bangku yang sama pada waktu yang sama.
Aku punya lima menit.
Aku harus kembali ke Hall.
Oke. Sejauh yang kau tahu,
apakah ada orang yang pernah berhubungan
dengan Mike Mageau
selama penyelidikanmu
dan menunjukkan padanya foto tersangka?
Kenapa?
Yah, dia satu-satunya korban hidup
yang pernah melihat Zodiac tanpa topeng.
Tidak, maksudku, mengapa kau bertanya padaku?
Mageau dan Darlene,
terjadi di Vallejo.
Paul Stine adalah milikku.
Kau punya empat menit sekarang.
Darlene Ferrin sedang diikuti.
Aku tahu Mulanax mengatakan
bahwa mereka sudah menemukan tersangka,
Seorang George Waters?
Tapi dia juga mengatakan
bahwa Darlene memiliki banyak pengagum
yang sering datang ke restoran
tempat dia bekerja.
Dia populer.
Sangat.
Ya. Jadi...
Dia dan suaminya
pindah ke rumah baru mereka,
dan satu malam mereka datang
ke pesta melukis.
Apa itu pesta melukis?
Ini adalah pesta di mana orang datang
dan membantumu melukis.
Kedengarannya seperti pesta yang mengerikan.
Baik, konon,
seseorang yang tidak diundang muncul.
Dan Darlene takut kepadanya.
Jadi kau berpikir bahwa Darlene tahu Zodiac?
Dan jika Zodiac tahu Darlene,
maka mungkin Mageau juga tahu Zodiac.
Mungkin. Tapi Mageau sudah kabur.
Jadi jika kau ingin menghubungkan
Darlene dengan Zodiac,
Kau harus mencari cara lain.
Aku punya cara lain.
Panggilan telepon di malam
pembunuhan Darlene.
Ya, Zodiac menelepon polisi.
Tidak, Dave, ada empat panggilan lain.
Dua ke rumah Darlene,
satu untuk kakak ipar Darlene,
dan satu untuk ayah mertua Darlene.
Hanya terdengar suara nafas.
Sekitar pukul 1:30 pagi,
dan ini sebelum siapa pun dalam keluarga
tahu bahwa Darlene telah ditembak.
Ini di dalam berkas Vallejo?
Ya.
Sialan.
Ini lebih dari sekedar kebetulan, kan?
Maksudku, seseorang tidak secara acak
membuat panggilan iseng ke seluruh keluarga korban
90 menit setelah mereka ditembak.
Kemungkinannya, Zodiac menembak korban secara acak,
ternyata itu Darlene...
Atau Darlene ditembak dengan tujuan tertentu.
Cara apa pun,
Zodiac sudah tahu Darlene.
Itu bagus, Robert.
Aku tidak dapat menemukan Mageau,
tapi mungkin aku bisa menemukan kakak Darlene.
Dan mungkin dia bisa memberitahuku
siapa pria misterius ini.
Cobalah. aku harus pergi.
Dia sangat cantik.
Kau tahu,
menarik saat kau mengatakan bahwa
Zodiac menelepon orang-orang di rumah.
Ia melakukan itu di San Francisco sekali.
Apa? Siapa yang dia telepon?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Itu informasi rahasia.
Tapi mungkin Melvin Belli bisa.
Melvin Belli.
Bagaimana aku bisa bertemu Melvin Belli?
Dia akan segera datang.
Tidak apa-apa.
Aku benar-benar...
Aku baru menunggu dua jam, jadi...
Biasanya dia tidak terlambat.
Oh, kue. Terima kasih.
Ini tampak enak.
Kau datang untuk berbisnis?
Aku sedang menulis buku tentang Zodiac.
Aku ingat itu. aku berbicara dengannya.
Maksudmu kepada Mr. Belli tentang kasus ini?
Tidak, dengan Zodiac ketika dia menelepon.
Dia berkata dia harus membunuh
karena itu hari ulang tahunnya.
Dia mengatakan... Tunggu.
Dia mengatakan itu adalah hari ulang tahunnya?
Ya. Kau ingin minum sesuatu?
Kapan itu?
Oh, beberapa tahun lalu.
Mr. Belli sedang liburan Natal.
Pergi selama seminggu.
Zodiac menelepon,
ingin berbicara dengannya.
Aku berkata,
“Dia tidak ada di sini.”
Dia berkata, “Aku harus membunuh.
Hari ini adalah ulang tahunku.”
Dan kemudian dia menutup telepon.
Kemudian surat itu datang.
Jadi, telepon itu sebelum surat
tanggal 20 Desember.
Mr. Belli pergi selama seminggu?
Dia kembali di hari Natal.
Bukan hari yang baik untuk bekerja.
Jadi, dia pergi tanggal 18.
Apakah itu membantu?
Dia bilang itu hari ulang tahunnya.
Baik, kau harus memastikan itu sekarang.
Bagaimana?
Yah, aku tidak pernah berbicara padanya,
tapi mungkin rekanku pernah.
Bagaimana aku menghubunginya?
Tidak bisa. Bill berhenti dari kasus ini.
Sejauh yang aku khawatir,
Dia telah keluar dari ini.
Bagaimana cara mengkonfirmasi itu?
Baik, jika rekanku
berbicara dengan seseorang dari Kehakiman,
maka mereka sudah
menuliskan itu dalam sebuah laporan.
Itu prosedur standar.
Oke.
Mel Nicolai.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Aku hanya perlu mengkonfirmasi tanggalnya.
Mr. Graysmith...
Aku sudah mempersempit
antara 18-20 Desember,
dan aku hanya perlu...
Oke, aku akan bertanya.
Anggap panggilan telepon ini memang terjadi.
Katakanlah itu benar-benar Zodiac.
Kenapa dia menyebutkan
hari kelahirannya?
Ditambah, tidak ada pembunuhan pada 18 Desember,
Seperti tidak ada yang pembunuhan di akhir pekan
ketika dia berencana akan membunuh selusin orang,
atau ketika ia akan menembak anak-anak
atau meledakkan bis sekolah.
Dia pembohong, Mr. Graysmith.
Bagaimana jika dia melakukan kesalahan?
Bagaimana jika dia tidak berbohong?
Bagaimana jika itu adalah telepon darinya?
Dia berharap tidak diangkat,
ternyata ada yang mengangkat.
Bagaimana jika? Bagaimana jika? Bagaimana jika?
Dengar, off the record,
Bill Armstrong memeriksa ini.
Kami menangani dengan sangat serius.
Tak satu pun dari para tersangka memiliki
ulang tahun yang sama seperti hantu ini.
Bill Armstrong.
Dapatkah aku memberikan nasihat?
Kau mencari di tempat yang salah.
Tulisan tangan, sidik jari,
itulah inti semuanya.
Carilah bukti.
Hai.
Hei. Bagaimana harimu?
Panjang.
Siapa Sherwood Morrill?
Dia seorang ahli tulisan tangan
di Sacramento.
Dia menelepon.
Dia bilang bisa bertemu denganmu
besok pagi pukul 7:00.
Oh, bagus.
Jadi kau tidak kerja?
Hanya satu jam.
Sacramento jauhnya dua jam.
Benarkah?
Ya.
Apa ini?
Oh, artikel itu.
“Robert Graysmith diam-diam telah
meneliti tentang Zodiak.”
Ya.
Semua ini tentang penelitian Zodiacmu.
Baik, tentang itulah artikel ini.
Aku tidak yakin kita ingin
orang tahu tentang ini.
Mengapa? Apakah kau malu?
Robert, apa hal yang
kita tahu tentang Zodiac?
Dia membaca Chronicle.
Yeah, tapi dia tidak pernah
membaca Herb Caen.
Halo.
Mr. Graysmith?
Robert Graysmith
yang disebutkan di koran hari ini?
Ya?
Aku dapat memberitahumu siapa Zodiac.
Siapa ini?
Pembunuh Zodiac
terobsesi dengan film.
Dia mencatat pembunuhan itu pada film.
Aku mencoba memberitahu polisi,
tetapi mereka tidak mau mendengarnya.
Ada seorang pria yang perlu kau cari.
Namanya adalah Bob Vaughn.
Pena, pena.
V-A-U-G-H-N
Dia teman Zodiac.
Mr. Vaughn tidak tahu
temannya adalah pembunuh,
dan dia menyimpan
tabung film untuknya.
Dalam tabung-tabung ini ada bukti.
Oke, ya, teman? Siapa temannya?
Kau punya lebih dari cukup untuk memulai.
Oh, kumohon.
Nama Zodiac adalah Rick Marshall.
Rotimu terbakar.
Kita dipengaruhi momen dalam hidup kita
yang membuat bentuk setiap huruf.
Begitu kita menyimpannya di otak kita,
tulisan tangan kita dapat berubah
setiap tahun,
namun bentuk inti
tetap tidak berubah.
Paham?
Ya.
Tidak terkecuali Zodiac.
Terutama huruf ‘K’.
Dalam surat pertamanya,
Dia menulis ‘K’ dengan dua garis.
Surat kemudian, ia membuatnya tiga.
Kenapa?
Kita tidak tahu.
Maaf, aku harus menyemprot ini.
Berapa banyak tersangka yang
diperiksa tulisan tangannya?
Semuanya.
Juga sidik jari dalam taksi.
Tidak ada kecocokan yang pernah ditemukan.
Apakah ada cara seseorang
bisa mencurangi tes tulisan tangan?
Tidak.
Siapapun Zodiac,
Dia bukan seseorang yang pernah aku periksa.
Sekitar sebulan lalu, seorang pria muncul
di depan pintuku dan sangat bingung.
Namanya Wallace Penny.
Dia bilang dia tahu siapa Zodiac.
Memberiku nama.
Rick. Seseorang Rick.
Rick Marshall?
Ya.
Aku pikir orang itu
adalah orang yang meneleponku, juga.
Setelah dia pergi, aku memeriksa fileku.
Aku tidak pernah memeriksa Rick Marshall.
Halo?
Halo? Siapa ini?
Salah sambung.
Apakah nama Rick Marshall
berarti sesuatu bagimu?
Apa yang kau kejar?
Apa yang kau punya?
Secara kebetulan, kau baru saja menyebut
tersangka favorit dalam kasus ini.
Ini off the record.
Beberapa tahun lalu,
Aku mencoba untuk mendapatkan sidik jari Marshall.
Aku memberikan dia foto.
Dia melihatnya. Saat dia akan mengembalikannya,
Dia berhenti dan dia berkata,
“Astaga, sidik jariku menempel di sini.”
Dan dia mengelapnya.
Mengapa tidak kau menguji tulisan tangannya?
Karena ketika kami akhirnya mendapatkan
sidik jarinya,
tidak cocok dengan yang di taksi Stine.
Jadi, itu bukan dia.
Mungkin ya, mungkin tidak.
Apa maksudmu?
Zodiac meninggalkan sarung tangan di TKP.
Jika dia berencana
membawa sarung tangan,
kenapa dia sengaja
meninggalkan sidik jari?
Tapi itu dalam darah korban.
Bisa saja salah satu pengamat,
atau polisi yang menyelidiki,
boom, sidik jari palsu.
Yeah, tapi sidik jari itu
tidak cocok dengan 2.500 tersangka.
Itulah sebabnya kami juga memeriksa tulisan tangan.
Tapi tidak bagi Rick Marshall.
SFPD melihat tulisan tangan
di jendela rumahnya.
Tidak tampak seperti huruf Zodiac,
kemudian mereka pergi.
Bagaimana mereka tahu
Rick Marshall yang menulisnya?
Tepat yang aku pikirkan.
Rick Marshall adalah seorang Angkatan Laut.
Dia mendapat pelatihan sandi.
Dia juga seorang ahli proyektor
di bioskop film bisu.
Lalu, bagaimana aku mendapatkan salinan
tulisan tangan Rick Marshall?
Tiga cara.
Satu, surat perintah, yang tidak bisa kau dapatkan.
Dua, meminta suka rela,
yang tidak mungkin.
Ya, dan tiga?
Berkreasilah.
Aku tidak tahu harus bilang apa.
Jika kau dapatkan, aku akan menganalisanya.
Di luar itu, kau jalan sendiri.
Oke, bagaimana dengan
orang yang datang menemuimu,
orang yang meneleponku?
Maksudmu Wallace Penny?
Ya. Apakah dia meninggalkan nomor?
Halo?
Hai, ini adalah Robert Graysmith.
Bagaimana kau menemukanku?
Aku perlu sampel
tulisan tangan Rick Marshall.
Aku sudah bilang, Vaughnlah yang...
Mr. Penny,
jika Rick Marshall adalah Zodiac,
Aku perlu contoh tulisan tangan
untuk mengkonfirmasikannya.
Kau mau membantuku atau tidak?
Rick menggambar poster film
untuk bioskop tempat Vaughn kerja.
Aku akan kirimkan satu.
Terima kasih.
Aku harus melihat lebih banyak sampel.
Yeah, tapi itu...
Sedekat yang pernah kulihat.
Kita harus hati-hati di sini.
Kita bicara tentang
melibatkan pria ini sebagai Zodiac.
Aku bisa mendapatkan lebih. aku hanya perlu menemukan Vaughn
dan aku akan melacak Linda.
Maksudku, Linda adalah saudara Darlene.
Aku pernah ke DMV,
dan aku berbicara dengan orang tuanya,
tapi tidak ada yang tahu
di mana menemukannya.
Mr. Graysmith, sebagian besar tulisan
di contoh cocok.
Tapi, bagian yang tidak cocok
yang paling menakutkanku.
Apa maksudmu?
Baik, di poster,
huruf kunci yang positif tidak cocok
adalah huruf ‘K’.
Kau tidak punya biskuit hewan, ya?
Unit Lima.
Toschi diharapkan untuk melakukan panggilan.
Markas.
Hei. Dave Toschi.
Akan kusambungkan.
Dave?
Ya. Apa?
Ada Jennings dari Chronicle.
Datang pagi ini
dan kau harus melihatnya sekarang.
Meihat apa?
Surat baru Zodiac.
Dan itu menyebutkanmu.
Oke, oke.
Sial.
Ayo!
Gedung Pengadilan!
Sekarang! Ayo, ayo,
ayo, ayo, ayo!
Dave!
Apakah kau memilikinya?
“Ini adalah Zodiac yang berbicara.
Aku kembali padamu.
“Katakan pada Herb Caen aku di sini,
Aku selalu berada di sini.
“Toschi babi itu bagus,
tapi aku lebih cerdas dan lebih bagus.
“Dia akan lelah, dan meninggalkanku sendirian.
“Aku sedang menunggu film bagus tentang diriku.
Siapa yang akan memainkanku?
“Aku sekarang mengendalikan segalanya.”
Orang-orang ini dari Urusan Internal.
Kita perlu bicara.
Selamat malam. Berita utama kita,
Polisi San Francisco telah mengkonfirmasi
bahwa seseorang yang menyebut
dirinya Zodiac
dan menteror Bay Area
muncul lagi setelah 51 bulan.
Dalam surat terbarunya mengatakan,
“Aku kembali padamu,”
Zodiac tidak membuat ancaman terbuka
terhadap warga,
dan berceloteh bahwa hidup dan kisahnya
akan menjadi film terbaik.
Ini wortel yang sempurna.
Berisi 66 kata singkat
yang menyebutkan...
Lihatlah.
...wartawan San Francisco Chronicle,
Herb Caen.
dan polisi bernama David Toschi.
Bolehkah aku menonton?
Apakah mereka target?
Baik, tapi kau harus kembali
dan menghabiskan setidaknya setengah
yang ada di piring itu.
Diperlukan lebih banyak dengan
kembalinya pembunuh sandi ini...
Oke?
Oke.
...dilanjutkan ke Alan Freeman.
Terima kasih, Eric.
Wartawan San Francisco Chronicle,
Armistead Maupin berkata
bahwa ia berpikir tidak hanya
surat baru ini palsu,
tapi juga ditulis oleh orang yang sangat
dipercaya untuk melacak pembunuh ini,
David Toschi.
Maupin, seorang penulis yang sangat dihormati,
pada catatannya mengatakan
bahwa ia percaya Toschi menulis surat
untuk menaikan publisitas dirinya sendiri.
Maupin menggunakan David
sebagai karakter dalam kolomnya.
David tidak menyukainya
jadi dia menulis
beberapa surat kaleng
meminta pemulihan nama baik.
Rasanya seperti menulis surat penggemar
untuk diri sendiri. Itu saja.
Tapi David tidak menulis surat itu.
Aku yakin dia tidak melakukannya.
Dan aku yakin ini semua berlebihan.
Berlebihan?
Mereka mengusirnya dari unit Pembunuhan.
Mereka melakukan tes tulisan tangan
seakan-akan dia penjahat biasa.
Boleh aku bicara dengannya?
Tidak.
Tolong tanyakan padanya
apa ia pernah menyelidiki
seorang pria bernama Rick Marshall?
Apa cuma yang dapat kau pikirkan?
Mr. Graysmith,
Maupin bekerja di surat kabarmu. Kami percaya...
Gadis ini, dia ingin pelajaran musik?
Dave! Dave!
Aku akan menyusul.
Berhentilah menelepon ke rumah.
Apa kau mengerti?
Aku hanya perlu bantuanmu
untuk menemukan Linda.
Astaga.
Dua detik.
Lihatlah, kami telah
menguji sampel tulisan tangan.
Siapa ‘kami’?
Sherwood dan aku.
Sherwood?
Sherwood yang dipecat dari bagian Dokumen?
Sherwood yang sekarang minum
seperti Paul Avery?
Dia pensiun.
Itu yang dia bilang?
Apa kau mengatakan bahwa dia salah?
Aku katakan berhenti menelepon ke rumah.
Kami melakukan tes pada Rick Marshall.
Tidak, Robert.
Tidak, aku tahu kau tidak berpikir itu dia.
Maksudku, tidak,
Aku tidak mau membicarakan ini.
Tapi aku berpikir bahwa Marshall kenal Darlene,
dan aku tidak bisa berbicara dengan Mageau atau Linda,
jadi aku akan berbicara dengan Bob Vaughn.
Robert. Robert, hentikan!
Apa?
Oke, menyelidiki Rick Marshall
akan menghabisimu.
Jalan buntu.
Tapi dia bilang dia tidak akan mengumumkan
pembunuhannya lagi, Dave.
Dia akan melakukan itu.
Apakah kau tahu peluang kita
menangkap seseorang sekarang?
Terlalu banyak waktu yang telah berlalu, oke?
Terlalu banyak bukti hilang.
Orang-orang semakin tua, Robert. Mereka lupa.
Aku telah menjadi polisi selama 25 tahun.
12 tahun di kasus pembunuhan.
Apa yang kau lakukan untuk hidup?
Kau tahu apa yang aku lakukan untuk hidup.
Kau seorang kartunis.
Jadi apa maksudmu?
Maksudku, Zodiac adalah pekerjaanku.
Bukan kau.
Dia masih di luar sana, Dave.
Tidak, Robert. aku sudah selesai dari ini.
Aku sudah selesai denganmu.
Bagaimana dengan 26 September 1970?
Oke, yang mana itu?
Perawat Danau Tahoe menghilang.
Satu hari sebelum vernal equinox (pertengahan musim semi).
Ayah?
Ya. Tandai itu.
Satu lagi. 19 Juni 1971.
Itu harusnya menjadi
titik balik matahari musim panas.
Anak-anak.
Jangan memberitahu Ibu tentang
proyek khusus kita, oke?
Kenapa kau dan Ibu
tidak tidur seranjang lagi?
Halo.
Mr. Graysmith,
ini Ken Narlow dari Napa.
Oh, Kapten Narlow.
Terima kasih telah meneleponku.
Ya. Bagaimana aku bisa membantu?
Aku menelepon karena kami
mengecek-silang siklus bulanmatahari
dengan waktu pembunuhan Zodiac.
Seringnya, sejak ’69 setiap siklus
sesuai dengan waktu pembunuhan
atau dengan salah satu surat,
atau pembunuhan yang belum terpecahkan.
Siapa yang bekerja sama denganmu.
Beberapa rekan.
Ayah?
Ken, bisa tunggu sebentar
Apa?
Apa ini?
Setelah beberapa tahun sejak
sandi terakhir Zodiac diterima,
Semua agen federal
telah mencoba memecahkannya.
Tapi hari ini,
saat semua agen telah gagal,
seorang kartunis telah berhasil.
Bagaimana kau melakukannya?
Oh, banyak buku dari perpustakaan,
dan aku mencintai teka-teki, jadi aku hanya...
Ya. Perpustakaan brengsek.
Aku percaya bahwa kau bisa mencapai
apa pun di pikiranmu...
Itu “J”? Oke.
Kemah Kehormatan?
Terima kasih banyak.
Hei, kita menemukan Linda.
Dia di penjara. Bagus kan?
Kenapa kau melakukannya?
Karena dia mampu mengidentifikasi Rick...
Apa yang kau bicarakan?
Kau masuk TV.
Kau menempatkan diri di sana
dan membuatnya melihatmu.
Oh, kau paranoid.
Lalu siapa yang menelepon rumah kita
di tengah malam
setidaknya sekali seminggu?
Tidak ada.
Apa yang bisa membuatmu berhenti?
Aku tidak bisa bicara tentang ini sekarang.
Aku harus menemui Bob Vaughn.
Sayang sekali,
karena kita akan berbicara tentang hal ini.
Dan kapan kau akan selesai?
Ketika kau menangkapnya?
Ketika kau menahannya?
Seriuslah.
Aku serius.
Aku perlu tahu siapa dia.
Aku harus ada di sana,
Aku ingin melihat dia dengan mataku
dan aku perlu tahu bahwa itu dia.
Apakah itu lebih penting
dari keselamatan keluargamu?
Tentu saja tidak.
Mengapa? Mengapa kau perlu melakukan ini?
Mengapa?
Karena tidak ada orang lain.
Itu tidak cukup baik.
Sudah selesai?
Bolehkah aku pergi?
Mr. Vaughn?
Mr. Graysmith?
Ya.
Hai.
Kau ingin berbicara denganku?
Ya. Ada warung kopi
tepat di ujung jalan.
Mengapa kita tidak di rumahku saja?
Oh, aku tidak ingin merepotkanmu.
Tidak masalah sama sekali.
Di mana kau parkir?
Di sana.
Kau bisa mengikutiku.
Oh. Oke.
Perhatikan langkahmu.
Silakan masuk.
Rumah yang sangat bagus.
Oh, terima kasih.
Sangat pedesaan.
Biar kutaruh jaketmu.
Tidak, terima kasih, aku baik-baik saja.
Oke. Kesini, silakan.
Silakan duduk.
Terima kasih.
Mau teh?
Oh, tidak, tidak usah.
Kau yakin?
Ya.
Aku ingin bertanya tentang film
yang dimainkan di Avenue.
Tempat kau bekerja.
The Most Dangerous Game?
Oh, itu film klasik. RKO. 1932.
Fay Wray, Joel McCrea, Leslie Banks.
Kami telah memutarnya berkali-kali.
Tahun '68, '69?
Aku harus memeriksa catatanku. Kenapa?
Kau ingat Zodiac?
Ini tentang Rick Marshall, kan?
Dia adalah proyeksionis di sana, kan?
Untuk sementara waktu, ya.
Tapi aku tidak berkesempatan
untuk berkorespondensi dengannya belakangan ini.
Oke. Baik, ada hubungan antara
salah satu serangan Zodiac
dengan film itu.
Maksudmu simbol?
Tunggu.
Simbol Zodiac pada film itu.
Ada di penghitungan mundur.
Ini dipotong dari setiap gulungan
sebelum ditampilkan,
tapi selalu ada lagi.
Tepat di sana.
Pertama kali aku melihatnya di koran,
Aku memikirkan hal itu.
Ada yang memberitahuku
bahwa Rick meninggalkan tabung film di sini
yang ia bilang padamu jangan pernah membukanya.
Sebuah pemberitahuan tentang tabung film misterius?
Apakah benar?
Ya.
Apakah kau membukanya?
Tidak.
Bisakah aku melihatnya?
Rick mengambilnya pada tahun 1972.
Apa itu yang membuatmu berpikir
bahwa Rick adalah Zodiac?
Hal itu dan poster.
Poster?
Poster yang dibuat Rick.
Tulisan tangannya adalah yang paling cocok
yang kita dapatkan.
Rick tidak membuat poster apa pun.
Tidak, ia membuat yang satu ini.
Mr. Graysmith, aku yang membuat poster.
Itu tulisan tanganku.
Aku tidak akan menghabiskan lebih banyak waktumu.
Bagaimana kalau kita mencari tahu
sambil menonton film itu?
Oh, tidak apa-apa.
Tidak masalah.
Ada di ruang bawah tanah.
Tidak banyak orang
memiliki ruang bawah tanah di California.
Aku punya.
Kau ikut, Mr. Graysmith?
Studio menyimpan poster yang asli,
Aku selalu simpan untuk diriku sendiri.
Tiruan murahan seperti yang kau bawa
Kulempar ke gudang belakang.
'69.
Kau tinggal sendiri?
Most Dangerous Game diputar pada Mei '69.
Jadi, itu sekitar
sembilan minggu sebelum
surat pertama Zodiac, kan?
Ya.
Apakah kau pikir dia menonton
di bioskop kami dan terinspirasi?
Apa kau yakin tidak ada orang lain di rumah?
Apakah kau ingin naik ke lantai atas dan memeriksanya?
Tidak.
Terima kasih. Terima kasih atas semuanya.
Sama-sama.
Terkunci.
Terima kasih.
Selamat malam, Mr. Graysmith!
Dua pembunuh. Pasti ada dua pembunuh.
Satu memiliki...
Kawan-kawan?
Kau punya waktu lima menit.
Linda?
Hai, aku Robert.
Apakah kau membaca suratku?
Tentang apa ini?
Zodiac.
Tokoh.
Kau punya tampang.
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Ceritakan tentang pesta melukis.
Aku sudah lama mengatakan kepada polisi tentang itu.
Darlene selalu memiliki
banyak teman laki-laki,
meskipun dia sudah menikah.
Dan satu orang ini aneh,
Dia sering membawakannya hadiah
dari Tijuana dan...
Aku tidak tahu kenapa
Dia berteman dengan orang itu.
Dia pernah bilang padaku
Dia akan membunuh seseorang.
Benarkah?
Ya, aku pikir mungkin ketika
Dia sedang bertugas pada negara.
Angkatan Laut?
Aku pikir begitu.
Apakah ia suka film?
Apakah ia penggemar film?
Aku dapat memberitahumu bahwa
Dia tidak seperti banyak orang.
Di pestanya Darlene,
orang biasanya datang begitu saja
dan minum bir, membantu melukis.
Tapi orang ini muncul dengan setelan jas,
dan hanya duduk di kursi
sendirian sepanjang malam.
Tidak bicara dengan siapa pun.
Dan Darlene mengatakan padaku
untuk menjauh darinya.
Dia takut padanya.
Dan beberapa minggu kemudian,
Dia sudah mati.
Maafkan aku.
Apakah kau ingat namanya?
Itu singkat,
hanya nama panggilan, seperti Stan.
Rick?
Tidak, aku pikir bukan.
Apakah kau yakin?
Ya.
Bagaimana kau bisa yakin?
Ini sudah lama berlalu. Ingatlah baik-baik.
Aku mengingat dengan baik.
Itu adalah Rick.
Tidak, tidak.
Dia adalah Rick. Rick Marshall.
Tidak
Katakan saja!
Dia bukan Rick.
Itu Leigh.
Leigh?
Ya, Leigh.
Sepertinya benar.
Petugas!
Izinkan aku masuk.
Apakah ini darurat?
Tidak, aku hanya perlu melihat satu file.
Tidak bisa, kembalilah besok pagi.
Satu file, hanya perlu satu detik.
Pukul 08:00, ketika kami sudah buka.
Sersan! Sersan Mulanax!
Sersan, aku hanya perlu melihat satu file!
Beri aku lima menit.
Aku tahu persis di mana itu.
Kumohon!
Tidak seharusnya aku bicara denganmu.
Kau punya waktu lima menit.
Oke.
Di sini. Di sini.
Linda menyatakan bahwa salah satu
teman dekat Darlene adalah Leigh,
yang biasa membawakan Darlene hadiah
dari Tijuana.
Jadi apa?
Dia mengenalnya.
Linda mengatakan Leigh.
Ini adalah Leigh.
Itu hanya satu nama dalam sebuah file
dengan ratusan nama.
Ini bukan apa-apa.
Dave Toschi...
Setuju denganku.
Investigasi kami dalam
kasus ini sudah berakhir.
Maafkan aku.
Halo.
Siapa di sana?
Kau tidak membalas teleponku.
Oh, aku sedikit sibuk.
Ya. aku dapat melihatnya.
Bagaimana kabar buku itu?
Aku mencoba mengirimmu ini.
Aku menelepon Chron.
Aku bukan kartunis lagi, jadi...
Aku mendengarnya.
Kapan terakhir kali
Kau makan?
Tidak ada yang masuk akal lagi.
Pernahkah?
Pernah.
Robert, itu hanya kencan
yang tidak berakhir.
Kau tidak bermaksud begitu.
Sedikit.
Anak-anak merindukanmu.
Aku tidak mau mereka melihatku seperti ini.
Aku juga tidak mau.
Jadi, lakukan apa yang harus kau lakukan,
tapi selesaikan ini.
Dave!
Dave! Ini Robert!
Apakah ia benar-benar di sini?
Aku akan membunuhnya.
Aku akan telepon polisi.
Mana pistolku?
Dave!
Robert! Pergilah!
Dave! dia membuat kesalahan!
Menjauhlah dari jendela.
Aku akan menemuimu di depan.
Tidak!
Kau harus mendengar ini!
Tidak, Robert!
Ulang tahun adalah salah satu
kelemahannya!
Salah satu kesalahan yang ia beri tahu!
Robert, aku akan menelepon polisi.
Orang ini Arthur Leigh Allen!
Dari mana kau dapat nama itu?
Dia menelepon rumah Belli.
Desember '69.
“Aku harus membunuh. Ini hari ulang tahunku.”
Itu adalah hari ulang tahunnya.
Arthur Leigh Allen
lahir pada 18 Desember.
Masuklah.
Ini.
Terima kasih.
Dia mengirimiku surat, kau tahu?
2.500 tersangka,
Satu-satunya yang mengirimku
surat adalah Leigh Allen.
Mereka ingin membantu, kau tahu, kadang-kadang.
Ya, Robert, aku tahu.
Ia ditangkap Januari 1975
karena pencabulan.
Dia mengirim itu ketika dia keluar.
“Dear Dave, jika kau butuh bantuanku, biarkan aku tahu.
“Aku minta maaf karena aku bukan tersangkamu.”
Ini diketik.
Menggunakan mesin tik adalah bukan kejahatan.
Dan dia tahu Darlene.
Ada di file Vallejo.
Mulanax bilang dia tersangka utamamu.
Kau menghabiskan dua tahun menyelidikinya,
dan tidak ada yang pernah percaya.
Semua bukti mengatakan bukan.
Sherwood mendiskualifikasi tulisan tangannya.
Sherwood yang suka minum
seperti Paul Avery sekarang?
Ya, Sherwood Morrill
dalam pemeriksaan tulisan berkata,
“Maafkan aku, ini tidak akan bekerja.”
Tapi kau juga memiliki Terry Pascoe...
Anak didiknya.
Yah, itu anak didiknya,
Tapi dia tetap seorang ahli tulisan tangan
dan dia berkata,
“Jangan menyingkirkan tersangka
berdasarkan tulisan tangan.”
Jadi mereka membantah satu sama lain.
Tidak, mereka tidak.
Ini adalah kasus Sherwood.
Dia adalah kepala bagian Dokumen.
Di pengadilan,
Sherwood akan diminta bersaksi.
Dan tidak ada cara untuk menempatkan Allen
ke pengadilan sebagai tersangka
karena tidak ada bukti, Robert.
Apa maksudmu
tidak ada bukti?
Kau memiliki orang yang melihatnya dengan sandi.
Jejak boot militer.
Ukuran sepatu dan sarung tangan yang sama.
The Most Dangerous Game.
Arloji Zodiac.
Masa lalu dengan anak-anak sekolah.
Salah eja Christ-mass.
Pisau berdarah.
Semua menduga-duga.
Kemeja Paul Stine, dompet, kuncinya.
Kita harus menemukan
salah satunya di trailer itu.
Tidak ketemu.
Itu...
Oke. Catherine Allen menyatakan bahwa
“Leigh membersihkan trailer
pada hari Jumat setelah bekerja
“Dan pindah ke Santa Rosa
hari Sabtu, 7 Agustus 1971.”
Kau mewawancarainya
tanggal 4 Agustus.
Ya.
Jadi, dia membersihkan trailer,
pindah ke kota yang berbeda
48 jam setelah kau mewawancarainya?
Oke. Oke.
Lihat semua sisinya, Dave.
Baik.
Oke, Arthur Leigh Allen
dan Zodiac, jadwal mereka.
Kapan pembunuhan pertama di Vallejo?
Natal, 1968.
Delapan bulan sebelum itu,
Allen dipecat karena mencabuli murid-muridnya
dan keluarganya mengetahui
bahwa dia seorang pedofil.
Kapan dia mulai menulis surat2?
Juli '69.
Setelah pembunuhan Darlene Ferrin.
Dan terus berlanjut sampai
Kau datang ke tempat kerjanya.
Setelah itu, apakah ada surat yang
berisi sobekan dari kemeja Paul Stine?
Tidak, karena dia membuangnya,
karena dia takut.
Karena dia tahu
Kau mengejar dirinya.
Kapan surat berikutnya dari Zodiac?
Januari 1974.
Ia diam selama tiga tahun.
Kemudian, di tahun '74, ia merasa nyaman lagi.
Karena Allen sudah
tidak diduga sebagai tersangka.
Dan apa yang kita dapatkan?
Tiga surat baru dari Zodiac
bulan Januari, Mei, dan Juli di tahun '74.
Tapi kemudian tak ada lagi surat.
Apa yang terjadi pada Allen?
Dia ditangkap.
Januari 1975,
mereka menahannya di Atascadero.
Kami tidak mendapatkan surat dari Zodiac
selama dia ada di sana.
Kapan dia dibebaskan?
Agustus '77.
Allen keluar. dia menulis permintaan maaf padamu,
lalu apa?
Kita mendapatkan surat baru Zodiac
setelah empat tahun.
Oke. Zodiac pasti tahu
Darlene Ferrin, kan?
Ya, karena panggilan telepon
pada malam pembunuhan itu.
Karena di file Vallejo,
kita tahu bahwa Darlene kenal
seorang pria bernama Leigh?
Ya.
Jadi, semua hanya kebetulan, Robert,
Bagaimana kau yakin Leigh Allen ini
adalah Leigh dari file?
Vallejo adalah kota kecil,
tapi tidak sekecil itu.
Bagaimana kau menempatkan
mereka bersama-sama?
Ini adalah kasus yang terjadi
di Utara dan Selatan California,
dengan korban dan tersangka
terpisah ratusan mil.
Apakah kau setuju?
Ya.
Darlene Ferrin bekerja
di Vallejo House of Pancakes
di sudut Tennessee dan Caroll.
Arthur Leigh Allen tinggal dalam
ruang bawah tanah ibunya di Fresno Street.
Pintu ke pintu, kurang dari 45 meter.
Apakah benar?
Aku sudah memeriksanya.
Astaga.
Jadi?
Sidik jari, tulisan tangan...
Aku tidak memintamu sebagai polisi.
Tapi aku polisi.
Aku tidak bisa membuktikan ini.
Hanya karena kau tidak bisa membuktikannya,
bukan berarti ini tidak benar.
Mudah, Dirty Harry.
Selesaikan bukunya.
Terima kasih.
Terima kasih untuk sarapannya.
Dapatkah aku membantumu?
Tidak.
Mr. Mageau.
Terima kasih telah datang menemuiku.
Kau yang berbicara denganku di telepon?
Aku George Bawart. Vallejo PD.
Aku menggantikan Jack Mulanax.
Sudah 22 tahun.
Aku tidak tahu bagaimana aku dapat membantumu.
Ini hanya formalitas.
Aku akan menunjukkanmu beberapa foto.
Sekarang, orang yang menembakmu mungkin
ada di antara foto-foto itu.
Kau tidak harus memilih seseorang
hanya karena aku menunjukkan
foto-foto ini, kau mengerti?
Ya, Pak, akan kulakukan.
Bagus.
Santai saja.
Jika kau tidak mengenali siapa pun,
tidak apa-apa.
Itu dia.
Apa kau yakin?
Yeah, tentu.
Wajahnya bulat seperti orang ini.
Tunggu. Kenapa kau menunjuk
foto yang lain?
Tidak, tidak. Hanya saja
ia memiliki wajah bulat seperti itu.
Ini orangnya.
Baik.
Sekarang, pada skala 1-10,
10 nilai tertinggi,
Seyakin apa kau?
Setidaknya delapan.
Terakhir kali aku melihat wajah ini
pada 4 Juli 1969.
Aku sangat yakin
itu laki-laki yang menembakku.
Berdasarkan identifikasi Mike Megau terhadap Arthur Leigh Allen, pihak berwajib menjadwalkan
sidang untuk menentukan hukuman. Allen terkena serangan jantung sebelum sidang dilaksanakan.
Tahun 2002, potongan DNA yang tidak cocok dengan DNA Allen ditemukan dari amplop Zodiac yang sudah berumur 33 tahun. Investigator San Fransisco dan Vallejo menolak Allen sebagai tersangka berdasarkan hasil tes
ini. Tahun 2004, Kepolisian San Fransisco menghentikan investigasi Zodiac. Saat ini, kasusnya masih diselidiki di Napa, Solano, dan Vallejo di mana tersangka utama dan satu-satunya adalah Arthur Leigh Allen.
Inspektur David Toschi pensiun dari Kepolisian San Fransisco tahun 1989. dia dibebaskan dari tuduhan surat Zodiac tahun 1978. Paul Aver meninggal di usia 66 pada 10 Desember 2000 karena penyakit paru-paru.
Abunya disebarkan oleh keluarganya di San Fransisco Bay. Robert Graysmith tinggal di San Fransisco dan berbahagia bersama anak-anaknya. dia mengaku tidak lagi menerima telepon gelap sejak kematian Allen.