Zed: Selamat datang
kembali di Seabrook,
di mana kepemilikan
adalah segalanya.
Addison: Kami kuat, bersatu
dan komunitas yang erat.
Dan itu hal yang baik
karena tidak selalu seperti ini.
Ada saat ketika kita harus
melindungi diri kita sendiri.
Legenda mengatakan bahwa ketika
pemukim pertama datang ke Seabrook,
mereka menemukan binatang
buas dengan cakar yang tajam
bersembunyi di hutan.
Zed: Yang memicu
pertempuran epik.
Pemukim Seabrook dengan berani
melawan serangan mengerikan itu.
Dan menemukan
sumber energi yang kuat.
Menyadari bahwa mereka
menemukan sumber daya yang berharga,
mereka menjaganya
dari binatang buas.
Addison: Mereka tidak akan membiarkan
siapa pun mencuri harta mereka.
Jadi mereka menyembunyikannya.
Dan kota itu makmur
dan menjadi kaya
dengan memanfaatkan
sumber energi yang berharga.
Seabrook mendapat banyak
manfaat saat tumbuh kuat,
bahagia, dan bersatu.
Zed: Binatang-binatang itu
adalah kenangan yang jauh.
Addison: Seabrook lupa
monster bisa jadi nyata.
Zed: Sampai jelas,
memang begitu.
Sedikit soda jeruk nipis
dicampur dengan sejumput
kekuatan industri
Seabrook energy...
Dan boom!
Zombie diciptakan.
Dalam banyak hal, Seabrook
terus maju sejak saat itu.
Tapi sulit untuk
mengubur masa lalumu.
Anak-anak: Ayo pergi,
ayo pergi, ayo pergi!
Hei, aku Zed.
Dan yup, masih zombie.
Untuk zombie di Seabrook,
segalanya berubah.
Setiap hari lebih
baik dari yang terakhir.
Seabrook menyingkirkan semua
undang-undang anti-monster lamanya,
jadi sekarang Zombietown
terbuka untuk semua orang.
Ayo!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Tidak, Zoey, tunggu aku!
Tunggu. Awas!
Dan bisnis sedang booming.
Hei, hei!
Ada apa, pelatih?
Oh, sepak bola di luar
musim bagus untukku, Zed.
Diinvestasikan dalam
gerobak mondar-mandir.
Sedikit keramaian,
akan mendunia,
mau beli mobil, beli baju baru,
pergi berlibur tanpa
bibi buyutku Edna.
Meskipun dia menyukai
cuaca pakaian renang.
Kau tahu aku mungkin
akan membawanya.
Otak kembang kol
mocha crunch, tolong.
kamu mendapatkannya!
Seabrook memiliki lebih banyak
rasa daripada hanya vanila sekarang.
aku akan mengambil
vanilla, pelatih.
Apa? aku suka vanila.
Dalam beberapa hari,
kami bahkan meruntuhkan
kekuatan Seabrook tua
untuk membangun
paviliun bersorak baru.
Dan jangan mengambil terlalu banyak
pujian untuk semua perubahan positif,
tapi ya, aku
melakukannya dengan baik.
Sulit dipercaya
bahwa ada suatu masa
saat orang takut dengan zombie.
Oke, mari kita
periksa tiga kali.
Hei, Ayah.
Hei, nak.
Hari pertama sebagai
mandor kru demo.
- Hari besar untuk jenis zombie.
- Ya, kau akan baik-baik saja.
Hanya saja, jangan membuat
lelucon ayah zombie yang lumpuh.
Tapi pekerja keras menyukainya.
Ayo, Shrimpy! Pergi Shrimpy!
Kamp Bersorak!
Bahkan lebih gemerlap
dari yang aku impikan.
Hai, aku Addison,
dan ini cheer camp,
tempat di mana semua
orang menjadi miliknya.
Kami adalah tim
yang bersatu dan...
Berpencar.
Biasanya bersatu.
- Woo!  Yay, Bucky!
Itu kapten Bucky, sepupuku.
kamu semua pernah mendengar
cerita tentang monster haus darah
siapa yang
berkeliaran di hutan ini,
berpesta dengan pemandu
sorak yang tidak bersalah.
Boo!
Nah, cerita-cerita itu hanya
konyol untuk dipercaya.
Tapi sebaiknya kau percaya
kami akan menghancurkanmu
dan membangun kamu kembali menjadi
mesin ceria kecil yang segar seperti...
Lacey!
Stacey!
Dan Acey terbaru kami, JC.
Aku Kevin.
...Benar.
Kami mengubah nama aku
menjadi JC, yang sangat aku sukai.
Hidup Aceys!
Kalian bertiga memimpin
veteran, kalian adalah tim A.
Addison, Bree, kamu
mengambil pemula.
Kaulah, uh, kaulah Z-team.
Hei, hei! Ho, ho!
Pembongkaran
ini harus dilakukan!
Mereka tidak bisa
merobohkannya, Zed.
Kekuatan Seabrook tidak
bekerja selama bertahun-tahun.
Ini adalah bagian penting
dari warisan zombie.
Ini kemajuan, Eliza.
Dan sekarang kita bahkan
bisa pergi ke Udang.
Udang seperti pesta prom berukuran
super, tapi bertema Udang Perkasa.
Dan, ini adalah tahun
pertama zombie bisa hadir.
Dan itu akan menjadi epik.
aku keras dan
bangga menjadi zombie.
Terkadang terlalu keras.
Segera, teknologi Z-band
akan menjadi sangat bagus
zombie itu akan berbaur.
aku memimpikan suatu
hari kita membuang Z-band kita
dan biarkan monster
batin kita mengaum.
Zombi, ini jelas kamp
sorak pertamamu.
Sekarang, aku
tidak anti-perubahan,
aku hanya pro menjaga
segala sesuatunya apa adanya,
karena kamu tidak
main-main dengan kesuksesan.
Minggu ini, para veteran
dan pemula akan bertanding
untuk Cheer Camp Cup
untuk melihat siapa
yang lebih ceria!
Para veteran selalu
memenangkan Cheer Camp Cup,
benar, sayang?
Semua: Benar!
Kita lihat saja nanti.
Untuk kursus bersorak!
Perhatikan dan
pelajari, bola salju.
Ah ya, rambutku.
Masih putih, masih
terkondisi dengan baik,
dan masih mengeluarkan
api dari Aceys.
Bucky: Addison, buat
pom-pom itu memompa.
Mari kita tunjukkan pada mereka
bahwa kita mendapatkan ini.
Semua: Ya!
- Ayo pergi!
- Ayo, Z-team!
Hmmm...
Hari terakhir Cheer Camp,
dan tantangan terakhir kita!
Zombie, pasukan unik
kamu harus dihancurkan
rekor kursus untuk menang.
Jadi tidak terjadi.
Ya, kita berbeda, Bucky,
tapi itulah yang
membuat kita lebih kuat.
Za!
Semua: Jauh lebih kuat!
Woo! Ayo, Z-team. Ini dia!
Oke, kita dapat ini!
- Z-Team: Ayo pergi!
Z-Team: Kami dapat ini!
A-Team: Kami dapat ini!
Whoa, ugh!
Z-Team: Kami dapat ini!
Panjat, panjat, panjat!
Whoa! Ugh!
Tolong aku!
- Ugh!
- Z-Team: Hampir sampai!
Kita dapat ini!
Selamat tinggal, Zed.
Bucky: Tim-Z menang.
Aceys, mengecewakan.
kamu tidak perlu takut untuk
mengotori tangan jazz itu.
Uh... Wha...
Piala Kamp Cheer adalah milikmu.
- Whoa.
- Aku senang kamu menikmatinya.
Sekarang mari kita buat
kemenangan ini tentang aku.
aku telah memutuskan untuk
menjadi ketua sekolah tahun ini.
Sekarang secara
teknis, ada pemilu,
tapi ayolah.
Yang berarti kita akan membutuhkan
kapten pemandu sorak baru
sementara aku
memerintah sekolah.
Siapa yang layak memimpin?
Apa maksudmu? Ini aku!
Kevin: Aku, aku, aku,
aku, aku, aku, aku, aku!
Tidak! Tidak,
tidak, tidak, tidak.
Kita... kami membutuhkan seorang kapten
yang akan membangun skuad yang bersatu.
Seseorang seperti Addison.
Terima kasih, Bree.
Menjadi kapten pemandu
sorak selalu menjadi impian aku.
Addison! Addison!
Tim-Z: Addison!
Cheer Camp sudah berakhir
dan kami akhirnya pulang.
aku sangat senang
melihat, yah, kamu tahu.
Ya! aku diundang ke Udang!
Nah, diundang ke
Prawn terdengar bagus,
tapi Bonzo bahkan
tidak mau melihatku.
Juga tidak ada undangan
untuk Udang untukku.
Menurutmu Zed melupakanku?
Tidak.
Kapan aku melempar confetti?
Kau akan tahu.
Addison... maukah kamu...
Semua: Pergi ke Udang!
Dengan...
- Zed!
- Uh-oh!
Zed!
Hai!
Sekarang!
Bucky: Apakah
semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang bisa terjadi
pada aku, aku terlalu penting!
Semuanya, tetap tenang.
Kepemimpinan yang hebat, Addie.
Kapten pemandu
sorak masa depan kamu.
Zed!
Ah!
Siapa disana?
Zed?
Halo?
Ada yang bisa mendengarku?
Zed?
Zed!
Aku juga merindukanmu.
Anak laki-laki: Itu dia!
Zoey.
Kita tidak sendirian.
Kita dikelilingi oleh...
manusia serigala.
Keren!
- Apa?
- Serigala?
- Serigala apa?
- Di sini serigala?
Aceys: Apakah-serigala?
Tidak ada yang akan percaya ini.
Bucky: Manusia
serigala itu nyata!
aku selalu, selalu
mengatakan cerita monster
di hutan itu nyata.
Dan tidak ada yang
percaya padaku.
aku pikir manusia
serigala hanyalah mitos.
Ya, seperti gigi berlubang.
Itu juga nyata?
Manusia serigala, ew.
aku sangat berharap
alergi aku tidak muncul.
Tolong bisakah aku minta satu?
Aku satu-satunya
zombie di kelasku.
Seorang teman manusia
serigala akan menjadi hebat.
Aku akan memberinya
makan dan mengantarnya.
Ya, manusia serigala bukanlah
hewan peliharaan kelas, Zoey.
Dan mereka tentu
saja tidak ramah.
Aku baik-baik saja.
Bibi Missy, Paman Dale.
Kecelakaan itu mengerikan,
tapi aku melindungi Addison.
Siapa pun yang berani seperti
aku akan melakukan hal yang sama.
Meskipun tidak juga,
aku sangat berani.
Ibu, Ayah, semuanya
baik-baik saja.
Tidak apa-apa. Ada manusia
serigala yang mengelilingi kita sekarang,
menunggu untuk menyerang.
Ya, dan aku terlalu enak.
aku selalu terlihat
seperti camilan.
Seseorang harus
melakukan sesuatu.
Dan seseorang akan melakukannya.
Pegang dompetku.
Atas perintah dewan
kota, efektif segera,
semua undang-undang
anti-monster diberlakukan kembali.
Bu, itu tidak adil!
- Zed, kita perlu bicara.
- Kita lakukan.
Meskipun kamu tidak menulis,
atau menjawab surat aku.
Tidak, aku menulis.
Banyak.
Keluarga Acey mencabik-cabik
semua surat kami.
Addison.
Maukah kamu membuatku
menjadi zombie paling beruntung
dan menjadi teman
kencanku untuk Udang?
- Tidak.
- Bagus! Tidak?
Semua orang panik
tentang manusia serigala,
jadi undang-undang
anti-monster berlaku lagi, artinya...
Zombie tidak bisa
pergi ke Udang.
Aduh.
Tapi kita akan melawan ini, Zed.
Oke, jadi itu sebabnya
kamu menolak?
Ya.
Mengapa kamu tersenyum?
Karena ketika kamu
mengatakan tidak,
aku pikir kamu tidak
menyukai aku lagi.
Tapi satu-satunya
masalah di sini
adalah sekelompok manusia
serigala yang haus darah.
Kita bisa memperbaikinya.
Penyiar: Perhatian semua warga.
Hukum monster telah dipulihkan.
Semua jam malam akan
diberlakukan dengan ketat.
Perhatian semua warga.
Manusia serigala telah
terlihat di daerah tersebut.
Berlindung segera.
Simpan anak - anak dan
hewan peliharaan di dalam.
Oh tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak. Kita sudah tutup.
Untuk selamanya.
Impian kesuksesan
Mondar-mandir mencair.
Dengan monster di mana-mana.
Dengar, aku suka zombie.
Mereka suka Mondar-mandir.
Tapi manusia serigala menyukai
daging manusia. Mungkin dengan taburan.
Semua orang suka taburan.
Lari saja.
Lutut tinggi, lari!
Penyiar: Perhatian semua warga.
Manusia serigala telah
terlihat di daerah tersebut.
Berlindung segera.
Simpan anak - anak dan
hewan peliharaan di dalam.
Mereka melihat satu manusia serigala,
dan kita tidak bisa pergi ke Prawn?
Oke, kita harus melawan ini.
Protes.
Boikot. Mogok makan!
Baik. Selesaikan sandwich
kamu, tapi ini sangat tidak adil.
Penyiar: Peringatan, manusia
serigala telah terlihat di daerah tersebut.
- Segera berlindung.
- Zoey, pulanglah.
Tidak aman di sini dengan
manusia serigala yang berkeliaran.
Hanya satu detik.
Pernahkah kamu melihat manusia
serigala? Aku sedang mencari teman.
Anak bodoh, tidak ada yang
namanya manusia serigala.
Tapi kami mendengarnya melolong.
Mungkin itu adalah pejalan kaki
yang berkata, "bagaimana kabarnya?"
Itu adalah manusia serigala.
Astaga, betapa besar matamu.
Zoey!
Ayo.
Willa: Dia kembali. Serigala!
Wyatt: Sebelah sini!
Ayo berkumpul!
Willa: Apa yang kamu temukan?
Mereka melihatmu
melolong, Willa.
Jadi?
Kita ketahuan.
Tidak seperti kita, Wyatt.
Kami memiliki rambut
yang jauh lebih baik dari itu.
Berhentilah menjadi serigala
yang kuatir, saudaraku.
aku hanya mengatakan "awoo"!
Ini seperti mengatakan
"ciao "atau" aloha."
Atau "Aku akan
mencabik tenggorokanmu."
Lagi pula, siapa yang peduli
dengan apa yang mereka pikirkan?
Ini kota yang mengerikan.
Kita harus menemukan
Alpha yang Hebat.
Bahkan jika ada Alfa yang Hebat.
Willa, kami melihatnya di hutan.
- Dia memiliki rambut putih.
- Itu mungkin hanya cahayanya.
Dia nyata,
dan dia akan membawa
kita ke moonstone.
Dan kamu tahu kita
tidak punya banyak waktu.
Semakin banyak kawanan
kita yang jatuh sakit.
Kalung kami hampir habis.
Kita perlu menemukan batu bulan.
Dan ketika kita melakukannya,
kita dapat mengisi ulang kalung kita
dan tetap menjadi serigala
yang kuat selama 100 tahun lagi.
Oke. Bahkan jika gadis
itu adalah Alfa yang Hebat,
bagaimana kita menemukannya?
aku menemukan ini
di hutan. Itu miliknya.
Kami akan melacaknya dengan
indra penciuman kami yang tajam.
Kata Seabrook Tinggi di atasnya,
jadi aku pikir kita mungkin
hanya melihat ke sana.
Ugh!
Oke, baik.
Kami menemukan gadis itu, dan
jika dia adalah Alpha yang Hebat,
dia akan memberitahu kita di
mana batu bulan disembunyikan.
Kami pergi di pagi hari.
Kita pergi malam ini!
Atau malam ini berhasil.
Kami akan bersembunyi di
sini, menemukan gadis itu,
dapatkan batu bulan kita dan
tinggalkan tempat yang mengerikan ini.
aku tidak akan
menyebutnya mengerikan.
Mereka mendapat sesuatu
yang disebut Fro-Yo.
Ya, kau benar. Kota
ini yang terburuk.
Boy: Hei, kurasa aku akan
menemuimu setelah ujicoba.
Gadis: Ya, tentu, luar biasa.
Hei, bung, apa kabar...
aku benar-benar berpikir kita
semua akan berada di Udang bersama.
- aku pikir Seabrook bisa berubah.
- Memang.
Percayalah, aku akan menemukan
cara untuk membawa kita ke Udang.
Atau kita bisa
melewatkannya bersama.
Aku tidak akan membiarkanmu
melewatkan Udang.
Jika kamu tidak bisa
pergi, aku tidak akan pergi.
Yah, aku terlalu menyukaimu
untuk tidak melepaskanmu.
untuk meninggalkanmu.
aku sangat tidak pergi.
Ugh, kalian bahkan bertarung
seperti pasangan yang sempurna.
Bagaimana kabarmu, Eliza?
kamu tahu, melawan
ketidakadilan membuat aku sibuk.
Dan terlihat bagus
melakukannya, Zom-bae.
aku sedang memikirkan
ketua mahasiswa
harus mendapatkan
kantor sudutnya sendiri.
Mari kita lihat apakah kita bisa
keluar dari departemen matematika.
- Tuliskan itu.
- Selesai.
Addison!
Saatnya mencalonkan aku
secara resmi sebagai presiden.
Mari kita tetap bersahaja,
namun boros dan mencolok.
Ooh, ya.
Bucky: Pastikan...
Bersorak bisa jadi
lebih dari sekadar
hanya memanjakan Bucky.
Addison?
Setelah kita bersorak kapten,
kamu begitu jauh dari tim.
Dan saat aku menghibur kapten,
kamu akan diterima untuk tinggal,
karena aku akan menyemangati
untuk menyatukan orang-orang.
Itu omong kosong
yang mengerikan.
Aku tahu, kan?
kamu tidak akan pernah menjadi
kapten yang ceria, orang aneh.
Sampai ketemu.
Aku harus menemukan cara
untuk membawa kita ke Udang.
Kita bisa menghancurkannya.
Maksudku, kita tidak bisa membuat
aturan, tapi kita bisa melanggarnya.
Yah, kita bisa membuat aturan!
Kita hanya membutuhkan
pemimpin yang tepat.
Oke, apakah masih
ada calon presiden lagi?
Sekedar mengingatkan
bahwa menjadi bagian dari OSIS
berarti kita bisa menggantung.
Siapa saja, ada
yang mau digantung?
Hanya... ada yang mau nongkrong?
Siapa saja?
Oh, kita bisa datang dengan
high five kita sendiri yang rumit.
Itu akan menyenangkan, ya?
Seperti...
Oooh...
Siswa: Pergi! Pergi! Pergi!
Hai!
Kerja bagus!
Oke.
Berita bagus, kami memiliki kandidat
yang brilian dan teruji semangat
mencalonkan diri
sebagai presiden tahun ini.
Aku!
Bucky! Bucky! Bucky!
Siswa: Bucky!
aku mencalonkan diri
melawan Bucky sebagai presiden,
tapi aku perlu satu-up
pintu masuknya.
Pertanyaannya,
bagaimana caranya?
Bucky! Bucky! Bucky!
Woo!
Permisi.
Zombie kuat!
Zed: Halo, semuanya.
Nama aku Zed, dan aku
mencalonkan diri sebagai presiden.
Zed tidak bisa
mencuri perhatianku.
Bagaimana dengan
seluruh hal anti-monster itu?
Shh...
Siapapun bisa mencalonkan
diri sebagai presiden, Bucky.
Dia benar-benar ada
benarnya, Tuan Bucky.
- Apa?!
- Ya.
Presiden zombie?
Ew!
Sebagai presiden zombie pertama,
aku akan mengizinkan
zombie pergi ke Udang,
aku akan mengambil Addison
sebagai teman kencan aku,
dan kita akan mendapatkan
foto kita di Prawn wall of fame.
Mungkin mereka akan mengganti nama
sekolah setelah aku suatu hari nanti.
Zed Necrodopolous Tinggi.
Lebih disukai
sebelum aku lulus.
Oke.
Jika kamu memilih aku, aku akan
memberi kamu kemakmuran dan kedahsyatan!
Kerumunan: Zed! Zed!
Zed! Zed! Zed! Zed! Zed! Zed!
- The Great Alpha sudah dekat.
- Fokus.
Ingat, kita galak, kita biadab.
Kita manusia serigala!
Itu benar, Wynter.
Kami tidak takut apa-apa.
Kecuali perak.
Ya, silver.
Dan kutu.
Dan rabies.
Ayolah, jika kita diam, kita
bisa keluar masuk dari sini
bahkan sebelum mereka
tahu kita ada di sini.
Ah, silver! Oh, sakit!
Aku bisa menerimanya.
Tidak, aku tidak bisa!
Pegangan yang bagus.
Ayo.
Zed: Sebagai presiden kamu,
aku akan menjadikan Seabrook
tempat yang merangkul zombie dan...
Manusia serigala?
Uh, tidak. Mengapa kita mau...
Manusia serigala!
Itu dia!
Tim sepak bola!
Pertahanan, Z 24.
- Anak laki-laki 1: Benar!
- Anak laki-laki 2: Ayo pergi Udang Perkasa!
Di mana batu
bulan, rambut putih?
aku pikir kamu
mendapatkan orang yang salah.
Eliza? Apa yang kamu lakukan?
Ayo hancurkan
Z-band dan zombie kita.
Kita bisa menggunakan
kekuatan kita untuk menangkisnya.
Kita tidak bisa kehilangan
kendali. Kita bukan monster.
Cakar setajam silet kita akan memusnahkan
mereka dan memercikkan darah mereka.
Terlalu banyak?
Serigala! Atas perintahku!
Willa.
Kita tidak bisa berperang
dengan seluruh kota.
Kita tidak akan pernah menemukan moonstone
jika mereka dalam keadaan siaga tinggi.
Aku benci saat kamu benar.
Serigala, mundur.
Oke.
Maaf.
Kami manusia serigala
sangat mengagumi kotamu,
dan kami baru saja datang ke sini
untuk bergabung dengan sekolahmu.
Apa? Mereka tidak bisa
bergabung dengan sekolah kita.
Secara teknis Hutan Terlarang
berada di dalam distrik sekolah.
Jadi, selamat
datang di Seabrook!
Zed: Zed untuk prez!
Pilih Zed untuk prez,
karena aku seorang zombie,
bukan zom-tidak bisa.
Oke, ini platform kami.
Kami berjuang untuk topping
zombie pada pizza di kafetaria.
- Benar.
- Dapatkan lidah Zombie diajarkan sebagai bahasa kedua.
- Bagus.
- Dan bagaimana menggulingkan penindas kamu setelah klub sekolah.
- Eliza.
- Maaf, benar. Jangan terlalu berjanji.
Tapi yang lebih penting, kami
mengizinkan zombie di Prawn.
Semoga berhasil,
Tuan Calon Presiden.
Hei Zed, kau dengar?
Addie sedang diuji untuk kapten,
dan dia akan menjalankan
latihan bersorak besok.
Ini bukan masalah besar.
Oke, ini sangat besar.
Peluang besar untuk gagal!
Jika Addie menguasai
latihan ini, astaga,
dia akan menjadi kapten pemandu
sorak begitu Bucky menang.
Dia akan menang,
karena kau tahu, pemilu,
mereka seperti kontes
popularitas lama yang besar ini.
Dan Bucky sangat populer.
Jadi... apa?
Terima kasih, Bree.
Aku tahu ini aneh Aku
hanya akan bersorak kapten
jika presiden Bucky, tapi...
Tidak, itu hanya berarti
kita berdua tidak bisa kalah,
karena salah satu dari kita akan
mendapatkan apa yang kita inginkan.
Dan aku bisa hidup dengan itu.
Aku juga.
Kau akan baik-baik saja, Zed.
Semangat untuk prez!
Addison: Semangat untuk prez!
Terima kasih.
Shish, boom. Bucky
Buchanan sebagai presiden.
Pemungutan suara untuk Bucky adalah
pemungutan suara untuk keceriaan.
Domba-domba ini
membiarkan kita masuk?
Ide Baaaad.
Kami sepakat untuk
bermain bagus.
Oh, ini aku bersikap baik.
Sekarang mari kita
temukan batu bulan itu.
Dengan penggemar
bersorak di kamp Bucky,
dan zombie dan tim
sepak bola di tambang,
sekolah terbelah
tepat di tengah.
Manusia serigala
adalah swing vote.
Serigala adalah kunci untuk
memenangkan pemilihan ini.
Tapi kamu tahu menang
atas serigala akan sulit.
Zed: Percayalah, aku mengerti.
Kami akan memenangkan
suara wolves, dan banyak lagi.
Kita hanya perlu menunjukkan kepada mereka
bagaimana menyesuaikan diri, seperti kita.
Tenang.
Oke, ini agak aneh.
Hei, anjing itu baru
saja memakan PR-ku!
Bohong!
Buku-buku sejarah ini
mengklaim manusia serigala
menyerang pemukim Seabrook.
Tapi mereka menyerang lebih
dulu dan mencuri batu bulan kita.
Maaf, aku tidak tahu itu.
Ada banyak hal yang
tidak kamu ketahui.
Aku tahu alarmnya akan berbunyi
jika kamu tidak
memeriksa buku-buku itu.
Kalung kami memiliki
cara dengan elektronik.
Willa: Tidak berguna.
Tak satu pun dari buku-buku sejarah ini
mengatakan di mana batu bulan disembunyikan.
Menangkan suara serigala,
menangkan pemilu. Tenang.
Halo serigala, izinkan
aku memperkenalkan diri.
aku Bersemangat, zombie,
bintang sepak bola, calon presiden.
...Oke.
Saat zombie pertama
kali datang ke Seabrook,
kami juga orang luar.
Itulah mengapa kamu membutuhkan
presiden hebat seperti Zed
untuk mewakilimu.
Kami akan merasa terhormat
jika kalian bergabung dengan kami.
Paket kami adalah paket kami.
Kami tidak membutuhkan
orang lain, jadi...
Zoey: Siapa yang tidak
menginginkan lebih banyak teman?
Di balik semua rambut halus itu,
aku yakin kamu benar-benar lembut.
Aku manusia serigala
yang kejam, nak.
aku tangguh dan kasar.
Aww, kamu bilang "ruff."
Seperti anak anjing
kecil yang manis.
Ruff, ruff!
Kami adalah binatang hutan,
kami tidak akan pernah dijinakkan.
Oh boy.
Oh wow, itu bagus.
Oh wow.
Maaf.
Kami tidak seperti kamu zombie.
kamu semacam itu.
Kalungmu bertenaga, kan?
Seperti Z-band organik.
Kamu lebih pintar
dari penampilannya.
Terima kasih.
Kalung itu menahanmu
dari kehancuran total?
Sebaliknya.
Batu bulan kita menjadikan
kita manusia serigala sejati.
Jadi tanpa itu kau
akan menjadi manusia?
Tidak, kita akan mati.
Kita bukan apa-apa.
Bayangkan betapa
hidup kamu akan merasa
jika kamu tidak perlu
merusak segalanya.
Tahan diri kamu yang sebenarnya.
Sebenarnya, aku punya teori
bahwa zombie mungkin telah berevolusi
di luar kebutuhan
mereka akan Z-band.
Z-band sangat bagus. Mereka
membantu kamu menyesuaikan diri.
Dan aku pikir kalian akan memiliki
waktu yang jauh lebih baik di Seabrook
jika kamu hanya
mengikuti jejak kami.
Bergabunglah dengan
klub, mainkan sepak bola.
Aku bahkan akan
mengajarimu cara mengatasinya.
Santai saja.
Jadilah lebih seperti kita.
Zed: Oh!
Eliza: Ya, itu berjalan buruk.
Tidak mungkin Zed
mendapatkan suara serigala.
Baiklah, berapa nomor
jajak pendapat kita?
Ugh. Itu mengerikan.
Kami hanya harus
memastikan kamu mengirimkan
pidato pembunuh besok, oke?
Jadi langkah pertama adalah...
Bidikan publisitas
yang lebih mengilap.
Ya, aku terlihat
seperti manusia biasa,
tapi itu hanya karena
orang-orang berkumpul
manusia serigala dan
zombie bersama-sama.
Aku harus menunjukkan pada mereka
bahwa aku tidak seperti bola bulu itu.
aku sangat bersemangat untuk
menjalankan latihan bersorak.
Bersama-sama, kita
bisa melakukan apa saja.
Maaf, tapi ruang latihan ini
hanya untuk pemandu sorak.
Ha! Coba dan suruh kami pergi.
Wynter.
Beberapa rasa hormat.
Tidak, aku tidak
ingin kau pergi.
Aku ingin kau tinggal.
Tunjukkan pada kami apa
yang dapat kamu lakukan.
Tim pemandu sorak
adalah untuk semua orang.
Addison: Lima,
enam, tujuh, delapan!
Ya. Wyatt yang berantakan,
sangat tampan, dan berbau harum
benar-benar menyukai Addison.
Kau tahu apa?
Mereka hanya bersorak.
Dan tertawa.
Itu sangat menakjubkan.
kamu semua adalah
pemandu sorak alami.
Tapi aku yakin dia hanya
meyakinkan serigala
untuk memilih aku.
Kami serigala bekerja
sama dengan baik.
Tapi aku bukan serigala.
Hmm.
aku tidak terancam.
Wynter?
Kerja bagus, Addison.
Dengan manusia serigala bersorak,
pemilihan ini ada di dalam tas.
Bucky, ini bukan
tentang politik.
aku selalu merasa
bersorak bisa bersatu.
kamu akan menjadi kapten
pemandu sorak yang hebat.
Aku akan menjadi
kapten pemandu sorak!
aku berpikir tim bisa
bergerak melampaui trofi
dan kita bisa memulai
program penjangkauan.
Whoa. Cheer adalah apa yang
aku katakan tentang cheer.
Dan ini tentang menang.
Hai, aku Bucky.
Pilih Bucky.
Hei, Bucky Buchanan
sebagai presiden.
kamu adalah seorang
pemimpin, Addison.
Tapi sesuatu yang jauh
lebih besar daripada bersorak.
Zed!
Ada apa?
Manusia serigala. Mereka tidak
tertarik untuk menyesuaikan diri.
Mereka bersorak.
Tidak, mereka menyukai kamu,
dan kamu menyukainya... mereka.
Apa?
Mengapa kamu
bertingkah seperti ini?
Tahukah kamu betapa
sulitnya bagi zombie?
Sekarang semuanya diserahkan
begitu saja kepada manusia serigala
- di piring perak.
- Sebenarnya, mereka membenci perak.
aku mencoba memenangkan
pemilihan untuk rakyat aku, untuk kamu.
Jadi kita bisa pergi ke
Prawn, jadi kita bisa diterima.
Itu tidak diterima.
Itu karena takut untuk menunjukkan
siapa dirimu sebenarnya.
Kata gadis yang memakai
wig sepanjang hidupnya.
Ya. Aku melakukannya.
Karena aku selalu
merasa seperti orang luar.
Dan meskipun aku mungkin menjadi kapten
pemandu sorak, aku tetap melakukannya.
kamu tahu aku tidak
punya tempat di sini!
Tidak memiliki kru zombie.
aku tidak tahu siapa aku!
Jadi permisi karena menghormati
sekelompok manusia serigala
yang bangga dengan siapa mereka.
Zed?
Ikutlah dengan kami.
Apa yang begitu penting?
kamu.
Kita mau kemana?
Ini rahasia serigala.
Jika kami memberitahumu,
kami harus membunuhmu.
Terlalu banyak, terlalu
banyak, aku tahu itu.
Maaf.
Selamat datang!
Tapi tidak terlalu disambut!
Apa kau baik-baik saja?
Kalungku kehilangan muatannya.
Setiap hari, semakin banyak
kawanan kita yang sakit
karena batu bulan mereka
kehilangan kekuatannya.
Semua penatua kita terlalu
sakit untuk bepergian, yang pergi...
...yang meninggalkan
mengurus paket untuk kita.
Untuk aku.
Kau akan baik-baik
saja, Wynter. Aku janji.
kamu sebaiknya
benar tentang ini.
Kita harus segera
menemukan moonstone.
Ikuti kami, Addison.
Kumohon.
Kalian!
Aku harus meminta maaf
pada Addison sekarang.
- Gruzah!
- Ya, aku tahu, aku ingin melihatnya juga.
kamu tahu, sejak
sepak bola berakhir,
Aku sangat rindu
melihatmu dipukul.
Penyiar: Perhatian warga.
Semua jam malam akan
diberlakukan dengan ketat.
Ya, dengan
pemberlakuan jam malam,
hampir tidak mungkin
untuk melewati Z-patrol.
Hai teman-teman!
Namun entah bagaimana
Bree melakukannya.
Apa kalian sudah
melihat Addison?
Dia mengirimi aku pesan untuk meminta
bantuan, tetapi dia tidak ada di rumah,
dan dia tidak
menjawab teleponnya.
...Oh.
Hei, Bonzo.
Kalian, fokus!
Oh.
Addison butuh bantuan.
Oke, jika teleponnya
menyala, aku bisa melacaknya.
Dia ada di Hutan Terlarang.
Serigala. Mereka menculiknya.
Kalian, kita harus
membantu Addison.
Sarang serigala!
Addison: Wow.
Tidak apa-apa untuk terkesan.
Wyatt: Bahasa kita.
Addison!
Itu artinya selamat datang.
Sepatu bot burung unta?
Tidak, aku pikir maksud Addison
Polka dot unicorn?
Keren, dimana?
Oh, tidak. Maaf, um. Uh...
Whoa, whoa, bahasa.
Ada anak-anak anjing di sekitar.
Dia perlu memasukkan kerikil
ke dalam toples serigala sumpah.
Maafkan aku.
Cukup.
Ini bukan alasan kami
membawanya ke sini.
Mengapa aku di sini?
aku yakin kamu akan
membawa kita ke moonstone.
aku percaya kamu
adalah Alfa yang Hebat.
Aku yakin kau manusia serigala.
Apa?!
Addison!
Zed!
Jangan membuatku melepas ini!
kamu tidak ingin melihat
aku zombie keluar.
Serigala!
Mundur!
Addison: Tidak!
Addison: Tidak, berhenti!
Zed! Aku ingin berada di sini!
Apa?
Tapi... tapi kamu
mengirim SMS "Tolong!"
aku membutuhkan bantuan
untuk pekerjaan rumah kimia.
Tidakkah kamu melihat
emoji gelas kimia?
Oh... aku lakukan sekarang.
Ngomong-ngomong,
aku suka tampilan baru ini.
Penata rambut baru?
Manusia serigala,
mereka tahu rambut.
Dan manikur.
Semua: Mmm-hmm.
Mereka pikir aku mungkin
juga manusia serigala.
Apa? Bagaimana?
Mungkin kakek-nenek.
Rambutku berarti sesuatu.
Ini bisa jadi paket aku.
Selama berabad-abad, ini telah
disisihkan untuk Alpha Agung.
Batu bulan yang terisi penuh
sangat berharga bagi kami, Addison.
Jika kamu benar-benar salah satu
dari kami, saat kamu memakainya,
kamu akan berubah
menjadi manusia serigala.
Bagian dari paket
kami, selamanya.
Apa? Tidak!
Tunggu.
Dapatkah aku memikirkannya?
Selama sehari.
Setelah kamu bergabung dengan kami, kamu dapat
membawa kami ke batu bulan yang tersembunyi.
Tapi dia tidak tahu di mana itu.
Zed: Apa?
Ya. Ledakan itu datang
dari Seabrook Power.
Mereka harus menguji biaya
untuk pembongkaran besok.
Kekuatan Seabrook adalah
tempat kelahiran zombie.
Zed: Sedikit soda
jeruk nipis dicampur
dengan energi
misterius, dan bang!
Zombi.
Cerita yang bagus, tapi
itu bukan urusan kita.
Tapi itu bukan urusanmu, Willa.
Kekuatan Seabrook didorong
oleh sumber energi misterius.
Itu bisa jadi batu bulanmu, kan?
Dia menemukan batu bulan.
Dia luar biasa.
Wyatt: Jika dia benar...
Wow.
Sampai jumpa di
sekolah besok, Addison.
Oke. Besok.
Hari besar.
Jika mereka
menghancurkan bangunan itu,
itu akan menghancurkan
batu bulan di bawahnya.
Kita tidak bisa
membiarkan itu terjadi.
- Addison bisa membantu.
- Mungkin sekali dia salah satu dari kita.
Tapi sampai saat itu,
aku memimpin paket ini.
Kita harus menghentikan mereka
menghancurkan moonstone.
Apapun yang diperlukan.
Jadi.
Tampilan baru?
Aku menyukainya.
Teman-teman baruku menyukainya.
Apa kau bergabung
dengan, um, band rock?
Penyiar: Ini hari
pemilihan, Seabrook!
Kami memiliki majelis untuk
mendengar dari calon presiden kami,
dan akan sangat menyenangkan
melihat kalian semua.
Addison?  Lihat dia!
- Gadis: Dia terlihat luar biasa!
Lihat apa yang dia kenakan!
Anak laki-laki 2: Itu
tampilan yang segar!
Whoa! Hari rambut buruk?
Kehidupan rambut yang buruk?
aku pikir itu terlihat bagus.
Ya, tidak terlalu banyak.
Addison, jika kau pernah berharap
menjadi kapten pemandu sorak...
Yah, mungkin tidak.
Mungkin cheer
team bukan untukku.
Addison!
Aku terjaga sepanjang
malam sambil berpikir.
Kamu bukan manusia
serigala, kamu tidak mungkin.
Tapi aku suka jalan-jalan
di bawah sinar bulan.
Ya, kamu juga suka
matahari terbenam.
Itu tidak berarti
kamu seorang vampir.
- Zed...
- Lihat.
Sangat sulit untuk
dianggap sebagai monster.
Percayalah padaku.
Yang aku inginkan hanyalah
menemukan paket aku.
Dan sekarang aku
akhirnya memilikinya.
Ketika aku melihat serigala,
aku akan memakainya.
Dan aku sangat menyesal
aku tidak bisa berdebat,
tapi aku harus
menemukan serigala.
Semoga berhasil.
Ups, hampir lupa. Kau
akan baik-baik saja, Zed.
Apakah kamu siap untuk debat?
Ayo, kita akan terlambat.
kamu akan membuktikan
kepada semua orang
bahwa kita lebih dari sekedar...
...Monster.
- Bucky membuatku terlihat...
- ...Menakutkan.
Penyiar: Perhatian, perhatian.
Ini adalah situs
pembongkaran aktif.
Semua personel mohon
segera mengungsi.
Pembongkaran dijadwalkan
pukul 5: 00 sore malam ini.
Baiklah, kita tidak
punya banyak waktu.
Beginilah cara kami menyabotase
pembongkaran dan menghentikannya.
Ini tanggung jawab aku untuk
memastikan kita semua aman.
Kami mengikuti petunjukku.
Ini rencana yang bagus, Willa.
Addison: Rencana apa?
Kita akan mengejar moonstone.
Sangat rahasia.
kamu tidak bisa
memberi tahu siapa pun.
Serigala jahat, serigala jahat!
Kau akan mengejar
moonstone sekarang?
Itu tidak akan
selamat dari ledakan.
Kalau begitu biarkan
aku bergabung denganmu.
aku siap menjadi serigala.
Jika kamu benar-benar
salah satunya.
Sudah hilang.
Kau kehilangannya?
Tahukah kamu betapa
berharganya kalung batu bulan?
Jika dia serius ingin
menjadi serigala,
jika dia adalah
Alpha yang Hebat,
dia tidak akan begitu ceroboh.
Tidak, aku... aku
tidak tahu caranya! I...
Jauhi rambut kita
yang menakjubkan.
Kau dapat ucapanmu?
Kalung Addison?
Aku mengambilnya.
Aku tidak bisa membiarkannya
menjadi manusia serigala.
Aku harus melindunginya.
Semua ini, mencalonkan
diri sebagai presiden,
ini semua untuknya.
Tidak, Zed.
Ini lebih besar dari itu, oke?
Ini untukmu, untukku, untuk
semua zombie di mana-mana.
Ini lebih penting dari apa pun.
Dengar, kita akan
urus ini nanti, oke?
Baru menjadi presiden.
Itulah yang dibutuhkan zombie.
Calon pertama kamu untuk...
Mencalonkan diri
sebagai presiden,
mengenakan seragam
Udang Perkasa berpayet...
MVP tiga kali,
bersandar, berarti,
mesin bersorak...
Dan kapten hati kita...
Semua: Bucky!
Kandidat kamu yang lain...
Mengapa tidak?
Memperkenalkan calon presiden
pertama kita yang berambut hijau
dan mewakili orang-orang
yang bangga, Zed!
Dengarkan dia mengaum!
Um tidak, sebenarnya,
kita tidak akan mengaum.
Tidak ada raungan.
Zed akan berjuang untukmu!
Kau tahu, um, aku
tidak akan bertarung.
Karena, tidak, ini
bukan perkelahian.
Ini hanya debat ramah kecil
yang kita adakan di sini hari ini.
Senang mendengarnya, Zed.
Oh, kau lihat itu?
Itu TOS.
Tidak.
Apakah kamu siap
untuk bertempur?
Semua: Ooooh!
Graba gaba Zigna
Tidak!
Semangat untuk prez!
Pilih aku, karena aku
bersumpah aku bukan monster.
Oh tidak!
Kalung Addison
mematikan Z-band-mu.
Lihat! Lihat! Dia monster!
Tidak bisa membiarkan mereka
melihatku sebagai monster!
Bernapaslah. Fokus, oke?
kamu dapat mengontrol ini.
Kamu tidak perlu
bersembunyi, Zed.
Aku tahu kau tidak akan
menyakitiku, orang besar.
Tapi mereka tidak melakukannya!
Ayo, lempar!
Zed, kalungnya! Hapus itu!
Zed, tunggu.
aku kalah dalam pemilihan.
Mungkin.
Ya, benar.
Dengar, tapi masalahnya adalah
kamu kehilangan dirimu terlebih dahulu.
Willa: Kami memicu alarm, cepat!
Serigala, diam di tempatmu!
Addie, kau baik-baik saja?
Aku kehilangan kalungnya, Bree.
Aku mengecewakan serigala.
Z-alarm?
Penyiar: Perhatian! Perhatian!
Aktivitas monster
di Seabrook Power.
Ini adalah manusia serigala.
Kita perlu membantu mereka.
Bree, maukah kau?
Akan kulakukan.
Aku ikut. Selalu.
Kita tidak bisa
melakukan ini sendirian.
Kita perlu mengumpulkan tim-Z.
Benar.
Tidak. Sebenarnya, kita akan
membutuhkan semua orang.
Aye-aye, kapten.
- Ayo!
- Oke.
Kau masuk tanpa
izin, manusia serigala!
Bagaimana kita bisa masuk
tanpa izin ke tanah kita sendiri?
Ini adalah wilayah
manusia serigala!
aku tidak tahu
apa-apa tentang itu.
Kita bisa mengambilnya.
Tangkap mereka!
Koloid perak.
Itu akan menjinakkan
binatang buas ini.
Waktu demo. Semuanya aman.
Aku mengecewakanmu.
Mereka akan
menghancurkan moonstone.
Mereka akan menghancurkan kita.
Addison: Tidak!
Keduanya: Addison?
Semua: Ya!
kamu harus menghentikan
pembongkaran, Ayah.
aku tahu betapa kerasnya kamu
bekerja untuk mendapatkan pekerjaan ini.
Tapi jika itu akan
menyakiti manusia serigala,
kamu harus menghentikannya.
Kau benar.
Dan Addison benar.
Matikan.
Hentikan ledakannya.
Besok, saat aman,
kami akan menemukan
apa yang kamu cari.
Tapi sekarang, kalian
semua bisa pulang.
Ya!
Zed: Hei.
Kami berhasil, kami
menghentikan demo!
Ada apa?
Addison.
Aku akan kalah dalam pemilihan,
yang berarti aku tidak bisa
membawamu ke Prawn.
Tidak apa-apa, Zed.
Kita tidak bisa pergi
ke Udang bersama.
Dia menemukannya!
Terima kasih.
- Apa?
- Aku mengambilnya.
Aku mencurinya
saat kau tidak melihat.
aku pikir aku kehilangannya.
- aku bertanya pada diri sendiri.
- Addison, maafkan aku.
Aku takut jika kamu berubah menjadi
serigala, aku akan kehilanganmu.
kamu tidak bisa membuat
pilihan itu untuk aku!
Tapi manusia serigala?
aku akhirnya menemukan
di mana aku berada,
dan kau mencoba
mencurinya dariku?
Mengapa aku pergi ke Udang
bersamamu setelah apa yang kamu lakukan?
Benarkah?
Kau cantik, Addie,
tapi sama cantiknya
dirimu selama ini.
Dia bukan manusia serigala.
Astaga, bos, bos!
Kita punya masalah!
- Apa?
- Remote korsleting,
dan sekarang waktu
detonasinya berjalan.
Zevon: Baiklah, matikan!
Aku tidak bisa.
Tidak, tidak!
Apa yang telah mereka lakukan?
Addison?
Pusat budaya Zombie dan Manusia
Serigala berada di reruntuhan,
dan aku masih
belum punya paket.
Bucky: Perhatian, semuanya.
Ini presiden barumu,
Bucky mengingatkanmu
bahwa Udang itu besok malam.
Kepala Sekolah Lee:
Seperti yang kamu ketahui,
dengan undang-undang
anti-monster yang masih berlaku,
ini adalah satu-satunya
peristiwa manusia.
Mereka salah menghancurkan
kekuatan Seabrook,
dan aku salah tentang
manusia serigala.
kamu memiliki hak untuk
memperjuangkan siapa diri kamu.
Ya, tapi apa yang kita
lakukan sekarang, zombie?
Kau manusia serigala
yang galak dan sombong.
Ya, mereka pikir kita monster.
Kita adalah monster.
Terima kasih, Pak.
Setelah kamu. Apa itu?
Ini zombie!
Dan manusia serigala.
Dalam pakaian formal?
Mereka terlihat bagus.
Kalian tidak bisa berada di sini. Ada
undang-undang yang menentang hal ini.
Hukum yang buruk
dimaksudkan untuk dilanggar.
Dan monster tidak
mengikuti aturan.
Zombie adalah bagian
dari Seabrook, Bucky.
Dan kita pantas berada di sini.
Kami juga bagian dari Seabrook.
Yang asli, sebenarnya.
Seseorang harus menghentikanmu.
Selamat datang di Prawn.
Bonzo!
Ya. Aku akan pergi
ke Udang bersamamu!
Addison.
Aku tidak berhak
mengambil kalungmu
untuk menghentikanmu
menjadi manusia serigala.
Aku tidak bisa menerima kenyataan
bahwa kamu mungkin monster,
karena aku tidak bisa menerima
kenyataan bahwa aku salah satunya.
aku pikir semuanya akan masuk
akal jika aku adalah manusia serigala,
tapi aku tidak.
Dan aku bahkan tidak tahu
apakah aku seorang pemandu sorak.
Kau seorang pemimpin, Addison. kamu
membuat orang lain menjadi milik kamu.
Di perkemahan, di
latihan sorak-sorai.
Kaulah yang memprotes
apa yang benar.
kamu menyatukan orang-orang.
Lewat sini!
kamu seharusnya
melindungi presiden kamu!
Zed: Energi dari batu bulan pasti
telah menciptakan garis patahan.
Willa: Apa?
Zed: Jika kita mengikuti celah ini, itu
mungkin membawa kita ke batu bulan.
Jadi hanya dikubur
dan tidak dihancurkan.
Kita harus melakukannya.
Cepat, selagi kita masih bisa.
Lewat sini.
Aku melihat cahaya.
Itu berasal dari Seabrook Power.
Ini dia!
Kita harus
memindahkannya dari sini.
Legenda mengatakan bahwa bersama-sama,
kawanan kita dapat memindahkan batu itu.
Kita semua, angkat!
Ini terlalu berat.
Kita tidak cukup.
Maka mungkin kamu perlu
memperluas paket kamu.
Addison?
Kami datang ke
sini untuk membantu.
Ayo, semuanya. Kita dapat ini!
Benar.
Cepat, sebelum
terlambat! Bersama angkat!
Kamarnya ambruk.
Kita tidak bisa membawa
moonstone melaluinya.
Eliza: Z-band kamu, masih rusak.
Zed, lepaskan. Angkat lempengan.
Oke, Zed, kamu
bisa melakukan ini.
Aku belum siap. Bagaimana jika
aku tidak bisa mengendalikannya?
Semua: Oh!
Zed, kamu harus.
Ya!
Addison: Ayo, kamu
bisa melakukan ini.
Oh, tidak!
Zed!
Zed! Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Aku aku.
Kami menghancurkannya!
Kita berhasil!
Kami sangat rock! Ya!
Terlalu banyak?
Sempurna.
Kita berhasil.
Katakan " otak."
Keduanya: Otak!
Kami mendapatkan zombie pertama
kami di dinding ketenaran Udang.
Hei, kau mengatakannya
dengan sempurna.
Bonzo punya
telinga untuk bahasa.
Siapa yang mau pizza?
Aneh.