Film yang akan kamu tonton
tidak didasarkan pada peristiwa
kehidupan nyata apa pun.
Para aktor yang memerankan
zombie dalam film ini,
sama sekali tidak berubah,
bermutasi atau diubah secara operasi
menjadi zombie yang sebenarnya.
Ini tidak nyata.
Jika suatu saat kamu
merasa itu nyata,
terus ulangi.
Ini hanya sebuah film.
- Nona, ayolah.
Ayo, mereka tepat
di belakang kita.
Ayo.
Mereka semua terinfeksi.
Siapa lagi yang tidak
ada di mana-mana?
- Di sini, ayo,
ayo masuk ke sini.
Tidak, kita terjebak.
- Tidak, ada tangga batu.
- Oke, ayo.
- Kerja bagus.
kamu harus menjadi
yang terakhir.
Apakah kamu membawa tabungnya?
- Tabung?
Tn. kita dalam masalah besar.
Anak Tabung, kita
tersesat tanpa mereka.
Tidakkah kamu tahu itu?
Awas sekarang,
pergi ke belakangku.
- Ah, ha, ha, ah,
ah tidak, tidak.
Hei, hei, hei, hei.
Yep.
Tidak, tidak, itu
agak terlalu dekat.
Hei, hei, hei, hei, tenanglah.
- Kita baik-baik saja?
Woo, hal-hal menakutkan.
Nah itu adalah adegan dari tahun
1978 - an, "Night of the Mausoleum."
Diproduksi di sini, di
kota Carverville kami.
Itu benar, direktur Len Carver.
Pemahat yang sama dengan Walikota
Winslow mengganti nama kota kami.
Nah, Carver memiliki film zombie
baru pertamanya yang keluar
dalam lebih dari 30 tahun.
Tidak ada yang tahu
apa-apa tentang itu,
kecuali itu akan tayang perdana
di sini secara eksklusif di Carverville
besok, pada malam
Halloween, ooh.
Yah, saat ini
aku berdiri di sini
di depan rumahnya yang
megah di Washington Street
untuk melihat apakah
kita bisa melihat sekilas,
mungkin bahkan wawancara
dengan sutradara yang tertutup.
Seperti yang kamu lihat,
orang-orang telah menunggu lama
baginya untuk merilis film baru,
dan permintaan akan film baru telah
mencapai titik tertinggi sepanjang masa.
Kalian pasti
penggemar film Carver.
- Carver, dia sutradara
terhebat dalam sejarah perfilman,
yang terbesar.
- Kamu, kamu, sebenarnya berarti
sutradara film
horor terhebat, ya?
Tidak.
- Periode terbesar.
Bung, ada apa denganmu.
- Jangan tidak
menghormati tuan seperti itu.
- Yah, karena kita tidak berpikir
kita akan mendapatkan wawancara
dengan direktur hari ini,
mari kita beralih ke wawancara terakhir yang
dia lakukan, 30 tahun yang lalu, hari ini.
- Jadi, ya, tidak,
aku tidak akan
membuat film lagi.
Tidak.
- Tenang, santai.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Aku, aku, aku hanya ingin pensiun ke
tanah milikku dan ditinggalkan sendirian.
Oke, terima kasih.
- Tuan, tuan, Tuan, Tuan
Carver, kamu harus memilikinya
satu film lagi di
dalam dirimu, Pak.
Bisakah kamu setidaknya menandatangani
poster "Patroli Zombie Hoki" aku?
- Dapatkan kehidupan.
Hanya, aku, aku sangat lelah
dengan ini, oke, kalian semua,
lupakan saja.
- Nah, Carver sudah
memberitahukannya
bahwa dia tidak akan
mempromosikan film barunya
melalui media junkets.
Jadi kota hanya perlu melihatnya
pada malam pembukaan.
Bajunya yang jelek,
lelah, dan jelek.
- Hentikan.
Kembali.
Dia adalah sutradara
terhebat sepanjang masa.
- Salah satu penggemar
terbesar Carver
juga merupakan pemilik Teater
Carverville, Richard Landro.
- Ow.
Jadi, Tuan Carver sendiri
yang menghubungi aku
melalui, itu, emailnya.
Dia mempercayaiku, tentu saja,
kami berteman baik
di sekolah menengah.
Dan dia luar biasa, luar biasa.
Dan dia secara khusus menyuruh
aku untuk menyemangati seluruh kota
untuk menghadiri premier,
dan dia akan
menampilkan dirinya sendiri
untuk mempersembahkan
karyanya, karya barunya.
Ini akan menjadi, ini akan menjadi malam
yang menyenangkan dan menyenangkan.
Maksudku, aku tidak
ingin melewatkannya.
Aku, aku, aku akan
menyarankan membawa satu.
- Aku tidak percaya,
itu bosmu di TV.
- Ya, ya, aku tahu.
aku sudah cukup mendengar
tentang film bodoh ini.
- Laporannya belum selesai.
- Amy, sudah berakhir.
- Bagus.
- Lebih memperhatikan
tes riwayat kamu,
kamu seharusnya belajar untuk.
- Mike, kamu bukan ibuku.
Tapi terima kasih banyak
karena selalu peduli
tentang aku dan nilai aku.
Itu sebabnya aku mencintaimu.
Seperti saudara laki-laki
dan rekan belajar.
- Terima kasih Tuhan.
Aneh.
- Selain saat kau
masuk ke Caltech,
dengan siapa aku harus belajar?
- Lihat, jika aku masuk
ke universitas mana pun,
Aku keluar dari
kota yang kasar ini.
- Ya, ya.
Ini dia lagi dengan betapa
kamu membenci kota itu.
Astaga, Mike, istirahatlah.
- Sudah kubilang,
satu-satunya hal adalah nilai kota
adalah film horor Len Carver.
- Minum pil, bung.
Dia luar biasa, kamu
hanya tidak keren.
- Karena aku tidak
suka film omong kosong?
- Tidak, karena kau pengecut.
- Dengar, aku hanya
bukan penggemar horor.
- Karena kau pengecut.
- Ya terserah.
Sampai ketemu di sekolah.
Hai, aku terlambat lagi.
- Mike, aku melihat
bosku di berita pagi ini.
Apakah kamu bekerja
besok di teater?
Mereka menayangkan
film zombie, Mike,
aku tahu betapa kamu
menyukai film zombie.
- Lucu.
Bu, kapan kita pindah
dari kota bodoh ini?
- Hei.
Permisi.
Apa yang kami
katakan tentang itu?
Mike.
Kota ini adalah
rumahmu, Mike, oke.
kamu hanya perlu mencari tahu.
- Apa yang aku sukai darinya.
Ya, ya.
Benar.
Yang bukan apa-apa.
Aku menyayangimu, dah.
- Kau lupa makan siangmu.
* Kota ini tidak cukup
besar untuk kita berdua *
* Dan bukan aku
yang akan pergi *
* Setiap hari,
kecuali hari Minggu
* kamu berlama-lama di kafeé *
* Kecuali hari Minggu
* Detak jantung,
meningkatkan detak jantung *
* Saat 20 kanibal
menguasai kamu *
* Mereka membutuhkan
proteinnya seperti kamu *
* Kota ini tidak cukup
besar untuk kita berdua *
* Dan bukan aku
yang akan pergi *
Pagi musim Gugur
yang dingin lagi
di Carverville.
Semua setan dan hantu kecilmu
di luar sana berkumpul dengan erat.
Malam ini harapkan getaran
yang menggetarkan tulang,
mungkin bahkan satu
atau dua kesibukan.
Ini adalah no-brainer Di mana
aku akan berada di Halloween.
Besok adalah perdana menteri
"Kota Zombie" Len Carver.
- Apa yang kamu lakukan, tolol?
Bisakah kamu mempercayainya?
Sudah hampir 30 tahun
sejak film terakhirnya.
Sementara itu, kami
merayapinya dengan nyata,
dengan lagu yang didedikasikan
untuk ahli horor kita sendiri.
- Die.
Hanya aku.
Wajahmu.
Seharusnya aku melihat wajahmu.
kamu akan membuat
diri kamu tertawa.
- Hei Andy, boleh aku
menggunakan kamar mandimu?
- Oh, Mike, kamu tahu aku tidak bisa
membiarkanmu menggunakan kamar mandi
kecuali kamu membeli sesuatu.
- Tapi aku tidak punya cukup
uang untuk sepeda mahal kamu.
Selain itu aku
sudah punya satu.
- Beli sesuatu yang
murah, reflektor,
mungkin permen karet,
aku punya mesin tolol, tidak.
Atau mungkin stiker,
salah satu stiker Andy aku.
Mungkin keranjang
kecil, keranjang murahan.
Kau tahu, bawa,
bawa buku sekolahmu.
Mungkin dudukan
untuk ponsel kamu.
kamu tidak ingin
tanpa telepon tur.
Perhatikan mobilnya.
* Biarkan aku memberi
tahu kamu tentang
* aku bisa berputar
dan aku suka memutar *
* Tapi aku suka
menghentak seperti ini *
* Tidak banyak pekerjaan
* kamu hanya semacam bersantai
* Dan dengarkan pria itu
memainkan lagu itu, ya *
* Oh sekarang ya
- Oh.
- Ya Tuhan, bung, kami
membuatmu sangat baik.
Noda kencing dan semuanya.
- Ada apa denganmu?
Serius bukan cowok lucu.
- Apa?
Ayolah bung, ini Halloween.
- Nah, bung, kamu anak walikota,
kamu seharusnya lebih dewasa.
- Sepertimu?
- Yah, setidaknya
kalian tidak perlu khawatir
tentang kiamat zombie
yang sebenarnya.
- Ya.
- Karena kita menendang pantat.
- Tidak, karena
zombie memakan otak.
Oh.
- Apakah kamu mengatakan
mereka kita bodoh?
- Tidak.
- Karena jika ya, aku akan
menjaga diriku sendiri, simp.
Kenakan seperti kamu
melakukan sesuatu.
- Bro, dia menyebut
kita bodoh, seperti kita.
- Maksudku.
- Amy, Amy, Amy.
Kamu datang ke pesta
kota zombieku malam ini?
- Ya.
Mungkin, jika aku tidak
sarat dengan pekerjaan rumah.
- Pikirkanlah.
- Hei.
Aku baru saja melihat
Chad dan kru zombie.
Datang ke pesta juga?
- Apa?
Tidak pernah.
Aku tidak akan ketahuan
pergi ke pesta bodoh itu.
Tunggu, kamu tidak
benar-benar pergi, kan?
- Jadi, Chad mengundangmu?
Benarkah?
- Hentikan aksinya, sayang.
Semua orang tahu bahwa
kamu jatuh cinta padanya.
- Jadi, Amy, akan jadi apa
kostum Halloween - mu?
Tumpukan sumbangan?
- kamu tahu, aku berpikir
bahwa kamu harus pergi
sebagai Medusa dan kedua
saudara perempuannya.
Salah satu dari kalian
gorgon kehilangan ini?
- Chad Newman, jockasaurus rex.
Setidaknya kamu tidak
punya nomor teleponnya, kan.
Oh, tidak.
Sejak kapan?
- Kelas enam.
Berhentilah cemburu.
- Aku tidak cemburu.
Aku hanya tidak
ingin pesan darinya.
Dia orang bodoh yang bodoh.
Dia a, dia hanya bodoh,
dia sudah berakhir.
- Kami sangat terlambat untuk biologi.
- Bukan itu saja yang membuatmu
terlambat, Michael Broadstreet muda.
- Ny. Boneyard.
- Ini diucapkan Bonnard.
kamu memiliki buku yang sudah
lewat waktu, Tuan Broadstreet.
- Aku sangat
terlambat masuk kelas.
Dah.
- Astaga, aku suka
kostummu, Ny. Bonnard.
Apa yang kamu, penyihir kan?
- Oh, ini bukan kostum,
aku sedang menyapu lantai,
sapu, sapu.
Oh, kamu tidak bisa menahan diri
dengan membuat seperti
lelucon kecil, bisa kamu, Michael?
Oke, baik.
Satu bulan penahanan.
- Whoa, Ny. Boneyard, Bonnard.
- Permisi, aku harus
memberitahu kepala sekolah
tentang pertukaran kecil ini.
- aku harus belajar dan aku
memiliki pekerjaan sepulang sekolah.
Ny. Boneyard, kumohon.
Bonnard.
Kumohon.
Master horor kembali.
Len Carver membawakan kamu
ekstravaganza berpakaian daging lainnya.
Bumi diganggu
oleh kanibal zombie,
haus darah, sakit dan bengkok.
Film walking dead ini
akan membuat kamu gila,
lumpuhkan mata kamu,
dan sabotase indra kamu.
kamu akan tertawa, kamu akan menangis, kamu akan
mengucapkan selamat tinggal pada lima dolar.
- Ew, ew, ew, ew.
"Pesta Mahasiswa
Tingkat Dua Zombie."
Produksi Pemahat.
- Hai teman-teman,
ini Deano si Carv,
klub penggemar Pemahat
kayu terbesar di dunia.
Kami duduk di luar rumah Carver
dan kami menangkap rumor,
dia berencana untuk
menurunkan film malam ini
di Teater Landro.
Kami akan berada di sana.
- Tuhan.
- Kami akan memotongnya.
- Nona. Bonnard, bisa
aku pergi sekarang?
- aku kira kamu dan
teman-teman kecil kamu
semua ingin melihat film
bejat itu besok malam.
- Pemahat?
Aku benci filmnya.
- kamu lakukan?
- Ya Tuhan, dengan
penuh semangat.
- Kau bebas pergi.
- Benarkah?
- Aku bilang pergi,
sebelum aku berubah pikiran.
- Terima kasih banyak.
- Selain itu, mungkin aku masih
bisa menangkap, " Mr. Really Right 2."
Oh, tidak, bukan
orang-orang ini.
- Hei, Mike, kamu harus membiarkan
kami masuk lebih awal, bung.
- Penayangan perdananya
besok baik-baik saja.
Kami menampilkan
komedi romantis malam ini.
Jika kamu tidak membeli tiket untuk
itu, kamu tidak bisa masuk, keren.
- Bung, " Tuan yang Benar 2."
Ayolah, kamu tidak akan
menghasilkan uang dari itu.
Biarkan kami masuk.
Apakah kamu sudah
memiliki cetakannya?
Apa Carver sudah lewat?
Mike, Mike, Mike, Mike, kamu
tahu mengapa kita ada di sini.
Secara kolektif, kita
adalah Yang Diukir.
Paling banyak.
- Berdedikasi.
- Hardcore.
- Penggemar Len
Carver di planet ini.
Dan kita di sini untuk melihat,
"Kota Zombie" dan menghormati
untuk tuan abadi kita dari
orang mati yang berjalan.
- Amin.
- Wow.
Dean, kembalilah besok.
- Oh, Mikey.
Mikey, ayolah, mungkin
kita bisa mengatur sesuatu.
Bagaimana kalau aku menyebutkan
nama kamu di Insta aku?
Ini akan mendapatkan kalian.
Mungkin Amy akan menyukaimu.
- Amy dan aku hanya berteman.
- Ya, tentu.
kamu akan menyesali hari
itu, roda penggerak teater.
- Seluruh kota ini
hanyalah sekelompok zombie
yang mengikuti para idiot.
- Waktunya telah tiba bagi kamu
untuk menghadapi ketakutan kamu,
Michael Broadstreet.
- Tn. Landro.
- Ini lebih seperti
vampir dan zombie.
Tapi maksudku, jika aku
menjadi zombie penuh,
aku tidak akan bisa berbicara.
Jadi begitulah.
Mike, tersenyumlah.
- Bisakah kita bekerja, Pak?
- Ini ide yang bagus.
Ikutlah denganku.
Oke.
Jadi kamu dan, dan yang lainnya
akan tiba setengah jam lebih awal,
kamu akan memakai topeng
dan kostum zombie kamu, oke.
Pegang itu untukku.
Dan, oh, oh.
Aku harus menunjukkan
sesuatu padamu.
Jadi menurutmu siapa yang membuat zombie
yang dikendalikan dari jarak jauh itu?
Mengapa kamu tidak
meletakkannya, bantu aku?
Jadi aku bisa menggunakannya
untuk film zombie,
atau aku bisa menggunakannya
untuk film vampir.
Dan besok malam aku
akan memberinya ukiran.
Jadi Mike, Mike, aku tahu
kamu tidak suka film horor,
kamu tahu, tapi banyak
orang melakukannya.
Jadi, jika kamu memperhatikan
mereka apa adanya,
Maksud aku, bukan hanya,
kamu tahu, film zombie,
kamu mungkin, kamu
mungkin hanya melihat sesuatu
yang kamu sukai dari mereka, ya.
Ya Tuhan.
- Ya Tuhan.
- Oh.
Biarkan dia masuk.
Len.
OMG.
Oh sudah,
Maksudku, sudah,
sudah beberapa tahun.
Apakah itu mahakarya
di bawah lenganmu?
- Senang bertemu
denganmu, Tn. Carver.
- Apakah proyektornya
sudah siap?
- Yah dia sudah tua
dan dia sedikit berkarat.
Tapi Mike di sini, YouTubed bagaimana
cara mengikatnya dan menjalankannya
dan kita akan siap, siap
untuk pemutaran
perdana besok malam.
Tidak masalah, kan, Mike?
- Ya, tidak masalah.
- Ini dia.
Apakah kamu, apakah kamu
ingat edisi Monster Mag ini,
Nyonya Grammarly
menahan kami hanya untuk.
- Richard, kau yakin
ada cukup kursi di teater?
Sangat penting bahwa
semua orang di kota ada di sini.
- Tentu, tentu, Len, ya.
Kursi teater 666.
Kedengarannya seperti lelucon,
tapi secara teknis itu benar.
Hancurkan filmmu Len.
Hancurkan film kamu.
- Oh.
- Tn. Carver, kau
baik-baik saja?
- Oh.
Satu langkah untuk bisa,
aku tidak bisa melewatinya.
- Itu terjadi setiap saat.
Ayo duduk.
- Tidak.
- Duduk dan santai saja.
aku tidak akan memutar filmnya.
- Ayo kita ambil itu.
Itu sangat berat.
Taruh itu di konter.
Ambilkan aku segelas air, cepat.
Aku tidak akan, aku
tidak akan melakukannya.
- Ya Tuhan.
Len.
- Jangan memutar film.
Jangan memutar film.
- Tidak apa-apa
Len, telepon 911.
Hubungi 911.
- Semuanya mundur, mundur.
- Tidak, tidak, master
pejalan kaki daging,
jatuh, sang master telah jatuh.
Dean, kau harus pulang.
Ibu punya makan
malam di atas meja.
Jadi kamu pulang, dapatkan.
Crane, Dimp, hal yang
sama, kalian pergi dari sini.
- Dia akan bangkit lagi,
dia akan bangkit lagi.
- Apakah itu Tuan Patterson
tua tersayang di atas tandu?
- Tidak, itu hanya orang biasa.
Selamat menikmati, "Tuan yang
Benar 2" Nona Bonnard, Bonnard, benar.
- kamu harus
melakukan penangkapan.
Kita sedang berhadapan dengan
krisis yang sebenarnya di sini.
- Kau harus pergi, nak.
Atau kamu ingin mengulang
apa yang terjadi minggu lalu.
- Tidak.
Carver, kami akan
menyelamatkanmu,
kami akan menyelamatkanmu,
Carver, Carver.
Carver.
- Oke, sembunyikan itu.
Aku akan memberitahu Mr
Carver bahwa dia menderita stroke,
jenius.
Dan dia akan percaya padaku,
jika aku memberitahunya
saat dia masih, masih pusing.
Jika kamu membutuhkan aku,
aku akan berada di rumah sakit.
Bagaimana, berapa banyak
yang kita miliki di teater malam ini?
- Satu.
- 100?
Tak seorangpun.
- Ny. Bonnard?
- Ya, Nn. Bonnard, ya.
Dengar, kurasa tidak
kita harus bertemu lagi.
Aku tahu kau telah menipuku.
Kau tahu tentang Frank.
Frank?
Kukira kau bersama Mark.
- Oh.
- Baiklah.
Baiklah, aku akan
berterus terang.
Ya.
aku hamil dengan
kedua anak kamu.
- Tidak.
Apa itu.
* Membuat cinta dengan kamu
* Telah membuat aku
damai, hangat, dan lelah *
* Apa lagi yang
bisa aku tanyakan
* Tidak ada yang
tersisa untuk diinginkan *
* Kedamaian menimpaku
dan membuatku lemah *
* Jadi tidurlah,
malaikat pendiam
* Pergi tidur
* Terkadang, yang aku butuhkan
hanyalah udara yang aku hirup *
* Dan untuk mencintaimu
- Amy.
- Berhenti.
- Kamu pikir kamu mau kemana?
- kamu tidak bisa masuk ke sana.
Mike di dalam sana.
Algojo.
- Ya, dia orangnya.
- Amy, Amy, Mike Broadstreet
membunuh Len Carver malam ini.
Jangan masuk ke sana,
dia tidak bisa dipercaya, Amy.
- Ayo, ayo.
- Biar kulihat, biar kulihat.
- Oh.
Ya Tuhan, mereka tidak
membuat mereka seperti itu lagi.
Mike, kau harus
memberitahu Tn. Landro
bahwa itu adalah film seperti
itu, kotoran Pemahat itu,
itu membuat aku tidak
datang ke teaternya.
- aku pikir kita
hanya berdua di kota ini
yang merasa seperti itu.
- Kau benar, Tn. Broadstreet.
Kami adalah dua orang
waras terakhir di Carverville.
Sampai jumpa di tahanan.
- Terima kasih.
Aku tidak akan lupa.
Semoga malammu menyenangkan.
Oh, berikan ponselmu,
aku akan memotretnya.
- Keren.
Oke, jadi kapan
kita menontonnya?
- Besok.
- Bung, apa yang
kamu lakukan padaku?
- Aku tidak bercanda.
Aku mati jika aku
menunjukkan hal bodoh itu.
- Jadi kamu memberi tahu aku
bahwa aku menyeret pantat aku
semua jalan ke sini
untuk mengambil gambar
dengan tabung film?
- Ya.
- Oke.
- Hei, mau kemana kamu?
- Oh, kau tahu, aku harus
bersiap-siap untuk pesta Chad.
Banyak senior sepakbola
akan berada di sana,
dan mungkin aku bahkan
akan bercumbu dengan Chad.
Malam masih muda
dan begitu juga aku.
- Baik, baik.
aku akan memasang filmnya.
* Ini pertengahan akhir pekan *
* Bergaul dengan sahabatku
* Semua pada hari Sabtu malam
* Band ini menjadi elektrik
* Para penarinya eklektik
* Semuanya terasa baik-baik saja
* Bernyanyi bersama
lagu-lagu favorit aku *
* Bergoyang mengikuti irama
* Tertawa dan bercanda
tentang masa lalu yang indah *
* Yang terus kupikirkan
hanyalah keberuntunganku *
- Terima kasih.
- Oke.
Apakah kamu
membutuhkan yang lain?
- Tidak.
Mulai filmnya.
- Baiklah.
- Tidak ada fricking way.
- Tapi Amy, aku, aku, aku tidak.
- Bung, diam.
Ini pasti seperti potongan
alternatif atau semacamnya.
Ini sejarah, bung.
Apa ini?
Apakah kamu yakin
memainkan film yang tepat?
- Ah, ya.
Maksudku, aku, kurasa begitu.
Apakah kamu yakin ini
bukan hanya bagian dari film?
- aku belum pernah
melihat film Pemahat
mulailah hanya
dengan layar kosong.
Mike, pergi ke sana dan
lihat apa masalahnya.
Ini bukan film yang tepat.
- Tidak mungkin.
Ini satu-satunya film yang
diberikan Carver kepada kami.
Kau dengar itu?
- Ya, kedengarannya seperti
gempa bumi atau semacamnya.
- Amy, ambilkan topi filmnya.
- Mike, apa yang kamu lakukan?
- Ingat keselamatan ketiga?
aku hanya bercanda,
itu selalu yang pertama.
Selamat malam.
Hei, Marge, kau di sana, ganti?
Aku selalu di sini,
Jenkins, ganti.
- Hei, dengar, ada kabar
bagaimana keadaan Len
Carver di rumah sakit, ganti?
Saluran CVRRP
memiliki liputan langsung,
tapi kamu tahu
bagaimana keadaannya.
kamu tidak pernah mendapatkan
kebenaran dari orang-orang ini.
- Kau tahu, dengar,
Marge, kau tahu apa?
Aku akan mampir ke teater itu
dan lihat apa yang
dilakukan anakku yang bodoh.
Jenkins keluar.
Marge, kau lihat itu?
Marge, apakah kamu
melihat cahaya putih terang?
Marjorie?
Apa yang terjadi di kota ini?
- Tn. Landro akan membunuhku.
- Oh man, apa itu tadi?
- Apa yang salah
dengan proyektor ini?
- Carver akan membunuhmu,
Landro akan membunuhmu,
seluruh kota akan membunuhmu.
- kamu tahu kamu membuat
aku terlibat dalam hal ini, kan.
Mereka juga bagian
yang harus disalahkan.
- kamu mengundang aku ke sini.
Aku tidak mengundang
diriku sendiri, Mike.
- Kamu tahu Amy, mungkin
kamu seharusnya pergi
untuk pesta bodoh Chad.
Ya Ampun.
- Aku tidak percaya
Carver akan membungkuk
untuk membuat
film eksperimental.
- Apakah ini filmnya?
Seluruh layar berwarna putih.
Tidak ada apa-apa di sana.
- Ya, aku sangat suka aktingnya.
- Oh, itu pasti perangkat keras 3D
baru yang baru saja dipasang Landro.
- Dan kau meledakkannya.
Yay, tolol.
- Oh, itu sebabnya Carver
harus memuat filmnya sendiri.
Itu adalah 3D.
Aku akan ke luar
untuk memastikan
sisa bangunan baik-baik saja.
- Tapi kamu butuh
kacamata untuk 3D.
Bagaimana kamu
menjelaskan ledakan itu.
Hei, ponselku tidak berfungsi.
Bagaimana dengan punyamu?
- Sama.
- Wow.
Malam saat Mikey
menjerumuskan Carverville
kembali ke zaman batu
dan dipenjara seumur hidup.
- Bisakah aku menunggangimu.
- Dengan sepeda itu?
Kurasa tidak.
Kamu sangat bodoh.
- Sial.
Kiamat zombie.
- Atau semua orang
pulang begitu saja?
- Tidak, ini adalah
kiamat zombie.
- Tunggu, kurasa aku
melihat seseorang.
Lihat.
- Apakah itu Nn. Bonnard?
- Tuhan, mari
kita cari orang lain.
- Tidak, tidak, tidak,
dia bisa membantu kita.
Hei, hai, Ny. Bonnard.
- Boneyard.
- Bonnard.
Mencintai makeup zombie.
- Amy, bagaimana kamu
merias wajah itu begitu cepat?
- Oke, jadi Mike di sini memutuskan
untuk mengacaukan semua ini.
- Apa?
Ini salahmu sama
seperti salahku.
- Kami sangat menyesal.
Proyektor dan teaternya
agak meledak, agak.
- Meledakkan semua daya dan
kami menghancurkan rig teknologi 3D
aku tidak tahu itu ada di sana.
Sel-sel mati.
- Bagus, Mike, kamu
membuatnya katatonik.
- Tidak, ada yang
salah dengannya.
- Maksudmu ada
yang salah dengan itu?
- Amy, apa yang kamu katakan,
bahwa dia adalah zombie
dari film Pemahat?
Astaga, telepon 911 atau apalah.
- Ponsel kita tidak
berfungsi, ingat?
- Oh, lihat, ini Dean.
Aku tahu itu.
Ini malam sebelum Halloween.
Dan ini semua lelucon.
Mungkin mereka bisa membantu kita
dengan Ny. Boneyard atau Bonnard.
Cukup dekat.
Hei Dean.
- aku rasa mereka tidak
ingin membantu siapa pun.
- Amy, untuk terakhir kalinya,
zombie bangkit
dari kematian oke.
Dean dan Ny. Bonnard belum mati.
- Dispatch, kau di sana?
Marge, kenapa
kamu tidak menjawab?
Apa yang terjadi?
aku harap kamu
hanya di kamar kecil.
- aku tidak peduli
apakah itu lelucon, Mike.
Kita mungkin tidak harus
lebih dekat dengan mereka.
- Baiklah, Dean, sangat lucu.
Lelucon sudah berakhir sekarang.
Ha, ha, ha.
- Marge.
Kota ini sudah gila.
- Oh, syukurlah.
- Petugas Jenkins.
- Amy, Mike, apa
kau melihat anakku?
Banyak hal gila terjadi
di kota ini malam ini.
- Ya.
- Dean, apa yang
kamu lakukan di luar?
kamu seharusnya sudah
pulang satu jam yang lalu.
Ibumu akan sangat kesal padamu.
- Astaga.
- Maafkan aku.
Tidak, tidak, maaf, aku berjanji
tidak akan memutar filmnya, kan.
Kalian berdua adalah zombie.
Oh, itu artinya.
Oh Landro, ya Tuhan.
Ya Tuhan, bukan
kau juga, ya Tuhan.
Lalu tunggu,
siapa yang memainkan filmnya?
Bisakah kamu mengemudi?
- Mike mereka zombie,
seperti zombie sungguhan.
- Tidak, tidak,
tidak, tidak mungkin.
Itu sama sekali tidak mungkin.
- Mungkin seluruh
kota terinfeksi.
- Sial, masih belum ada resepsi.
- Ya, aku juga.
- Toko sepeda Andy,
dia punya telepon rumah.
Cepatlah.
- Oke, ini jauh lebih sulit
daripada yang terlihat.
- Coba hubungi 911 dulu.
- Ini sibuk.
Aku akan menelepon ibuku.
Apakah kamu tahu
nomor telepon aku?
- kamu tidak tahu nomor
telepon kamu sendiri?
- Tidak, kenapa aku harus?
- Oke.
- Bu, tolong, tolong jawab.
Shiftnya berakhir satu jam
yang lalu, jadi dia harus pulang.
Bu, itu kamu?
Ibu, terima kasih Tuhan.
Oke, kita dalam masalah serius.
kamu harus datang ke toko
sepeda Andy seperti sekarang.
- Tapi hati-hati, jangan
berhenti untuk siapa pun.
Pulanglah, ajak teman.
- aku pikir ibu
aku adalah zombie.
- Jangan konyol.
Amy.
Bawa teman.
- Kau benar, dia sudah mati.
- Hidup, bukan mati.
Ada perbedaan.
- Apakah ada?
Hei, itu mencuri.
- Maksudku, siapa yang peduli?
Itu bahkan tidak masalah.
Semua orang adalah zombie.
Mungkin seluruh kota.
Ibuku, ayahku, kakakku,
bahkan mungkin anjingku.
Sudah berakhir, Mike.
- Kami tidak tahu itu.
Kita bisa mencoba dan mencari
tahu apa yang terjadi, oke.
aku yakin ada penjelasan
yang masuk akal dan praktis
untuk semua ini.
Oh, XV11 ini manis.
- Baiklah, ambillah.
- Aku tidak mencuri apapun.
- Kita adalah orang
terakhir di bumi, Mike.
Tidak ada aturan, tidak ada hukum,
tidak ada orang tua, tidak ada guru.
- Ledakan apa yang
keluar dari film Carver?
Seharusnya aku tidak pernah
memainkan film itu untukmu.
- Hei, Mike, sebelum kita berubah
menjadi salah satu dari mereka,
aku hanya ingin mengatakan bahwa
aku pikir itu adalah kesalahan kami berdua
untuk semua yang telah terjadi.
Jadi jangan memaksakan
semuanya pada diri kamu sendiri.
Dan aku tahu betapa
sulitnya bagimu
untuk memutar film zombie
itu, dan aku mengerti,
tapi itu sangat manis.
- Aku tidak takut
dengan film zombie oke.
- Oh, jadilah nyata.
- Diam.
- Kau benar-benar
harus memberitahuku
apa yang terjadi
padamu saat kecil,
karena situasi ini
tidak menerima wusses.
- Aku tidak perlu
memberitahumu apa-apa.
- kamu harus mengatasi rasa
takut kamu terhadap zombie.
Hanya kita dan mereka sekarang.
Dan karena aku ratu film Pemahat
dan kamu hanya
seorang insinyur pengecut,
aku pikir aku harus
bertanggung jawab.
- Tidak setuju.
- Sempurna, jadi kamu
bisa mengikuti dikte?
- Ya, oke, mari kita uraikan.
Mengapa mereka tidak makan
daging atau otak atau apa pun?
- Nah, kamu tahu
ayah Dean, polisi,
itu adalah jiwa yang payah.
- Menurutmu ibuku
baik-baik saja?
Lalu kita pergi ke pinggir
kota dan mencari bantuan.
- Ya, masuk akal.
- Aku butuh kamar kecil.
Andy tidak membiarkanku
menggunakannya pagi ini
dan ambil apa pun
yang kita butuhkan.
Ini sejumlah uang agar
dia bisa membayarnya.
- Apakah kamu nyata?
- Ya.
Aku akan segera kembali.
Amy, kemarilah.
Ini Andy.
Ambil sesuatu dan
pukul kepalanya, apa saja.
- Tapi Andy, aku tidak
bisa menyakitinya.
- Bagaimana denganku?
Cepatlah.
- Oh.
Oh.
- Aku tidak percaya kamu
menyuruhku mengikatnya sendiri.
- Aku tidak akan
mendekatinya, oke.
- Ya Tuhan, apa
yang dia lakukan?
- Dia memanggil mereka.
Gunakan pintu belakang, ayo.
- Ada sekolah kita,
kita semakin dekat
ke pinggir kota, ayolah.
Mike, kamu salah jalan, idiot?
- Aku hanya perlu
buang air kecil,
aku telah
memegangnya selamanya.
- Tuhan, kenapa kamu tidak
buang air kecil saja di luar?
- Aku benci
kencing di luar, oke.
Oh, akhirnya.
Whoa, tunggu.
Oh.
* Bagaimana aku
bisa melakukan sesuatu
* Menjatuhkan
* Dia bilang aku
tidak ingin mengobrol *
* Berubah menjadi
sedikit berputar *
* Datang
* Saat kamu pergi, kamu
akan membutuhkannya
* Sampai kamu duduk
Kita terjebak.
Mungkin saja.
* Turun dalam kesenangan
mengirimkan bantuan yang dikirim surga *
* Dengarkan topiknya
dan dengarkan wanita itu *
- Mike, kita harus
mengubah rencananya.
- Apa?
- Maksudku, kita tidak bisa
meninggalkan kota, kita harus tinggal.
- Kau pasti bercanda, kan?
- Carver, dialah yang
membuat semua film ini,
jadi dia harus tahu apa
yang harus dilakukan.
- Kau gila.
- Maksudku, semuanya masuk akal.
Carver selalu mempekerjakan
siapa pun untuk semua filmnya.
B aktor yang tidak pernah didengar
atau dilihat siapa pun sejak saat itu.
Mike, jangan marah padaku.
- Dengar, Carver
di rumah sakit oke,
jadi kita tidak akan
pernah bisa menemuinya.
- Kamu takut.
Akui saja.
- Tidak, aku tidak.
- Ya, benar.
Akui saja.
- kamu menginginkan kebenaran.
- Demi Tuhan, ya,
aku sudah menunggu untuk
mendengar ini selama bertahun-tahun.
- aku melihat "Zombie Corpse"
ketika aku berusia enam tahun.
- aku tidak melihatnya
sampai aku berusia 11 tahun
dan itu membuat aku
sakit selama berbulan-bulan.
- Suatu malam babysitter
aku membawakan DVD-nya.
Dia dan pacarnya
sedang menontonnya,
dan aku mendengarnya
diputar di kamar aku.
Jadi aku menyelinap ke bawah
untuk melihat apa yang mereka tonton.
- Dan pengasuhmu
tidak mematikannya?
- Pengasuh tidak
tahu aku ada di sana,
dia terlalu sibuk bercumbu
dengan pacarnya atau apalah.
- Dan kamu tidak
meninggalkan ruangan.
- aku hanya belum pernah melihat
film seperti itu sebelumnya, kamu tahu.
aku sangat terkejut sehingga
aku tidak bisa memejamkan mata
atau lari.
Aku hanya duduk di sana, bersembunyi
di balik sofa sambil menonton.
Lihat, inilah mengapa aku tidak
ingin memberitahumu, kamu jahat.
- Tidak, aku tidak
menertawakannya.
aku menertawakan fakta
bahwa kamu tidak bisa keluar.
- aku tidak pernah mengatakan itu
kepada siapa pun, seperti siapa pun.
Tapi seharusnya aku memberitahumu
tentang itu bertahun-tahun yang lalu.
- Aku tidak tahu mengapa kamu
tidak pernah memberitahuku.
Kau seharusnya
mempercayaiku, Mikey.
- Seharusnya begitu.
Bonnard lagi?
- Dia benar-benar
berkeliling, bukan?
- 10 triliun.
- Perhatian.
Dia dan aku
satu-satunya di kota ini
itu tidak seperti film Carver.
- Dengar, kamu harus
mengambil keputusan.
Apa kau ikut denganku
ke Carver's atau tidak?
- Sudah kubilang,
Carver di rumah sakit.
- Sempurna, jadi kami masuk ke
rumahnya dan menemukan petunjuk.
aku tidak menjalankan Mike.
Tidak jika aku bisa menyelamatkan
ibu dan ayahku dan seluruh kota ini.
- Mata ini tertuju
pada tabung film.
- Jadi?
- Itu satu-satunya hal
yang melindungi kita
dari cahaya putih itu.
- Itu tanda berhenti,
kamu mungkin ingin.
Richard mengemudikan benda
itu dalam garis lurus, bukan?
kamu tahu jika kamu semua tidak
mendorong aku untuk menonton film lain,
tak satu pun dari kita
akan pernah terjadi.
Lampu merah, lampu merah, ya.
Oh lupakan saja, kita
sedang dalam ambulan.
- Ini seperti Carver, "
Malam di Mausoleum."
Mezmerian perlu
menemukan tabung film,
jadi dia menghentikan
orang mati bangkit dari kubur.
- Dalam film ini, benar, apakah
ada dua remaja di dalamnya,
yang satu bernama Amy
dan yang lainnya Mike?
- Tidak.
- Kalau begitu kita
tidak ada di film.
Sekarang mari kita
dapatkan kaleng film ini.
Mereka bisa melindungi
kita dari zombie.
- Bagus.
Kami melewatkan
bagian terbaik dari film ini.
- Lihat, aku pikir
kaleng filmnya
berada di tempat kami
meninggalkannya, di ujung barisan.
- Oke, bagaimana
kita melakukan ini?
- Ikuti aku.
Lari.
- Ha suckers.
Tolong, tolong, aku harap
kuncinya masih ada di sana.
- aku baru saja mendapatkan
SIM aku, jadi aku bisa mengemudi.
Pegang erat-erat sayang, ini akan
membuatmu sangat bersemangat.
- Serius?
Oh, oke, jadi kamu
tidak bisa mengemudi.
- Aku bisa melakukan ini.
- Keluar, biarkan aku mengemudi.
Ya Tuhan.
Apa yang kamu lakukan?
- Menjauh darinya.
- Itu tidak masuk akal,
ada di dalam mobil.
Berhenti saja.
- Ayo pergi ke toko sepeda.
- Apa, kamu harus
buang air kecil lagi?
- Lihatlah mereka tanpa
berpikir ditarik ke layar
dalam teater tersebut.
Kegilaan.
- Gila.
Gila.
- Ya, Landro.
Lihatlah kalian, kalian
semua adalah zombie.
Kau dengar aku?
Zombie masing-masing
dan setiap dari kamu.
Antar aku ke mausoleum.
- Oke.
- aku pikir kamu mengatakan
kita tidak boleh mencuri.
- Jika kita sampai ke pemahat
dan mencari cara untuk membuat
semua orang kembali normal,
maka aku pikir itu
pembayaran yang cukup
untuk salah satu
sepeda mahal ini.
Bagaimana kita bisa menyelinap
ke dalam rumah orang aneh ini?
- Mike, serius?
aku tahu kamu
tidak suka filmnya,
tapi kamu tidak
harus terlalu negatif.
- aku tidak bersikap negatif.
- Antara Carver dan Chad,
aku mulai berpikir bahwa
Andalah masalahnya.
- Aku?
Aku?
Seluruh kota ini
yang bermasalah.
- Yah, menemukan batu, jadi
aku akan membawa kita ke sana.
- Maksud aku, kamu juga
terobsesi dengan film-film bodoh ini.
Dan lihat di mana kita sekarang.
Sebuah kota yang terobsesi dengan
zombie berubah menjadi zombie harfiah.
- Oh.
- Landro, bukan kamu juga.
- Tunjukkan pada
mereka, Richard.
- Oh.
- Pak, aku bekerja
di teater Landro.
Kami bertemu sebelumnya.
- Ya, aku tahu siapa kamu.
- Dan aku juga hanya ingin mengatakan
bahwa aku adalah penggemar beratnya.
Itu adalah, "Malam
Mausoleum" bukan?
- Jadi kamu penggemar.
- Ya, sangat banyak.
- Maka kamu adalah zombie.
- Tidak, aku tidak.
Lihat aku.
- Tuan Carver, hanya kamu
yang bisa membantu kami.
Maksudku, kami pikir kamu
akan menjadi orang yang dituju.
v ip2 1.e u. or g
- Tolong bantu
kami, Tuan Carver.
- Silahkan duduk.
Buat dirimu nyaman.
Aku punya cukup cerita
untuk diceritakan padamu.
Semuanya dimulai pada tahun 1974
ketika aku bertemu dengan seorang pria,
seorang kolektor
artefak yang kaya raya,
siapa yang memiliki beberapa
gulungan film yang hilang, tidak tersentuh,
diciptakan oleh
Thomas Edison sendiri.
- Itu gila.
- Itu yang aku katakan.
Edison menyembunyikannya,
dia tahu itu ajaib.
Mezmerian percaya
bahwa mereka diilhami
dengan unsur mistik
hanya ditemukan di ruang
pemakaman Mesir kuno.
aku adalah seorang
pembuat film muda saat itu,
dan dia mempekerjakan aku
untuk memeriksa gulungannya
untuk mempelajari dan
mencatat kekuatan mereka.
Dan kekuasaan mereka
meliputi segalanya.
Realitas alternatif sinematik
disulap oleh alkemis kuno
untuk tujuan yang tidak diketahui.
- Tapi tidak ada apa-apa
di gulungan itu di teater.
Itu hanya putih.
- Ya, kamu lihat,
kamu sebenarnya tidak
perlu memotret siapa pun.
kamu baru saja memutar film
dan itu mengubah para aktornya
ke dalam mayat hidup.
Dan kemudian kamu, ketika
kamu selesai memutar film,
kamu memasukkannya
kembali ke dalam tabung
dan itu mengabadikan jiwa
mereka di film selamanya.
Mezmerian mencoba
menghentikanku,
tapi aku menggunakan
kekuatan film untuk menjebaknya
di dalam, " Malam Mausoleum."
Film yang diputar
di teater sekarang
memiliki kekuatan untuk
menyedot jiwa dari semua orang
di sekitar sini.
Itu sebabnya aku membutuhkan tabung
untuk menghentikan pandemi zombie,
untuk menjebak mereka di film.
- Jadi film, zombie yang
aku tonton saat kecil,
mereka nyata?
Dan.
- kamu tidak mengarahkan mereka?
- Tidak, aku tidak perlu.
Film ini mengubah semua orang
yang aku sewa menjadi mayat hidup.
Ketika "Night of the Mausoleum"
keluar, itu menjadi hit besar,
bukan pukulan kritis,
tapi pukulan uang.
Dan itu nama
permainannya, bukan?
Dapatkan pukulan uang.
aku membuat film itu dan yang lainnya,
dan yang lainnya, dan yang lainnya,
dan menjadi sangat terkenal sehingga
mereka mengganti nama kota ini dengan aku.
- Mengapa kamu berhenti?
- Kenangan,
kenangan akan jiwa-jiwa
yang tersiksa itu menghantuiku.
Tangisan kesedihan
mereka terus hidup,
dalam suara dan mata
orang-orang di kota ini,
para pengikut, para
penyembah, para pecinta.
Kota sialan ini terobsesi,
tidak pernah meninggalkan aku
sendirian, menuntut wawancara.
aku tidak bisa lepas darinya.
Tahukah kamu
apa fungsinya untuk,
untuk melakukan dosa terbesar
dan kemudian diberi
imbalan untuk itu,
apa yang akan terjadi pada
seorang sutradara, seseorang.
- Jadi kamu ingin mengubah
kota menjadi zombie?
- Ya, aku lakukan.
Tapi kemudian rasa bersalah menghentikan
aku dan aku tidak bisa memutar filmnya.
Tapi kau melakukannya.
Kau memainkannya.
Dan sekarang kita punya kesempatan,
jika kamu mengembalikan tabungnya,
kita bisa, mungkin kita tidak
bisa menyelamatkan kota ini,
tapi kita bisa mencoba
menyelamatkan dunia.
- Jadi kita bisa
menghentikan penyebarannya
tapi kita tidak bisa membatalkan
apa yang sudah dilakukan
untuk ibu dan ayahku.
- Sayangnya, aku
tidak memiliki jawaban itu.
Dan Mezmerian memiliki
semua pengetahuan di sana,
dan aku menjebaknya sebelum aku
bisa mempelajari rahasia gelapnya.
Jika dia ada di sini, dia akan
tahu apa yang harus dilakukan.
Tapi kita bisa mencoba.
Kita bisa mencoba.
Kita, kita mungkin bisa,
untuk membalikkannya.
- Zombie mungkin
menginginkan jiwaku,
tapi setidaknya tidak ada dari mereka
yang memukuli aku di kamar mandi sekolah.
- Apa, Chad?
Sungguh Mike,
berikan saja kalengnya.
- Bertengkar dengan
kekasih kecil di saat seperti ini.
- Mike, berikan
Carver tabung filmnya.
Kami mencoba menyelamatkan
orang yang kami cintai dengan benar.
- Aku tidak pernah
mencintai kota ini.
Aku selalu membencinya.
- Mike.
- Kau benar, Carver.
Mungkin ini yang
pantas mereka dapatkan.
- Berikan tabungnya.
- Persetan denganmu
dan kota ini.
- Landro, panggil pegawaimu.
- Aku di luar sini.
- Tangkap dia.
- Sekarang kita tidak memiliki
separuh tabung lainnya
untuk menghentikan film.
Apakah kamu tidak memiliki film
lain dari film kamu sebelumnya?
- Aku tahu.
Tapi mereka semua ada
di mausoleum dan kuburan
dan beberapa
politisi menguncinya.
- Semua film kamu
ada di mausoleum?
- Ya.
- Walikota mengunci tempat
itu setelah banyak remaja
mencoba menerobos masuk.
Tapi kurasa aku
tahu caranya, Chad.
- Chad dari pertengkaran
kekasih remajamu?
- Ayah Chad adalah walikota,
dia akan mendapatkan kuncinya,
dia memiliki
setiap kunci di kota.
Tapi.
- Tapi apa?
- Tapi ada pesta besar
yang sedang berlangsung.
- Jadi?
- Jadi itu akan dipenuhi zombie.
- Ya.
- Percayalah, aku tahu
cara menangani zombie.
Kami akan naik ambulan.
Kalian tetap di sini.
Dan aku akan mengemudi kali
ini karena kalian tidak tahu caranya.
- Minum.
- Tentu.
- Oh.
- Bu.
Ibu.
Aku tidak bermaksud
melakukan ini.
aku hanya memutar filmnya
karena aku ingin Amy bahagia
jadi dia akan bergaul
dengan aku, bukan Chad.
Maafkan aku Ibu.
Maafkan aku.
- Kota ini adalah rumahmu.
kamu hanya perlu
mencari tahu apa itu
bahwa kamu menyukainya.
- Aku menyayangimu, Bu.
aku tahu apa yang harus
aku lakukan sekarang.
aku tahu apa yang
aku sukai dari kota ini.
- Makan siangmu.
- Mike yang malang.
- Bagaimana dengan dia?
- Tidak ada.
Dengar, akan ada
banyak zombie di sana.
Maksudku banyak.
Chad sangat populer dan ini
pesta terbesar tahun ini.
- Baiklah.
Baiklah Amy, simpan
saja kaleng ini di dekatmu.
Mata Ra adalah satu-satunya
itu akan mencegah zombie-zombie
yang kikuk dan tersandung itu
dari menghisap jiwamu.
- Nah, bagaimana denganmu?
- Jangan khawatir,
aku akan baik-baik saja.
- Oke, yah, aku tidak bercanda
ketika aku mengatakan
ada banyak zombie di sana.
- Sangat populer.
Sepertinya Chad orang ini
tidak punya banyak teman.
- Oh, sepertinya begitu.
Dia mengundang adik
perempuannya, adik laki-lakinya,
bibinya dan guru matematika
kami, Nona Simpson.
- Hanya saja, jangan lengah
saat kita mencari
kunci-kunci itu.
- Tapi mereka akan tahu,
aku tidak bisa melakukan ini.
- aku akan mengarahkan kamu.
* Dan semakin dekat
* aku mendengar
mereka mengejar aku
* Mencari sesuatu yang
enak untuk dimakan *
* Tidak diragukan lagi.
- Ayo berpencar, cari kuncinya.
Jalan terus, kakak.
- Chad, bukan kamu juga.
Oh.
Chad, tidak apa-apa,
ini hanya aku.
kamu tidak perlu takut,
aku, aku menyimpannya.
Dengar, aku sangat
membutuhkan kunci mausoleum.
Apakah kamu tahu di mana ayahmu
mungkin telah menempatkan mereka?
Chad, dengar, kamu pria yang
sangat keren dan semuanya,
tapi kau bukan tipeku.
Jadi tentang kunci-kunci itu.
Oh ya, kalian pasti dibuat
untuk satu sama lain.
Carver, dimana kau?
Carver, aku butuh bantuan.
Carver.
- Aku punya kuncinya.
- Oke, bagus, tapi aku
masih butuh bantuan.
- Aku akan pergi dan mencari
cara untuk menghentikan semua ini
dan kemudian kamu akan kembali
normal dan kamu akan baik-baik saja.
- Tunggu, apa?
Tunggu.
Kau akan berubah menjadi
salah satu dari mereka.
- Tidak akan lama,
aku akan mencari tahu.
- Kau membolosku?
- Aku berjanji akan kembali.
Kau gadis penggemarku.
* Jika kamu membutuhkan
tempat persembunyian zombie
- Aku tidak akan pernah
menonton film zombie lagi, aku janji.
Mike, apa yang
kamu lakukan di sini?
aku pikir kamu
meninggalkan kota.
- Dapatkan di belakangku.
Maaf, Chad.
Hanya sedikit balasan.
Kau akan baik-baik saja.
Ayo.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku kehilangan
tabungnya, Mike.
- Jangan khawatir.
Tidak apa-apa.
Mengapa Carver tidak bersamamu?
- Dia meninggalkanku.
- Kemana dia pergi?
- Ke mausoleum.
- Apakah ini mausoleum?
- Ya, ini dia.
- Oke, tunggu sebentar.
Hei Mikey.
- Huh?
- Ini terbuka.
Dan aku pikir Carver
juga pernah ke sini.
- Oke.
- Oh.
Oh.
- Carver.
- Film aku,
dia ingin aku melakukan
hal yang mustahil.
- Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang terjadi?
- Film aku ada di makam itu.
- Semuanya?
- Dia ingin aku menghancurkan
mereka, aku tidak akan melakukannya.
- Siapa yang memberitahumu itu?
- Mezmerian, dia ada di cermin.
Mezmerian, tidak, tidak.
Sudah kubilang aku menolak.
Pergi.
- Mereka harus dihancurkan.
Ini satu-satunya cara untuk menghentikan
lingkaran realitas sinematik ini
yang telah kita ciptakan.
- Tapi, tapi,
tapi ini film aku.
Ini, ini warisanku.
Len.
- Ya, bos?
- Film kamu harus dibakar, kamu
harus menghancurkan semuanya.
Ini satu-satunya cara untuk
membebaskan semua jiwa
kamu telah terjebak
selama beberapa dekade.
- Bakar film aku.
- Teman lamaku, kamu
bisa menyelamatkan kota
dan bebaskan kita semua untuk
melanjutkan hidup kita dari era tersebut
di mana kita terjebak.
Oh man.
- Oh, oh.
Oh, oh.
aku melakukan itu pada mereka.
Baiklah, baiklah, aku akan,
aku akan melakukannya.
Dan akhiri penyesalan
yang menghukum ini.
Bebaskan kami semua.
Untuk kita semua Len.
- Untuk para penggemar.
- Untuk kota kita.
- Mari kita tutup ini.
Baiklah, pergi ke teater,
hentikan proyektor,
itu film terakhir,
Aku akan urus ini.
- Wow.
Apakah kamu pikir aku bisa mengambil salah
satu dari ini sebagai oleh-oleh, mungkin?
- Amy, tidak.
- Bisakah anak-anak
kamu mengemudi?
- aku mungkin belum
memiliki lisensi penuh aku,
tapi aku bisa mengemudi
lebih baik darimu.
- Bawa ambulan,
pergi, pergi, pergi.
- Kita tidak bisa
menghentikan proyektor, ingat.
- Ya, tapi, kita bisa
langsung menarik filmnya.
- Baiklah, lakukan.
Cepat, bensinnya.
Mike, mereka mengawasi kita.
- Amy, aku ingin kau tahu,
bahwa apa pun yang terjadi
setelah kita melakukan ini,
bahwa aku mencintaimu.
Dan aku hampir memilikinya.
- Aku sudah menunggumu
mengatakan itu.
Kau melakukan hal
yang benar, Carver.
Kita harus meluruskan semuanya.
- Sampai ketemu
di sisi lain, Mike.
- Ghostbusters.
- aku pikir kamu mengatakan
kamu tidak suka film horor.
- Sebenarnya, ini komedi.
- Kota ini adalah rumahmu.
kamu hanya perlu
mencari tahu apa itu
bahwa kamu menyukainya.
- Aku tahu betapa sulitnya bagimu
untuk memainkan film zombie itu
dan aku mengerti,
tapi itu sangat manis.
Film zombie, kamu mungkin
hanya melihat sesuatu
yang kamu sukai dari mereka.
- Apa yang kita lakukan di sini?
- Ya Tuhan, ew.
- Hei.
Aku mengundangmu
ke pestaku, kan?
Apa itu mengadakan pesta?
- Tidak apa-apa, Chad.
Pestanya benar-benar
tidak akan sehebat itu.
Jadi aku dan Mike
akan pergi nongkrong.
- Apa?
Apa dia seperti pacarmu
atau semacamnya?
- Ya, dia.
- Simp.
- Oh.
- Apa?
Apa?
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Mengapa aku diikat?
Ini bukan hari Jumat.
Seseorang tolong
aku, tolong aku, tolong.
- Kau tahu, Mike, aku
benar-benar tidak sedihnya
bahwa kita tidak akan melihat
lagi film horor dari Carver.
- Dia melakukan hal yang benar.
Begitu juga kita.
- kamu tahu, Amy, itu
bukan film kecil yang buruk.
* Bukankah itu bagus
* Bukankah itu benar
* Bahwa kamu bersamaku
di sini malam ini *
* Pemutaran musik
* Tubuh kita
bergoyang seiring waktu
* Dalam waktu, waktu, waktu
* Menyentuhmu, begitu
hangat dan lembut *
* Tuhan, aku merasakan
penyerahan diri yang begitu manis *
* Indah mimpi ini yang
membuatmu menjadi milikku *
* Ooh
* Goyang aku dengan lembut
* Goyang aku perlahan
* Santai saja
* Apakah kamu tidak tahu
* Bahwa aku belum pernah
dicintai seperti ini sebelumnya *
* Bayi, bayi
* Goyang aku dengan lembut
* Goyang aku perlahan
* Santai saja
* Apakah kamu tidak tahu
* Bahwa aku belum pernah
dicintai seperti ini sebelumnya *
* Oh sayangku'
* Oh sayangku
* kamu memiliki gerakan
yang membuat aku gila *
* Dan di wajahmu
aku melihat jejak cinta *
* Cinta, cinta, cinta
- Yah itu pasti
membuatku merinding.
Benar, dapatkan
teman-teman, merinding.
- Sungguh, itu akhirnya?
- Ya, itu akhirnya.
- Kami sangat berharap
untuk mendapatkannya
lebih banyak zombie.
- Seperti lebih banyak zombie.
- Lebih banyak zombie.
- Sangat menyenangkan
bahwa Mike dan Amy
pergi dengan bahagia
dan segalanya, tapi.
- Tapi ya, beberapa
zombie lagi tidak akan sakit.
- Oke, bisakah kita mendapatkan
lebih banyak zombie?
Itu saja yang aku katakan.
- Maksudmu seperti sekarang?
Pak, apakah kamu
mendengarkan percakapan itu?
- Ya, aku sudah mendengarkan.
Jadi, kamu ingin
lebih banyak zombie?
Berikan apa yang
mereka inginkan.
Lebih banyak zombie.
- Ya, Pak, segera.
Ruang proyektor, gulung.
* Aku mencintaimu
sampai hari aku mati *
* Jadi jangan mati hari ini,
tolong jangan mati hari ini *
* Segala sesuatu kecuali kamu
adalah kebohongan yang buruk *
* Itu bukan caramu berdoa
* Bukan itu yang kamu katakan
* Jika aku di sini saat kamu
pergi, aku akan hancur berantakan *
* Hentikan cintamu yang menangis,
hentikan cintamu yang menangis *
* Apa gunanya
hidup tanpa hatiku *
* Kamu tidak sekarat sekarang
* kamu akan bertahan
entah bagaimana
* Apakah kamu ingin mati bersama
* Ya aku lakukan,
ya aku lakukan
* Apakah kamu ingin mati bersama
* Ya aku lakukan,
ya aku lakukan
* Apakah kamu ingin mati bersama
* Ya aku lakukan,
ya aku lakukan
* Apakah kamu ingin mati bersama
* aku takut pada malam hari
* Tidak ingin berada di sini
* Ada ancaman mematikan
* Dan semakin dekat
* aku mendengar
mereka mengejar aku
* Mencari sesuatu yang
enak untuk dimakan *
* Tidak diragukan lagi
* Kamu akan menjadi tempat
persembunyian zombie *
* Aku merasa mereka merayapimu *
* Jauhkan diri kamu dari situs
* Atau temukan
kepala kamu pada kamu
* Ya, aku akan menggigit
Astaga, ini berubah
menjadi kota zombie
* Pergi zombie, pergi zombie,
pergi zombie, pergi zombie *
* Pergi zombie, pergi zombie
* Orang-orang akan membutuhkan
tempat persembunyian zombie *
Oh tidak, ini seperti
kota zombie di sekitar sini.
- Ada foto untukmu dan aku
* Tidak mungkin ada kota
* Tempat persembunyian zombie
- Terima kasih.
aku telah berkeliling
dunia yang berputar-putar
dan jika memang dunia ini bulat.
aku sudah berada di jalur terbang, jalan
raya, jalan raya, dan jalur kereta api.
aku telah berperan sebagai penjahat,
aku telah berperan sebagai orang bodoh,
aku telah memainkan badut.
Dan aku akan selalu mengingat
para pemeran dan kru yang hebat
dari, " Kota Zombie."
- Ya.
- Whoa, Dan.
* kamu sudah tahu pikiran aku
* Lebih dari siapa pun
* Ketika semua
yang lain telah berlalu
* Ini akan tetap ada
* kamu akan berada
di suatu tempat
* Di tempat dimana
* aku akan pergi
* Kamu akan selalu
* Jadilah di sampingku
* Tanpa mengetahui
* Setiap saat kamu
akan bersamaku *