Selamat datang
kembali di Seabrook.
Kami memulai sebagai komunitas yang
terencana sempurna dan penuh semangat.
Kemudian zombie muncul.
Dan kemudian manusia serigala.
Jadi, secara alami, yah, secara supranatural, kami
mengalami beberapa hambatan di sepanjang jalan.
Tapi sekarang, kita semua telah
belajar untuk hidup bersama, bersatu.
Seabrook menjadi
tempat yang sempurna.
Yah, hampir.
Monster masih memiliki satu penghalang besar
untuk ditembus, seperti masuk perguruan tinggi.
Tapi jika kita memenangkan pertandingan
sepak bola kejuaraan malam ini,
kita akan merekrut zombie
pertama kita ke perguruan tinggi.
Dan pintu ke pendidikan tinggi
akan terbuka untuk semua monster.
Dan kemudian kita
semua akan bersama.
Dan mungkin, di perguruan tinggi, seorang gadis
spesial berambut putih tidak akan menonjol.
Dan mungkin dia bahkan akan menemukan
tempat di mana dia seharusnya berada.
Jadi menangkan pertandingan
sepak bola malam ini,
dan semua yang ada di
Seabrook akan sempurna.
Jadi kita tidak bisa membiarkan
apa pun menghalangi kita.
Hei, Zombie yang sangat
beruntung datang ke sini.
Di Seabrook, manusia, zombie, dan
manusia serigala berada di tim yang sama.
Hei, ada apa, bung?
Ya, Zed.
- Hei, Zed.
- Yo.
- Terima kasih padamu, aku orang baru.
- Ya.
Tidak perlu lagi pergi ke
mal dengan celana piyama.
- Ya.
- Dan tidak lagi tinggal di ruang bawah tanah ibuku.
Terima kasih, Zed!
Hai, Bu!
aku sangat bersemangat untuk
pertandingan kejuaraan malam ini.
aku menyiapkan
tarian kemenangan.
- Kau ingin melihatnya?
- Tentu saja.
Baiklah. Poppin
'and lockin'. Oke.
Pertandingan malam ini sangat penting,
Pelatih. Jadi aku menulis semua drama kami.
Oh, terima kasih banyak, Zed.
- Ini akan banyak membantu kita.
- Aku memegangmu.
Terima kasih. Sampai ketemu.
Pukul!
Hei!
Baiklah, baiklah, baiklah, kita harus
tetap bersemangat malam ini, nak.
Selai kacang untuk kamu,
tulang dan daging sapi untuk kamu,
dan otak campuran untuk aku.
kamu harus memenangkan
pertandingan sepak bola ini malam ini, Zed.
Menangkan malam ini, dan kamu akan
menjadi zombie pertama yang kuliah.
Akan kulakukan. Jangan khawatir.
Adikku, Zoey.
Jenis zombie tergantung
padamu, jadi kita semua bisa kuliah.
Tidak ada tekanan.
Sahabatku yang
hacktivist, Eliza.
Dia magang di Z-Corp,
pembuat Z-Band.
Ya, aku tahu. Gadis kecilku
memecahkan langit-langit kaca.
Secara harfiah. aku memecahkan langit-langit
kaca hari ini untuk menguji prototipe.
aku sangat direkrut
ke Mountain College.
Ini akan menjadi langkah
kecil bagi zombie di mana-mana,
dan langkah besar
bagi aku, karena--
Hai, aku Addison.
Dan sebagai kapten pemandu sorak,
adalah tugas aku untuk mendukung Seabrook.
Tapi ini pribadi.
aku akan kuliah
di Mountain College,
dan aku sangat membutuhkan Zed untuk memenangkan
pertandingan malam ini dan bergabung dengan aku.
Jadi mari kita dukung tim
kita menuju kemenangan.
Lima, enam, tujuh, delapan…
Hai.
Kalian, malam ini adalah kesempatan terakhir kita
untuk bersorak di pertandingan sepak bola Seabrook.
Aku tahu. aku berharap kita bisa
menjadi pemandu sorak selamanya juga.
Mungkin kita harus gagal dalam sains agar
sekolah menengah tidak pernah berakhir.
Um...
Nah, kita hanya memiliki
terlalu banyak chemistry.
Kita akan menang malam ini.
Dan saat kita melakukannya
.../Kita akan bersama selamanya.
Aw!
- Ketika aku mengatakan Laut, kamu mengatakan Sungai. Laut.
- Brook.
- Laut.
Batu bulan kita bertingkah aneh,
Wyatt. Sesuatu yang besar sedang terjadi.
Sesuatu yang besar sedang terjadi. Pertandingan
sepakbola terbesar di alam semesta.
Hanya yang terbesar di Seabrook.
Ayo. kamu tahu betapa pentingnya
kemenangan bagi kita semua monster.
Seabrook
membutuhkanmu, cheer wolf.
kamu ingin pemimpin manusia serigala
yang galak untuk menggalang tim sepak bola?
Ayo.
Mari kita sobek Belut Eastside
ini. Hancurkan mereka! Ya!
Mungkin hanya sedikit terlalu
banyak semangat sekolah.
Bawa Udang Perkasa kita ke bus ini
agar kita bisa mempertahankan wilayah kita.
Tidak ada orang luar yang
mengacaukan paket kami. Ya!
Whoo, whoo!
Saat kamu berasal dari
Seabrook, kamu adalah Seabrook.
- Seabrook!
- Seabrook, Seabrook!
- Seabrook! Seabrook!
Ya!
Eliza.
Hei, Wyatt.
Aku-Aku tidak percaya kamu tidak di
sini untuk ini. Kami semua merindukanmu.
Siapa yang paling
merindukannya, Wyatt?
Tunggu, apa yang dia katakan? Aku
tidak bisa mendengar apa yang dia katakan.
Oke, semuanya, mari kita
serahkan untuk tim sepak bola kita
saat mereka menuju kemenangan.
Mereka datang!
Ha!
Terima kasih, terima kasih telah datang
menemui aku untuk pertandingan besar aku.
Kau bahkan tidak ada
di tim sepak bola, Bucky.
Um, itu Presiden Bucky.
Dan sebagai presiden, semua
pencapaian adalah pencapaian aku.
Ini akan menjadi tahun spanduk bagi
aku, sekarang aku telah mengatur…
Semangat Nasional?
Addison mengatur Keceriaan itu.
Dia mengundang regu dari
seluruh penjuru untuk bertanding.
Oh! Ah!
Ayo, Seabrook!
Hei, Seabrook! Seabrook!
Pergi, pergi, pergi, pergi!
Ayo, anak-anak!
Whoo! Ayo pergi.
Hei, hei. Kau akan membunuhnya
di luar sana malam ini, oke?
Belut-belut itu mengira
mereka bisa mengurungmu.
Mereka pikir mereka
bisa membuat kamu terikat.
Tapi kamu bukan anak anjing yang suka diemong.
kamu adalah binatang buas hutan yang ganas!
- Udang ini menjadi cray!
- Sangat kasar! Ayo, Wynter.
Whoo!
Ooh!
Ah!
Terlalu banyak?
Tidak pernah terlalu
banyak. kamu melakukannya.
Seabrook, Seabrook, Seabrook.
Seabrook, Seabrook.
Hei, lihat perekrut dari Mountain
College. Dia terlihat gugup.
Yah, dia belum pernah melihat monster
sebelumnya. Tapi dia harus merekrut anakku, kan?
Oh, aku -- aku yakin dia akan melakukannya.
Maksudku, tetap tenang dan zombie, kan?
Ya. Ya, benar.
Sudah kubilang, Zed
Necrodopolis adalah bintang.
Yah, mungkin di
lapangan sepakbola,
tapi apakah kita benar-benar
menginginkan monster di kelas kita?
Zombie dan manusia
serigala? Oh, Astaga.
Ini akan baik-baik saja.
- Whoo!
- Ayo.
Hei, aku ayahnya Zed. Senang bertemu denganmu.
Kami sangat senang bertemu dengan kamu.
Ini dia.
Bersama-sama -- / Selamanya.
Meteor.
Sejak manusia serigala
menemukan batu bulan,
hujan meteor
sudah cukup teratur.
Ini sangat Seabrook.
Ayo!
Oh! Ini dia sekarang.
Oh, hai.
aku seorang perekrut
dari Mountain College...
...dan kita perlu... kita perlu…
kamu perlu merekrut aku
ke Mountain College, atau…
Oh, tidak. Oh, tidak!
Apa?
Ini adalah UF--
Whoa.
- Aku berhenti! Aku tidak akan pernah meninggalkan rumah lagi!
- Tunggu, tunggu, tunggu! Jangan pergi!
kamu harus merekrut
aku ke Mountain College.
Shrimpy!
Eliza, aku tidak tahu apa yang akan terjadi,
tapi kamu harus tahu, aku menyukaimu.
Maaf, kamu memotong
di luar sana. Apa?
Aku menyukaimu. Aku
sangat menyukaimu.
Apa -- Apa itu tadi?
- Cari kapal pengintai.
- Persis seperti yang kupikirkan.
Ya, kita tahu, A-li. Karena--
Kita bisa membaca pikiran satu
sama lain. Membawa sial padamu.
Ini Komandan Pengintai 15-09.
aku dengan bangga
melaporkan misi aku selesai.
Selama berabad-abad, kami tidak memiliki
rumah, tetapi aku menemukan utopia.
Planet baru yang sempurna
untuk orang-orang kita.
Aku menyembunyikan koordinatnya
di tempat paling berharga di Seabrook.
Instrumomo.
kamu harus menemukan hal
yang paling berharga di Seabrook.
Temukan hal yang
paling berharga--
benda berharga -- benda
berharga di Seabrook.
File tersebut rusak.
Kita perlu menemukan hal
mereka yang paling berharga.
Di situlah kita akan menemukan
peta kita menuju Utopia.
Zed, berhenti! Cukup!
Ups.
Sepertinya kedatangan kami
mungkin telah menyebabkan
gelombang energi
kecil yang agak merusak.
Tampaknya makhluk pemarah ini mungkin tidak memberi
kita barang mereka yang paling berharga dengan sukarela.
Kemudian kita harus menjelaskan kehadiran
kita tanpa memberi tahu mereka misi kita.
Oh!
Huh.
Aku memikirkan apa
yang kau pikirkan.
Bawa kami ke pemimpinmu.
Pemandu sorak kamu.
Tidak.
Hai.
Kami menerima undangan
kamu ke National Cheer Off.
Z-Patrol, tangkap mereka!
Ya, Pak!
- Ayo pergi!
- Pindah! Pindah!
Tahan di sana!
Ide bagus memisahkan
alien, Kepala Sekolah Lee.
Bukan pertama kalinya aku
berurusan dengan remaja yang angkuh.
Mereka mungkin di sini untuk mengkloningku untuk
menciptakan kekuatan sorak yang tak terhentikan.
Maksudku, siapa yang
tidak menginginkan aku lagi?
Yah, mereka tidak
diundang dan harus pergi.
Tapi kami mengundang semua orang untuk Bersorak
untuk bersaing memperebutkan Piala Seabrook.
Um...
kamu tidak bisa begitu
saja memberikan bling aku.
aku tidak berniat kalah.
Dan aku selalu percaya bahwa
keceriaan bisa menyatukan orang.
Bahkan mungkin dunia bersama.
Atau menghancurkan dunia kita.
Tandai kata-kataku, alien ini ada
di sini untuk mengambil milik kita.
Oke.
Salam. Apakah kamu ingin
aku terus menunggu sendirian?
Kurasa itu akan menjadi...
/ Itu-- aku bisa -- Ya.
- Ya.
- ...terbaik, ya.
Sangat baik.
Haruskah aku memperbaiki perhiasan upacara
kamu dan memasang kembali panel pintu kamu?
- Itu akan menjadi dinamit. Ya.
- Ridic -- Ya, tolong.
Oh! Semoga kamu
menemukan harmoni.
Bonzo, jangan berurusan
dengan invasi alien sekarang.
aku agak dalam
situasi yang mustahil.
Aku mengerti.
Untuk sampai ke sini, kami
mengembangkan penerbangan antarbintang,
mengalahkan cumi-cumi luar angkasa,
melintasi lubang hitam karnivora, dua kali.
Uh, oke, bukan
itu tidak mungkin.
Karena kamu, aku tidak bisa
masuk ke Mountain College.
Perekrut berhenti, dan
zombie tidak bisa melamar.
-Zah.
- Hmm.
Perguruan Tinggi
Pegunungan. Mengunduh.
Apa yang mereka lakukan?
Sayang sekali
kamu tidak luar biasa.
Satu-satunya cara bagi kamu untuk masuk adalah
dengan membuktikan bahwa kamu luar biasa.
Mountain College
memiliki aplikasi terpisah
untuk beasiswa
mahasiswa yang luar biasa
dan itu tidak secara
khusus melarang zombie.
Ya. Kedengarannya
persis seperti aku.
Mungkin luar biasa berarti
sesuatu yang lain di galaksi ini.
Ah, oke, kau tahu apa?
Percayalah, aku mengesankan. Kay?
Meh. aku tidak melihatnya.
Terserah. aku akan mendapatkan
beasiswa itu ke Mountain College
dan merobohkan pintu pendidikan
tinggi untuk semua monster.
Ya.
Mengapa kamu begitu gelisah?
Oh, kami tidak
gelisah. Kami senang.
kamu menemukan celah. Cara
zombie ini bisa masuk perguruan tinggi.
Ayo.
Baiklah.
Oh.
Emosi itu berantakan bagi
telepati, jadi kami menekannya.
Tapi mereka tampaknya menarik.
Kalian semua bisa keluar.
Kami memiliki banyak kemajuan untuk
dibagikan dengan orang-orang primitif kamu.
Kami bahkan menciptakan fermentasi
bakteri laktosa yang dapat dicerna
pada stasis di bawah nol.
Whoa.
Froyo? Ya, kami
juga mendapatkannya.
Mengesankan.
Jika kamu di sini untuk menyerang Seabrook,
kelompok kami tidak akan turun tanpa perlawanan.
Kami tidak menginginkan
planet bintang satu kamu.
Mereka sangat emosional.
Ya, tapi saat di Seabrook,
aku akan melepaskan
penekan emosi kita.
Secara pribadi, aku senang
melihat seperti apa perasaan emosi.
Bersemangat! Itu emosi.
Rasanya sangat mengasyikkan.
Kami telah memutuskan untuk membiarkan kamu
tinggal sampai setelah kompetisi bersorak,
tapi tidak sehari kemudian.
Terima kasih, Walikota. Kami merasa terhormat
untuk bergabung dengan kompetisi sorak-sorai kamu.
Apa itu bersorak?
Oh, jangan khawatir.
Akan kutunjukkan nanti.
Juga, apa itu kompetisi?
Saat kamu menantang orang lain untuk
membuktikan bahwa kamu yang terbaik.
Tidak, kami adalah
orang yang harmonis.
Kita tidak bersaing
di antara kita sendiri.
Meskipun, itu adalah
konsep yang menarik, bukan?
Hai, aku Zed. Zombie, bintang
sepak bola. Umumnya disukai.
Yah, aku A-lan.
Makhluk luar angkasa.
Hei, para pembenci bilang
aku juga sedikit ekstra.
- Oh, kompetisi.
- Tidak, itu hanya jabat tangan.
Oke.
- Apa aku menang?
- Tidak, kamu tidak menang.
Maaf. Orang-orang kami memiliki
percikan debu bintang yang istimewa.
Bahwa beberapa spesies yang
lebih rendah mungkin merasa sakit.
Selamat datang di Seabrook.
- Hmm.
- Hai.
A-lan, apakah kamu
ingat jatah tengah harimu?
Ya, Kapal Induk.
A-li, apakah kamu ingat
pakaian dalam termal kamu?
Ya, Kapal Induk.
Dan, A-spen, jangan
lupakan misimu
untuk menemukan peta antarbintang
ke planet asal kita yang baru.
Induk. Shh. Misi rahasia.
Oke. Tidak perlu menggigit
kepala kapal induk kamu.
aku harap kamu memanfaatkan kesempatan ini
untuk belajar dari kecerdasan canggih kami.
Uh, kau harus menepi.
Ya.
Ini dia.
Yo.
Hai. Bukankah
alien itu luar biasa?
Mereka memiliki pendekatan
kepemimpinan yang tidak hierarkis.
Mereka adalah orang-orang yang
mengedepankan mode dan damai.
Oke, mereka meledakkan
Seabrook, kan?
Yah, itu kecelakaan, Zed.
Maksud aku, bayangkan saja keberanian yang
dibutuhkan untuk datang ke planet baru.
Maksudku, aku hanya gugup
pergi ke perguruan tinggi sendirian.
Yah, tidak sendirian.
- Denganmu.
- Benar.
aku sangat masuk ke Mountain
College, dan kita akan bersama selamanya.
Kuharap.
Sama sekali.
Tapi bagaimana caranya?
Dan ada banyak sekali.
Tapi kita 17 tahun.
Setiap, setiap saat?
Tembak!
Oh! Tahan tembakanmu.
Tahan, tahan tembakan.
Ini tidak akan baik.
Tidak mungkin mereka menemukan
galaksi hanya untuk menghibur.
Mengapa mereka
benar-benar ada di sini?
Lebih baik perhatikan langkahmu.
Kami akan memperhatikan langkah
kami. Terima kasih atas peringatannya.
Tersenyum.
- Keren sekali, kamera alien.
- Tidak ada kutu.
Hmm.
Whoa. Apa yang
baru saja terjadi?
Addison, kamu tidak bisa
membantu para penyerbu itu.
Mundur, Bucky.
Sepupumu kapten pemandu
sorak sekarang. Bukan kau.
Terima kasih, Willa.
Tapi Bucky benar.
Aku benar?
Ya, tentu saja aku benar.
Sedikit ke kanan.
Aku tak percaya alien, Addison.
Terakhir kali orang luar masuk
ke Seabrook, batu bulan kita dicuri.
Dan kali ini, kita mungkin kehilangan
kesempatan untuk masuk ke Mountain College.
Itulah mengapa kita perlu
melindungi apa yang menjadi milik kita.
Piala Seabrook, warisanku.
aku, secara umum.
Benar, Willa? Atau haruskah
aku katakan, Wacey?
Seharusnya tidak.
Jangan khawatir tentang alien. aku
tidak takut dengan sedikit kompetisi.
aku memiliki kesempatan nyata
untuk masuk ke Mountain College.
aku hanya -- aku berharap kamu ada di sini untuk
membantu aku dengan aplikasi siswa yang luar biasa.
Aku di sini. Berbalik.
aku menyiapkan sedikit sesuatu dengan suku
cadang yang tergeletak di sekitar Z-Corp.
Ini luar biasa, Eliza.
Tidak, alien tidak memenjarakanku
di tubuh robot ini. aku melakukan ini.
Ya, aku akan membuat
diriku lebih tinggi juga.
Setidaknya aku tidak gagal dalam
ujian pengemudi aku, Bonzo. Dua kali.
Maaf, pukulan
rendah. Kau jenius.
Eh, kapan lamaranmu jatuh tempo?
Eh, hari ini, jadi secara teknis
bukan menit-menit terakhir?
Oke, biar aku luruskan.
Satu-satunya cara kamu bisa masuk
adalah sebagai siswa yang luar biasa?
Uh...
Oke, tunggu. Biar
kuambilkan transkripmu.
Hei, coba lihat. aku peringkat
ketiga di kelas kami untuk nilai rata-rata.
Apa? aku kesembilan sekarang?
Tidak, itu -- itu salah.
aku peringkat ke-18?
Tunggu, oke, ini sama
sekali tidak masuk akal.
Semua nilai di
depanku ini adalah…
dunia lain.
Zed.
Mereka melakukan seluruh
kursus dalam 23 menit.
Mereka hanya butuh
waktu selama itu
karena mereka tidak tahu
cara membuat rautan pensil.
Lihat, peralatannya
berfungsi kembali.
Alien mencuri semua
peringkat kelasku.
Dan mengalahkan
rekor atletik aku.
Apa? Hei!
Oowee, Zed, A-lan baru saja
melenyapkan waktu terbaikmu.
Dia melakukan crop circle di sekitarmu.
Catatan bench press, membuat kamu terpesona.
Lompat tinggi, dia seorang VFO. Benda
Terbang yang Sangat Mudah Dikenali.
Dia memiliki perut six-pack.
aku bisa mencapai delapan,
Pelatih. Beri aku waktu.
Dan bagian terbaiknya? Hukum
gravitasi tidak berlaku untuk mereka.
Whoa!
Aku akan dengan senang
hati menyelamatkanmu, Zed.
Itu akan menyenangkan
untuk dilihat.
Nah, itu kesempatanmu. Sekarang
monster tidak akan pernah masuk.
Ya, menjadi lebih baik dari orang
lain itu sangat menyenangkan.
Hei, alien. kamu merusak peluang
aku untuk masuk ke Mountain College.
Oh! aku tidak suka konflik ini.
Tidak sabar untuk
meninggalkan perselisihan ini.
Ya, oke, jadi mengapa kamu tidak
kembali ke planet kamu sendiri?
Karena sudah hancur.
Kami tidak punya rumah.
Uh...
Aku -- Aku sangat menyesal.
Maafkan aku. aku benar-benar.
kamu tahu, sama sulitnya dengan
zombie, kami selalu memiliki Zombietown.
Apakah ada yang
bisa aku lakukan?
kamu akan membantu kami?
Dengan Lensa Luma kami, kami
menyelidiki semua pikiran Seabrook.
Penyelidikan pikiran?
Mengapa kamu melakukan itu?
- Untuk belajar tentang bersorak, jelas. Bergembiralah.
- Bersorak, jelas. Bergembiralah.
Oke, tapi bagaimana
dengan privasi orang?
Maksud aku, kamu tidak bisa
hanya memindai milik orang lain--
Hei, apa itu?
- Oh, pemindaian otak guru biologimu.
- Apakah itu ujianku?
D-plus? Itu-- Aduh.
aku bisa mengalahkannya
dengan mudah.
kamu ditandai secara tidak adil.
Jawaban kamu dengan benar
menyoroti tujuan otak untuk zombie.
Gurumu tidak mengerti
budaya zombie.
Itu nilai yang seharusnya
kamu dapatkan.
- Ya! Begitu saja? Terima kasih.
- Mm-hmm.
Mm-hmm.
Jadi ada sesuatu yang bisa
kamu lakukan untuk kami.
Gambar ini muncul di
banyak pindaian. Apa itu?
Itu adalah batu bulan.
Ini adalah hal yang paling berharga di Seabrook.
Ini adalah kekuatan hidup manusia serigala.
Instrumomo.
Tapi jauhi itu,
karena manusia serigala tidak akan
membiarkan orang luar mendekati batu bulan.
Kamu sangat peduli.
Oke, baiklah…
Zed, kami akan menghargai bantuan
kamu dengan meningkatkan aplikasi kamu.
Ini bukan ilmu roket, tetapi mengetahui
ilmu roket tidak ada salahnya.
Apa arti ungkapan itu?
Itu berarti alam semesta telah mengirimi
aku tim impian alien antargalaksi
untuk membantu memasukkan
zombie ini ke perguruan tinggi!
Ya. Oke.
Ini terlihat sangat bagus. Bagaimana kamu
menyelesaikan aplikasi dengan sangat cepat?
aku punya teman di tempat
tinggi, apa yang bisa aku katakan?
Ini sangat besar.
Zed, kau berhasil.
Oh, ya.
Dan yang tersisa hanyalah wawancara
di rumah untuk Mountain College.
Jenis zombie tergantung padamu.
Ya, semuanya ada padaku.
Hei, jangan khawatir,
bung. Aku dapat ini.
Eliza, itu kamu?
Keren, kan? kamu tahu, tidak
bisa mengalahkan teknologi zombie.
Maksud aku, aku tidak akan
meremehkan teknologi serigala.
Hei, aku sedang berpikir, um,
mungkin kita bisa seperti, seperti,
kamu tahu, tanggal
belajar jarak jauh atau…
Ups.
Zed?
Ayo, Eely. Kita harus berlatih.
Eely, ayolah.
Semuanya siap untuk latihan
bersorak malam ini, Kapten.
Bagus. Terima kasih, Stacey.
Takut. aku mengenali emosi itu.
Oh, pemimpin yang hebat,
aku butuh bantuanmu.
Ya, tentu saja.
aku memiliki perasaan yang
tidak dapat aku definisikan.
Telapak tanganku berkeringat, dan rasanya
seperti ngengat luar angkasa ada di perutku.
Flu luar angkasa.
aku pikir kamu naksir, A-spen.
Naksir?
Tidak, um, ini saat kamu menyukai
seseorang. Kau tahu, sayang.
aku tidak tahu.
Saat itulah kamu terhubung dengan
seseorang dengan cara yang sangat kuat.
Dan keinginan, agak tidak
rasional, untuk bersama mereka?
- Ya, itu dia.
- Siapa orang yang beruntung?
Zombie.
Oh! Bonzo sangat tidak tersedia.
Hei, pegang kacamataku, Addy.
aku suka Zed.
Uh, kau mencintai Zed?
Uh, A-spen, um, aku suka Zed.
Aw. Itu sangat lucu.
Kami berdua mencintai
Zed. Betapa indahnya.
Ya, kamu tidak bisa
menyukai pacarnya.
Seseorang harus mengendalikan
siapa yang mereka cintai?
Mm-hmm.
Uh, well, tidak. kamu tidak
bisa mengendalikan cinta.
Tapi Zed dan aku adalah pasangan,
dan kami ingin bersama untuk…
Selamanya?
Nah, jika dia masuk ke
Mountain College, ya, selamanya.
Atau mungkin dia tidak
akan masuk, berubah pikiran,
dan cintai aku saat kamu pergi.
Uh...
Ya, um, mari kita
bicarakan ini setelah latihan.
Latihan. Kedengarannya
menyenangkan.
Ya, dan kami akan menunjukkan
alasannya Udang Perkasa
adalah pemandu
sorak terbaik di galaksi.
Huh.
Pemikiran kelompok telepati kami
membuat keceriaan menjadi sangat mudah.
Ya. Kami bahkan lebih baik dari kamu, dan
kamu telah berlatih sepanjang hidup kamu.
Huh?
Sangat menyenangkan. Terima
kasih telah mengundang kami.
Hei, ini kita melawan
mereka, dan kita akan menang.
Kita tidak akan membiarkan
mereka mengambil milik kita.
Seperti Piala Seabrook.
Benar, Piala Seabrook.
Ayo, Seabrook!
Ya. Itu semangatnya.
Lihat? Pasukan kamu hanya membutuhkan
musuh bersama untuk memotivasi kamu.
Tidak.
Kami akan menang karena
skuat ini saling mencintai,
bukan karena kita
membenci orang lain.
Ini bukan siapa kita.
Keceriaan ini adalah kesempatan
terakhir kita untuk bergembira bersama,
dan untuk memenangkannya, kita harus
mencoba triple hip-hop double tuck Lindy.
Langkah itu tidak mungkin.
aku tidak bisa melakukan
gerakan itu tanpa penanaman wajah.
Wajahnya tidak bisa lagi
melakukan operasi hidung lagi.
Bersama-sama, kita bisa melakukan
apa saja. Ayo, teman-teman. Ayo pergi.
Sekarang mereka terganggu,
- kita bisa menguapkannya.
- Lihat batu bulan.
Jangan menatapku seperti itu.
A-li, kita adalah
orang yang damai.
Benar, maaf. Emosi-emosi
ini menghampiri aku.
Oh, aku juga. Kegembiraan
kompetisi telah menghabiskan aku,
dan, sayangnya, aku
sangat pandai menang.
Kita harus ingat, kita
adalah satu bangsa.
- Bersatu.
- Tanpa perbedaan pendapat.
Dan kita perlu
menemukan batu bulan.
Sekarang mereka tidak akan
pernah tahu kita ada di sini.
Ada medan gaya di sekitarnya,
yang paling jelas aku lihat.
- Tidak lagi.
- Paling mengesankan.
Ya, formasi kristal moonstone
akan memiliki kekuatan pemrosesan
untuk menyimpan koordinat peta kita.
Maksud aku, yogurt beku
mereka sangat mengesankan.
Maaf.
Pemindaian selesai.
Dan koordinatnya adalah…
Tidak disembunyikan di sini.
Kegagalan misi.
Tidak sakit seburuk itu.
Owie-momo…
Batu ini mengganggu debu
bintang kita. Ini sangat kuat.
Seseorang datang. Kapal
induk, angkat kami, sekarang.
"Kapal induk, angkat
kami, cuci pakaian kami,
hitung lompatan
kuantum trans-temporal."
kamu akan tetap di sana sampai
kamu belajar sopan santun.
Terlambat. Semua
orang bersembunyi.
Seseorang telah masuk
tanpa izin di wilayah kita.
Seseorang menghancurkan
medan kekuatan kita.
Dan seseorang telah memakan
Froyo kita. Dan semuanya mencair.
Perburuan sedang berlangsung!
Kapal induk, tolong angkat kami.
Nah, karena kamu bilang tolong.
Uh, halo? Sama-sama.
Cara untuk membawanya, semuanya.
Uh...
Tolong!
Apa yang sedang terjadi?
Whoa.
Ha, merindukanku--
Maaf, refleks. Zed!
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku berseri-seri. Apa
yang kau lakukan di sini?
A-spen bertanya apakah aku dapat membantu
dengan pengetahuan aku tentang Seabrook.
Aw...
Hal yang buruk. Mereka mencoba
menghabiskan waktu sendirian dengan kamu.
Waktu sendirian? Mengapa?
Oh! Oh.
Oke, aku memiliki
daya tarik universal.
Hei, bersikap baiklah. A-spen baru
mengenal perasaan dan hubungan manusia.
Hati-hati. Penyusup.
Addison?
Kapal induk meneriaki kamu?
Mm-hmm.
Kita tidak punya
pilihan selain untuk--
- Menguapkan kamu.
- Selamat datang.
A-li. / Oh!
Benar. Selamat datang.
Maaf.
Ini Komandan Pengintai--
kamu memiliki rumah yang indah.
aku dengan bangga
melaporkan misi aku--
Ini adalah kapal yang luar
biasa, tetapi itu bukan rumah kita.
Planet kita dihancurkan
oleh penyakit lingkungan
dibangun selama bertahun-tahun.
Apa? Selama bertahun-tahun? Apakah
tidak ada yang mencoba menghentikannya?
Tidak. Dan kita kehilangan segalanya.
Tidak ada yang angkat bicara.
Itu akan menyebabkan ketidaksepakatan.
Kami menghargai keharmonisan.
Dan kita akan tetap menjadi satu orang
yang harmonis dengan cara apa pun.
Kau tampak marah.
Aku tidak marah. aku hanya selaras
dengan cara yang sangat bermusuhan.
Aku harus keluar
dari planet ini.
Kami butuh bantuanmu.
Tapi pertama-tama…
A-spen memiliki perasaan
yang besar padamu.
Ah, benar. Tentang itu.
Aku sudah melakukan penelitian,
Zed. Pasangan bisa tumbuh terpisah.
Tapi kita bukan pasangan.
Tidak, kami tidak.
Aku putus denganmu. Maafkan aku.
Kami tidak memiliki tisu, tetapi kamu dapat
menggunakan lengan baju aku jika kamu harus menangis.
Apa?
Kita akan selalu diserang.
Seperti yang kamu lihat, mereka
telah menguasai interaksi spesies kamu
dan merasa kamu
berdua bisa dipercaya.
Bertahun-tahun yang lalu, pengintai kami jatuh
di Seabrook dan menyembunyikan peta ke Utopia.
Rumah baru untuk alien.
Kami datang ke sini
untuk menemukannya.
Tunggu, aku pikir kamu mengatakan
kamu di sini untuk bersorak.
Itu tipuan.
Kami takut kamu tidak mengizinkan
kami menemukan petanya
karena itu tersembunyi di benda
paling berharga di Seabrook.
Jadi itu sebabnya kamu terus
bertanya tentang batu bulan.
Ya. Tapi hasil pemindaian kami
kembali negatif. Itu tidak ada di sana.
Apa lagi yang
berharga di Seabrook?
Nah, bersorak, kebanyakan.
Tapi kamu tidak bisa menyembunyikan
koordinat dalam rutinitas.
Ini Komandan Pengintai--
Jangan sentuh. Kami sedang
memperbaiki file log pengintai kami.
Tanpa hasil.
Maksudku, apakah kalian
sudah mencoba memukulnya?
Ini berfungsi setiap kali
TV lama aku ada di fritz.
Membenturkan? Itu teknologi
kosmik yang sangat sensitif.
- kamu tidak bisa begitu saja memukulnya.
- Aduh!
Oh. Itu sepertinya berhasil.
Memainkan catatan Pramuka.
Ini Komandan Pengintai 15-09.
aku dengan bangga
melaporkan misi aku selesai.
Selama berabad-abad, kami tidak memiliki
rumah, tetapi aku menemukan utopia.
Planet baru yang sempurna
untuk orang-orang kita.
Aku menyembunyikan koordinatnya
di tempat paling berharga di Seabrook.
kamu harus menemukan hal
yang paling berharga di Seabrook.
Beberapa dekade yang lalu, karena kehabisan bahan
bakar, kapal pengintai aku jatuh di planet ini.
Aku akan mati jika bukan
karena humanoid muda, Eli.
Dia menyembunyikan aku
dan merawat aku hingga sehat.
Tetapi tanpa kapal untuk membawa aku pulang, aku
terpaksa menyembunyikan identitas aku yang sebenarnya.
Aku tahu bagaimana rasanya.
aku bergabung dengan Eli di sekolahnya, dan
aku menemukan hasrat aku: Pemandu sorak.
aku bahkan membuat trofi.
Piala Seabrook.
Tapi tidak lagi berhubungan dengan
orang-orang kami, rambut aku menjadi putih,
dan aku kehilangan
kekuatan stardust-ku.
Meskipun aku mendapatkan
sesuatu yang lain.
Sebuah keluarga.
Eli dan aku jatuh
cinta dan menikah,
dan kami menamai anak sulung kami A-Mishanta,
tapi kami selalu memanggilnya Nona.
Itu nama ibuku.
Nenek?
Pengintai alien adalah nenekmu!
Nenekku. Nenek Angie
adalah alien? Ibuku alien?
Kau bagian dari alien. Itu sebabnya
kapal itu juga membuatmu bersemangat.
Zed, aku tahu siapa aku!
Kami memiliki terlalu
banyak sejarah, Zed.
Oke.
Kami menemukan Lensa Luma ini
di kapal pengintai. Itu milik nenekmu.
Sekarang apakah kamu
memiliki percikan kami?
Bisakah kamu
mengangkat Lensa Luma?
Uh, aku-- aku tidak bisa.
Hubungan kita dengan stardust mendefinisikan kita.
Teknologi kami tidak akan bekerja untuk kamu.
kamu tidak dapat berbagi
dalam telepati kami.
Juga tidak selamat
bepergian bersama kami.
Tidak, tidak, ini aku.
Di sinilah tempatku.
Semuanya masuk akal.
Maafkan aku. kamu tidak
memiliki percikan kami.
kamu tidak benar-benar
salah satu dari kami.
Benar. Ya. Maaf.
Addison.
aku merasakan
kesedihan yang mendalam.
Tunggu. Trofi pramuka berisi
bahan-bahan dari planet kita.
Apa yang bisa lebih berharga
daripada artefak dari dunia asal kita?
Petanya ada di sana. Kita
harus memenangkan trofi itu.
Alien tidak akan menerimaku?
aku mungkin bagian dari
alien, tapi aku masih sendirian.
Addison, karenamu, tidak ada seorang
pun di Seabrook yang merasa sendirian.
kamu menjadikan ini tempat bagi
orang-orang untuk menelepon ke rumah.
aku masih akan membantu alien
menemukan peta ke rumah baru mereka.
Bagus. Dan apapun yang terjadi,
kamu harus pergi ke Mountain
College apakah aku masuk atau tidak.
Tidak peduli seberapa
jauh kita dari satu sama lain.
Kita akan selalu bersama.
kamu akan berhasil dalam
wawancara kamu besok.
Aku lebih baik. Semua orang mengandalkanku
untuk menjadi zombie pertama yang kuliah.
Kau juga tidak sendirian, Zed.
Ayo.
Di mana kamu menyembunyikan
petanya, Nenek?
Bu, dari mana asal Nenek Angie?
Seabrook, sayang.
Lahir dan dibesarkan.
Mengapa?
Karena, uh...
Sudahlah.
- Selamat malam.
- Malam.
Perhatian, semuanya.
Jika Zed bisa membuktikan
bahwa monster itu luar biasa,
pintu akan terbuka
untuk kita semua.
kamu akan lulus ujian
pengemudi kamu, zom-boo.
Tapi sekarang, fokus.
Zed membutuhkan kita.
Baiklah, semuanya. Dengarkan.
Kita hanya dapat satu tembakan.
Pewawancara Zed, Ny. Crabtree,
akan tiba di sini dalam satu jam.
Siapa yang lebih awal?
Uh-oh.
Seabrook, kita punya masalah.
Kau membuat
sejarah hari ini, Zed.
Zombie pertama yang bahkan
diwawancarai untuk kuliah.
Hei, tunjukkan pada mereka
apa yang bisa dilakukan monster.
Benar. Aku akan membunuhnya
dengan pesona zombie pembunuhku.
Ya.
Atau tidak. Mungkin tidak.
Entahlah. Kita akan lihat.
Apa? Dia datang lebih awal.
Kurasa.
Ya. Kau benar.
Aku tahu.
Ya!
Whoo-hoo!
Apa yang kamu lakukan
untuk mendapatkan semua ini?
Aku tidak tahu.
Terima kasih.
- Kemajuan untuk kamu adalah kemajuan bagi kita semua.
- Bangga padamu, Zed!
Mengapa kamu tidak bergabung dengan kami untuk
memulai? aku mengerti kamu sudah diterima.
- Kerja bagus, Zed!
- Ayo masuk ke dalam!
Kami menemukan
aplikasi kamu persuasif.
Yah, aku hanya melakukan
yang terbaik. Zombie terbaik.
Kekhawatiran terbesar kami adalah kau
bisa berubah menjadi monster kapan saja.
Ya. aku monster,
tapi benar-benar aman.
Zombie memakan otak?
Sesuatu dari masa lalu.
Zed bisa mengendalikan"
zombie-ing " - nya.
Lihat itu! Kami
memiliki listrik.
aku pasti menggosok
kaki aku di atas karpet.
Meskipun menjadi zombie, bagaimana kamu akan
berdampak positif pada Mountain College?
Meskipun?
Uh, itu pertanyaan yang wajar.
Um, kamu tahu, aku pikir apa
yang aku bawa ke meja adalah--
Kau baik-baik saja di sana?
Ya! Tidak. Aku hebat. Beri
aku waktu sebentar untuk--
aku hanya perlu menggunakan
kamar kecil dengan sangat cepat.
Itu dapurnya.
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu. aku baru saja kehilangan kendali.
Itu datang dari aku!
Jangan sekarang!
Aku harus fokus!
Maafkan aku!
Uh, kelezatan zombie? Mereka
dibuat dengan nyali ikan asli.
Tunggu, itu kekuatanmu!
Kekuatan alienmu!
aku memiliki percikan mereka! Pasti butuh
waktu lebih lama untuk memengaruhi aku!
Addison Rosalind
Wells! Kamu adalah alien!
aku!
Apakah semuanya
baik-baik saja di sana?
Ya! Kami baik-baik saja!
aku tidak sabar untuk memberi
tahu alien di acara Cheer Off besok.
Ibuku akan panik.
Dia tidak tahu.
Dia akan -- / Tolong berhenti!
Maafkan aku! Aku
mencoba. aku benar-benar.
Zombie!
Tidak, tidak. Tidak, tidak,
tidak! Tunggu, tunggu, tunggu!
Maafkan aku!
Jangan.
Tunggu! Kumohon.
Kami akan mempertimbangkannya.
Simbol-simbol tersebut.
Itu bahasa asing.
Piala Seabrook. Tentu saja!
Pasti di situlah nenekku
menyembunyikan peta ke utopia!
Alien harus memenangkannya
atau aku yang melakukannya.
Oh, ya. Dia cantik.
Sayang sekali kamu akan terlalu gugup
untuk memenangkannya saat tekanan menyala!
aku berharap
untuk menjadi gugup.
Makan debu bintangku, Seabrook.
Apakah aku berbicara
sampah dengan benar?
Selamat tinggal
bling yang manis.
Ooh!
Apa yang kita miliki di sini?
Ini adalah malam yang menyenangkan
di sini di National Cheer Off.
Kami menemukan
kehidupan asing minggu ini,
tapi pertanyaan besar di
alam semesta ... / Ayo pergi!
... siapa yang akan memenangkan
Seabrook Cheer Cup?
Ya! Oke!
Oh, Belut Eastside
benar-benar membawanya!
Sekarang, ingat. Benda
tak ternilai ini milikku!
Jadi, beri tahu aku apa itu!
Sekarang! Sekarang! Sekarang!
Sangat catty. Jelas tidak
dibesarkan oleh serigala.
aku yakin aku magang pertama
yang meretas teknologi alien.
Ini adalah firewall.
Biarkan aku mencoba
batu bulan aku.
Itu berhasil. Ini adalah
penyelidikan pikiran.
Uh...
Monster haus darah.
Selalu menang!
Lihatlah semua orang
yang memikirkanku!
Itu hanya pemindaian
pikiranmu, Bucky.
Aw, Wynter. kamu
suka video kucing.
Semua orang
menyukai anak kucing.
Kami akan merasa terhormat.
Wyatt? Mengapa penyelidikan pikiranmu
memiliki begitu banyak ingatan tentangku?
Kamu naksir aku?
Uh...
Aku, uh…
Cukup dengan bahan lembek ini!
Cari tahu apa yang
dilakukan alien.
Ini Komandan Pengintai.
kamu harus menemukan hal
yang paling berharga di Seabrook.
- Alien berbohong tentang misi mereka!
- Apa?
Kami tahu mereka
teduh selama ini.
Siapa yang tahu apa lagi yang
mereka bohongi kepada kita?
Bucky, peringatkan Z-Patrol.
Tolong! Tolong! Z-Patrol!
Kami butuh bantuan!
Belut terlihat seperti belut saat mereka
mencoba meluncur menuju kemenangan.
Dan itu menggairahkan aku.
Aku juga.
Aku bertiga.
Whoo!
Halo, ini Zed Necrodopolis.
- Ya? Aku harus mengambil ini. Aku mencintaimu.
- Oke.
Ya. Ini dia. Ini I. Ini
Zed Necrodopolis.
Benarkah?
Oke.
Wow! Baiklah. Yah, terima
kasih banyak. Baiklah. Bye-bye.
aku baru saja diterima
di Mountain College!
Mereka bahkan mengundang
monster lain untuk melamar.
Kami meruntuhkan
penghalang, orang-orang.
Aku harus memberitahu Addison.
Tutup perimeter paviliun cheer. Jika alien
ada di sini, kita akan membasmi mereka.
Minggir!
Aku harus memperingatkan alien.
Whoo!
Selanjutnya, sebuah tim tidak
takut untuk mendapatkan astrofisika.
Dari luar dunia ini,
serahkan pada alien!
Berhenti! Jangan pergi ke sana!
Tapi kita harus memenangkan piala
cheer! Masa depan kita bergantung padanya.
Dan menang rasanya
sangat enak, Zed.
Z-Patrol sedang mencarimu. Mereka
tidak akan membiarkanmu bersaing.
Tapi tanpa peta kita, kita akan
selamanya menjelajahi galaksi tanpa rumah.
Nah, kamu lebih baik berharap Addison tetap
mendarat dan memenangkannya untuk kamu.
Ayo pergi!
Makhluk luar angkasa kita yang sangat
berbakat tidak naik ke atas panggung.
Dan di planet ini, itu
berarti alien didiskualifikasi.
Mereka didiskualifikasi?
Sekarang terserah aku
untuk mendapatkan petanya!
Jadi, selanjutnya
adalah tim terakhir kami,
Udang Perkasa Seabrook!
Addison!
Kita harus memenangkan
Piala Seabrook!
Orang-orang yang aku
sayangi mengandalkannya.
Kita akan menang, Addy.
Karena kami memilikimu. Oke?
Ayo pergi! Ya!
Seabrook!
Whoo!
Lipatan tiga kali lipat,
Lindy hip-hop ganda!
- Udang Perkasa menang!
- Piala Seabrook adalah milik mereka!
Wow!
Terima kasih!
Ya! Ya! Ya! Kita berhasil!
- Kita berhasil!
- Ya! Ya, ya, ya, ya!
Whoo!
Alien itu pembohong. Mereka
datang untuk mengambil milik kita!
Kita seharusnya tidak pernah membiarkan
Addison menyambut orang luar itu.
Mundur, Zed.
- Begitu banyak gairah.
- Uh...
- Dia ingin menghancurkan hatimu.
- Dia bisa memilikinya.
Berikan padaku, Addison!
kamu memenangkannya.
- Ini milikku!
- Tidak!
Oh!
Dia mencuri Piala Seabrook!
Pergi, pergi, pergi, pergi!
Mengapa Addison
membantu para pencuri itu?
Dia pengkhianat!
Pergi!
Bergerak!
Jangan bergerak!
Tetap di tempatmu!
Angkat kami, Kapal
Induk! Sekarang!
Serigala, serang!
- Gunakan batu bulan kita!
- Tidak!
Ada yang tidak beres.
Kegagalan sistem kritis.
- Tangkap mereka!
- Tangkap alien itu! Tangkap mereka!
Keluar dari planet kita!
Cukup!
Whoa!
kamu zombied keluar!
Kau baik-baik saja?
Ya! Aku tidak tahu apa yang kamu
lakukan, kakak, tapi aku mendukungmu.
Ya! Cukup! Ini
salahmu juga, Addison.
kamu membiarkan alien ini masuk,
dan mereka membohongi kami.
Mereka mengkhianati
kita. Kau mengkhianati kami!
Jadi kau bersama kami,
atau -- / Dengan mereka?
Tapi aku adalah mereka, Willa.
aku mungkin dari Seabrook,
tapi nenek aku tidak.
aku…
alien!
- Apa?
- Tidak mungkin!
Wow!
Addison adalah
salah satu dari kita!
Dan dia luar biasa!
Bu, Nenek Angie adalah alien.
Tapi itu tidak mungkin.
Nona, katakan padanya
itu tidak mungkin.
Dale, maafkan aku.
Aku tahu, sayang.
Aku selalu tahu.
Kau bohong padaku?
Orang tuaku mengira bersembunyi adalah
cara terbaik untuk melindungiku. Dan kau.
Nenek selalu memanggilmu
hal yang paling berharga.
Tunggu. Dia bilang
aku adalah dia apa?
Tidak. Tidak, tidak. Koordinatnya
tidak ada di sini. Ini bukan petanya.
Itu karena petanya
bukan apa. Ini siapa.
Addison adalah peta kita.
- Koordinatnya ada di DNA - nya.
- Instrumomo!
Kamu adalah Kepanduan-- Hal
paling berharga dari nenekmu!
Ya! Kami menemukan petanya!
- Maaf!
- Ya!
Oke! Mari kita cari tahu nanti.
- Ya.
- Tapi ini bagus!
Sekarang, kalian dapat merekam
koordinat kamu dan kembali ke rumah.
Dan Addison dan aku menuju ke
Mountain College bersama-sama! Aku masuk.
Itu bagus, Zed!
- Nah.
- Ya.
Tapi peta menuju
utopia itu dinamis.
Terus menghitung unit baru untuk
memandu pesawat ruang angkasa kita.
Ini bukan hanya beberapa angka.
Dan karena Addison
adalah peta kita…
Dia harus ikut dengan kita.
- Apa?
- Tidak. Tidak! kamu tidak dapat mengambil Addison.
Ini adalah rakyatku, Zed.
Mereka membutuhkanku
untuk bertahan hidup.
Saat alien pergi, aku
ikut dengan mereka.
Ini adalah keputusan tersulit
yang pernah aku buat,
tapi aku harus
melakukan apa yang benar.
Addison, ada sesuatu
yang ingin kubagi denganmu.
Seharusnya aku melakukan
ini bertahun-tahun yang lalu.
Aku hanya berharap
aku sekuat dirimu.
Kamu cantik, Bu.
Oh, sayang.
Dan aku tidak peduli dari planet
mana kamu berasal. Kau keluargaku.
Oh, Dale.
Tidak. Tidak, kamu
tidak bisa pergi, Addison.
Aku akan mengerahkan seluruh Z-Patrol
untuk menghentikanmu. Tolong, ini--
Maafkan aku, Ayah. Tapi inilah
yang seharusnya kulakukan.
Mereka bilang
kapal alien itu rusak.
- Mungkin tidak selamat dari peluncuran.
- Ini bukan sepenuhnya salah kita.
Kami hanya ingin
menghentikan mereka pergi.
Nah, melayani mereka dengan
benar karena berbohong kepada kita.
Kami juga berbohong saat pertama
kali datang ke sini mencari batu bulan.
Tidakkah kamu mengerti? Mereka mencuri
dari kita. Mereka mengambil Addison.
Dia memilih untuk pergi bersama
mereka untuk menyelamatkan rakyatnya.
Yah, aku tidak ingin dia pergi.
Tidak peduli seberapa
jauh dia pergi,
dia akan selalu menjadi
bagian dari kelompok kita, Willa.
Dengan reaktor yang rusak,
ada kemungkinan 67,9%
bahwa kita tidak akan memiliki
cukup energi untuk meninggalkan orbit.
Kita harus mencoba. Semakin lama kita
menunggu, semakin buruk peluang kita.
Oke.
Pikirkan aku saat
kamu menggunakannya.
Mereka seharusnya
mengguncang, bukan aku.
Hmm. Aku akan
merindukanmu, sahabat.
Oh, aku akan
merindukanmu, extra-terestie.
Aku tidak ingin pergi, tapi alien
harus menemukan rumah mereka.
Ya. Aku tahu.
- Itu sebabnya aku ikut denganmu!
- Apa?
Itu tidak mungkin, Zed.
Hanya spesies kita yang mampu melakukan
perjalanan luar angkasa dengan Kapal Induk.
kamu akan tergoreng oleh energi
debu bintang kami dalam satu menit.
Aku takut kita akan
terpisah beberapa ratus mil
saat kamu kuliah.
Sekarang, kita akan
menjadi galaksi yang jauh.
Reaktor inti dimatikan.
Sistem darurat diaktifkan.
Kita harus pergi sekarang.
Bahkan dengan kekuatan stardust
kita habis, kita harus mengambil risiko.
Bonzo! kamu mendapatkan
lisensi kamu! Pamer!
Kemarahanku tidak
akan terkekang!
kamu tidak akan menghentikan
kami untuk mencapai utopia!
Kami sebenarnya di
sini untuk membantu.
kamu dapat menemukan sumber daya tak
terbatas untuk mengisi ulang kapal kami?
Serigala!
Kami akan membiarkanmu
meminjam moonstone.
aku pikir kamu
mungkin perlu memulai.
Batu bulan itu kuat, tetapi
berbahaya bagi rakyat kita.
Tidak jika kamu
memiliki adaptor.
Kita hanya perlu menyaring kekuatan
moonstone melalui Z-Band kita.
Kalian semua akan berkorban
untuk membantu kami?
Serigala selalu mendukung satu sama lain,
dan Addison adalah bagian dari kelompok kami.
Selamanya.
- Wyatt?
- Ya?
aku suka-seperti kamu juga.
Awooo.
- Antar kami, Kapal Induk. Kita semua.
- Ya!
Lewat sini! Ayo.
Ya, di sini.
Sudah kubilang wolf
tech tidak bermain bagus.
Maka kita akan membutuhkan saluran
organik antara moonstone dan Kapal Induk.
Hanya orang-orang kita yang dapat
terhubung ke reaktor stardust kapal.
Namun sayangnya, kekuatan
moonstone sangat mematikan bagi kita.
Tapi setengah manusiamu
mungkin berhasil.
kamu akan menjadi
jembatan yang hidup.
Addison bisa melakukannya.
Ya, dia alien.
Dan seorang pemandu sorak.
Dan bagian dari paket kami.
kamu dilahirkan untuk ini.
Siap?
aku tidak bisa bertahan!
Ini terlalu banyak kekuatan!
Kita harus membangun kembali koneksi
sekarang, atau semuanya akan hilang.
Pegang tanganku. Kekuatan
dapat mengalir melalui aku.
- Kamu akan digoreng sebentar lagi!
- Ini akan baik-baik saja.
Maafkan aku!
Ya!
- Kami bertanggung jawab penuh!
- Ya!
Mama kembali.
- Ya.
- Kita berhasil!
Kita harus
meluncurkannya sekarang!
Baiklah, bersiap
untuk lepas landas.
Tidak sakit lagi!
aku pikir aku sedang belajar
mengendalikan kekuatan aku.
Urutan peluncuran. Pergi.
Aku menyayangimu, Zed.
Aku juga mencintaimu.
Sampai akhir alam semesta.
Mungkin kita akan bertemu
lagi entah bagaimana.
Suatu hari nanti.
Sepuluh, sembilan,
delapan, tujuh,
enam, lima, empat,
tiga, dua, satu.
Ayo.
Perhatian, penduduk bumi. Ini
kepala sekolah kamu yang berbicara.
Addison mungkin sudah pergi,
tapi hari ini adalah kesempatan bagi
kita semua untuk meraih bintang-bintang
saat kami melemparkan topi kami
ke udara saat kelulusan sore ini.
Ini dia. Sempurna.
Aku sangat bangga padamu, nak.
Terima kasih, Ayah.
Aku tahu. Aku juga
merindukannya.
Kau akan baik-baik saja.
Well, well, well.
Jika bukan pidato
perpisahan robot zombie kita.
Begitu banyak untuk
menggulingkan sistem.
Aku masih akan
melakukannya. Dari dalam.
Ya, aku ingat sangat takut pada kalian
semua saat pertama kali kita bertemu.
Dan kami takut pada mereka.
Ketakutan itu hilang saat
kami saling mengenal.
Semua karena Addison.
Dia adalah orang pertama
yang benar-benar melihatku.
Dan aku.
Kita semua.
Ayo.
Mothership hampir
menghitung koordinat utopia.
Dia kesulitan mengekstrak
koordinat dari DNA Addison.
Kami telah terjebak pada penyelesaian
97% untuk sementara waktu.
Oh, ayolah, Kapal Induk!
Awooo.
Itu berhasil. Hanya
beberapa menit lagi sekarang.
Aku sudah berpikir.
Mengapa nenekmu tidak memberi
tahu kami bahwa kamu adalah petanya?
Mengapa membuat
pencarian kita begitu sulit?
Mungkin dia pikir ada
sesuatu untuk dipelajari
dengan tinggal di Seabrook
untuk sementara waktu.
Mengakses penyelidikan pikiran.
aku pikir ada sesuatu
di sana, kamu tahu?
Dengar, manusia itu jahat, tapi
pemandu sorak adalah monster.
Serigala!
aku akan merindukan teman-teman kamu, tetapi
bukan perselisihan dalam diri orang-orang kamu.
Dalam utopia, kita tidak akan
pernah mengalami konflik.
Tetapi terkadang kamu
membutuhkan konflik.
Membutuhkannya?
Lihat apa yang terjadi setelah
kita mengatasi perbedaan kita.
kamu menjadi teman.
Kita berhasil.
Bersama-sama, kami
membuat kemajuan.
Konflik tidak selalu buruk.
Ditantang terkadang mendorong
kita untuk menjadi lebih baik.
Ini benar.
Tidak ada yang angkat bicara
saat planet kita menderita.
Semua karena kami tidak ingin
menciptakan ketidakharmonisan.
Dan sekarang planet kita hilang.
Harmoni bukanlah keheningan.
Persatuan bukanlah kesamaan.
Cinta itu kuat. Itu bisa
menangani ketidaksepakatan.
aku tahu di mana nenek
aku ingin rakyatnya tinggal!
Tempat yang paling tidak
sempurna yang pernah ada.
Ya. kamu telah menemukan
rumah baru kami.
Bawa kami ke sana, Kapal Induk.
Kumohon.
Kenapa kamu tidak memiliki
rambut alien seperti nenekmu?
Karena aku bukan
alien. aku orang biasa.
Yang luar biasa normal,
luar biasa luar biasa,
orang biasa yang luar biasa!
Bucky, jika kamu berbeda,
kau tahu kita akan
-- / Mengejekku?
Terima kamu.
Oh!
SMA Seabrook benar-benar akan
merindukan kedahsyatan kamu, Bucky.
Ya.
Aku benar-benar akan
merindukanku juga!
- Ayo. Ayo kita rayakan.
- Katakan lagi betapa hebatnya aku.
Ini akan menjadi luar biasa
ketika kita semua kuliah.
Meninggalkan Seabrook
bukanlah akhir. Ini baru permulaan.
Aku sangat merindukan Addison.
aku berharap dia bisa berada di sini.
Aku juga. Kita akan
mengubah dunia.
Addison!
Kau kembali!
kamu pikir aku akan membiarkan
perjalanan ruang angkasa antargalaksi
menghalangi kelulusan?
Tapi bagaimana dengan utopia?
Seabrook adalah utopia kita.
Tapi Seabrook bukanlah
tempat yang sempurna.
Ini bukan. Ini
berantakan, emosional…
Penuh kejutan.
Dimana perubahan bisa terjadi.
Di mana suatu hari
nanti bisa menjadi hari ini.
Tempat yang sempurna
untuk menelepon ke rumah.
Sekarang aku baik-baik saja. Aku baik-baik
saja. Aku hanya seorang ibu yang bangga.
Aku sayang kalian anak-anak.
- Pesta!
- Pesta! Ayo pergi!
- Apa?
- Ayo, Bonzo!
Ya!
Jadi, ya. Alien
pindah ke Seabrook.
Dan meskipun komunitas
kita lebih kuat dari sebelumnya,
dan kami meruntuhkan penghalang setiap hari,
masih banyak lagi yang harus dipelajari.
Jadi apa pun masa depan monster
kota kita, kita akan siap untuk itu.
Karena Seabrook bukan
tentang kesempurnaan.
Ini tentang kemajuan.
Yang berarti kita akan selalu
menyambut hal-hal yang tidak terduga.
Ya!
Hai, sayang.
Sudah waktunya untuk membawa
keceriaan ke jangkauan terjauh galaksi!
Shish, boom, sampai jumpa!
Ah!
aku akan pergi ke luar angkasa!
Aku akan ke luar angkasa, Mama!