Selamat datang di Seabrook.
Kami komunitas yang terencana.
Kami semua memiliki rumah,...
...pakaian...
...dan kehidupan yang sempurna.
Ya. Semuanya sempurna.
PEMBANGKIT LISTRIK SEABROOK
Sampai tidak lagi.
Siapa yang mengira bahwa kecelakaan
dengan soda limau...
...akan menyebabkan akhir dunia?
Dan saat asap hijau yang terkontaminasi
tertiup ke wilayah barat,...
...warga tidak senang.
Karena asap itu mengubah mereka menjadi...
...zombi.
Benar sekali. Zombi!
Terjadi kegemparan di Seabrook.
Para monster menyerang dan...
Tidak!
Zombi-zombi...
...pemakan otak.
Masa-masa yang gelap dan kelam.
Tapi kami membuat penghalang besar
untuk melindungi diri dari kawanan zombi.
Akhirnya kembali aman, Seabrook bisa
menikmati kehidupan sempurnanya lagi.
Ya, banyak yang berubah...
...sejak tembok penghalang itu dibangun
50 tahun lalu.
Sains menemukan cara
untuk menangani zombi.
Kau tahu bagaimana nasib
para monster pemakan otak itu?
Mereka masih hidup di sisi lain
tembok penghalang,...
...tetapi sekarang
mereka menjadi luar biasa.
Aku Zed.
Dan, ya, aku seorang zombi.
Zombi harus mengenakan
pakaian standar pemerintah.
Namun kami membuatnya tampak keren.
Kami punya jam malam.
Begitu lama kami dipaksa
tinggal di "Zombietown".
Namun kami sudah jauh berkembang
sejak awal kejadian itu.
Ini berkat jasa Z-band.
Alat ini mengirimkan
gelombang elektromagnet...
...yang menenangkan kami
agar tidak menyantap otak.
Kini, zombi bisa hidup bahagia...
...dan memiliki anak-anak yang rupawan
dan sederhana.
Kini, keadaan berubah.
Ini hari pertama kami bersekolah
di SMA manusia,...
...dan aku akan mencoba audisi
untuk masuk tim futbol.
Ayo Seabrook!
Ya!
Beri aku A!
Beri aku T, dan U!
Ini hari pertama di tahun pertama bagiku,
aku, aku!
Hai, aku Addison.
Aku telah menaklukkan
semua kegiatan pemandu sorak...
...di perkemahan pemandu
sorak musim panas.
Hari ini kesempatanku bergabung
dengan Tim Pemandu Sorak Seabrook!
Jika berhasil masuk, aku akan berbaur.
Dan kenapa aku tak bisa berbaur?
Aku remaja normal.
Ya, kecuali rambutku.
Sudah dari lahir.
Dokter tak bisa menjelaskannya.
Kata mereka ini kelainan genetika
yang langka.
Aku tak bisa mewarnainya.
Tak ada yang berhasil.
Sudah kucoba segalanya.
Di tempat lain, rambut ini akan
tampak keren, tapi tidak di Seabrook.
Di sini mereka membenci sesuatu
yang berbeda.
Jika ada selain keluargaku yang tahu
aku memakai rambut palsu,...
...aku takkan diizinkan
jadi pemandu sorak.
Jadi, aku sudah lama
mengenakan rambut palsu.
Ini dia, Zander.
Itu adikku, Zoey.
Dia ingin sekali memelihara anjing,
tapi zombi tak boleh punya peliharaan.
Mereka berpikir kami akan menyantapnya.
Ayo, Zed. Kemari.
- Anak baik.
- Hei, Nak, coba ini.
Otak dalam kaleng.
Ini terbuat dari kembang kol.
Dan untukmu juga, Malaikat zombi Ayah.
Rasanya seperti sepatu karet, Ayah.
Ayah tahu. Luar biasa, bukan?
Dengar, Zed, Ayah belum yakin
tentang urusan futbol ini.
Mungkin ini terlalu berlebihan.
Kau memang anak luar biasa.
Hanya saja, kau jarang
bergaul dengan manusia,...
...dan mereka tidak suka dengan zombi.
Itu karena mereka belum bertemu denganku.
- Audisi pemandu sorak hari ini!
Aku sangat bersemangat.
Addison, Seabrook selalu memenangkan
kejuaraan pemandu sorak sejak lama sekali.
Lama sekali.
Tapi kini keputusan dewan kota
memasukkan zombi di sekolah kita,
pemandu sorak lebih diperlukan lagi.
Sebagai wali kota, Ibu mohon padamu.
Pastikan kau masuk dalam tim
dan menangkan kejuaraan pemandu sorak itu!
- "Mohon padaku?" Yang benar saja, Bu.
- Sepertinya itu terlalu...
- Ya, Missy, itu terlalu berlebihan.
- Sedikit berlebihan. Aku gagal soal itu.
Tak ada yang menghentikanmu, Addison.
Selama kau kenakan rambut palsu itu.
Ya, tentu saja, selama kau
kenakan rambut palsu.
- Hei, jadi... Sudah pasti.
- Sayang! Sudah waktunya.
Siap?
Ayo, tim!
Hari yang indah!
Hai!
Addison!
- Hei, Zed!
- Apa kabar?
Futbol!
- Hai!
Ayo, ayo, ayo, ayo
Tahunku, tahunku
Aku semangat
Hari ini audisi
Buat mereka kagum
Ya
Kata Ayah aku bisa
Selama kupakai ini
Seabrook yang terbaik, selalu
Ibuku mengandalkanku
Pemandu sorak dalam darahku
Ayo, lakukan ini
Apa kabar, semuanya?
Dengarkanlah awal yang baru
Bagi Z Muda
Kau lihat Ayah
Dia keren sekali
Dia hanya stres
Tentang hari pertamaku
Kata mereka berhati-hatilah
Manusia bisa kejam
Tapi akan kucoba masuk dalam tim
Tampak sulit, tapi ini rumahku
Sedikit kotor dan sedikit lapuk
Tapi, tempat ini lumayan juga
Kami berhasil dengan sedikit gaya
Di sisi ini kita bisa menang
Berbaur, bersenang-senang
Lihat semua bersama
Jadilah yang terbaik
Karena ini waktunya
Inilah tahunku
Aku menunggu untuk momen ini
Aku akan berhasil
Lihat aku bersinar
Inilah tahunku
Tahunku, tahunku
Tahun, tahun, tahunku
- Tahunku
- Inilah tahunku
Perkenalkanlah
Ini temanku, Eliza
Kami takkan diterima
Zombi harus bangkit
Ayo berjuang membela yang benar
Kita dapat pekerjaan terburuk
Dan juga jam malam
Kita dipaksa kenakan seragam
yang terlihat sama
Kenapa hanya kita
yang diperlakukan begini
Ayo memberontak melawan manusia
Kau ingin keadilan
Revolusi jawabannya
Kau benar juga
Tapi hari ini berbeda
Langkah kecil tetap maju
Hei, Bonzo ikutlah bernyanyi
A zig, zagg, gwag, gwad
Ziggy, got, gon
Ziggity, got, goat
Zag, ziggy, got, zong
Dia bernyanyi
Dengan bahasa zombi
Ya, dia hanya bilang dia lapar
- Dah!
Hei, hei, hei...
Ayo, ayo, ayo
Sepupuku, Bucky, keren sekali
Lihat aksinya tadi
Jagoan pemandu sorak
Cukup tanda tangannya
Tetaplah di sana
Tahun baru
Aku akan lebih baik
Bersoraklah
Dapat penghargaan lagi
Tahun ini kita takkan kalah
Aku akan menang
Kalian ikut saja
Ayo, ayo, ayo...
Tahunku, tahunku
Lihat semua bersama
Jadilah yang terbaik
Karena ini waktunya
Inilah tahunku
Aku menunggu untuk momen ini
Aku akan berhasil
Lihat aku bersinar
Inilah tahunku
Tahunku, tahunku
Kau mau dibawa ke kantor polisi?
Tidak, Petugas.
Kami baik-baik saja.
- Hagrazug?
- Hei, jangan!
Dia tidak minta dipeluk.
Jangan biarkan monster-monster itu
mengubah kota ini, sepupuku.
Mereka hanya bersekolah, seperti kita.
Seperti kita?
Orang menyukaiku, mengerti?
Aku punya "tangan Jazz".
Makhluk janggal itu berbeda dengan kita.
Mereka berusaha memakan kakek kita.
Itu hanya gigitan kecil.
Audisi pemandu sorak hari ini
sepulang sekolah.
Ayo, Mighty Shrimp!
Ayo, Pemakan Sampah!
Tunggu, kalian tahu, udang makan sampah
lautan di dasar laut.
Tidak? Hidup, Seabrook!
Hai! Aku Bree.
Dan aku bermimpi bergabung dalam
Tim Pemandu Sorak...
...karena aku ingin dilontarkan tinggi
ke angkasa.
Senang berjumpa denganmu. Aku Addison,
aku juga suka sekali bersorak.
Tahukah kau pencipta gerakan gelombang...
- ...berasal dari Seabrook!
- Berasal dari Seabrook!
Ya, itu luar biasa!
Aku tak sabar mengikuti ujian masuk
Tim Pemandu Sorak.
Baik, ayo masuk.
Ayo, kawan-kawan.
Kita di sekolah sungguhan.
Tak ada lagi kelas di ruang bawah tanah.
Apa katamu tadi?
Aku Kepala Sekolah Lee.
Kami senang dipaksa menerima...
kalian di sini.
Jangan tinggalkan ruang bawah tanah.
Baiklah.
Semoga tahun ini menyenangkan.
- Kepala Sekolah Lee.
- Baik.
Aku ingin tahu, bagaimana caraku
mendaftar ujian masuk tim futbol?
Serta klub koding komputer.
- Gruzik?
- Ya, kelas musik.
Bonzo seniman.
Dia mahir musik klasik.
Ya. Tidak... Diam.
Ibu mau bertanya.
Semua kegiatan ini harus meninggalkan
ruang bawah tanah?
Ya, kurasa begitu.
Kalau begitu, kalian tak bisa ikut.
Tidak ada ujian masuk tim futbol.
Maaf. Ibu tidak menyesal.
Semoga harimu menyenangkan.
Hanya basa-basi. Permisi.
Baik.
Mari belajar tata bahasa atau yang lain.
Seharusnya ini pelajaran kimia.
Dengar, 45 menit lalu,
aku hanya pesuruh, Nak.
Jadi, bekerja samalah denganku.
JANGAN BERKUMPUL DI WILAYAH INI
Apa yang kulakukan?
Menuju tempat ujian masuk tim futbol.
Aku tahu, ini berisiko tinggi,
tapi aku cerdas dan bisa mengendap-endap.
Zombi liar!
Tunggu, apa?
PATROLI ZOMBI DARURAT
Apa? Tunggu. Kau serius?
Tidak apa.
Kalian tak harus cemas soal ini.
Di sana!
Zombi!
Baiklah!
Hei!
PERINGATAN Z
Tenanglah! Semua baik-baik saja.
Tidak ada kebakaran!
- Kebakaran?
- Bonzo, tak ada kebakaran.
Tidak ada kebakaran!
Kita sudah terlalu jauh
untuk takut pada kebakaran.
- Kebakaran!
- Bonzo!
Baik, semuanya, menghadap tembok! Cepat!
Latihan ini sungguh menyinggung
karena fobia akan zombi.
Jangan bicara! Menghadap tembok!
Kebakaran.
Baiklah. Aku tahu ini menakutkan, Bree,
tapi ada ruang bebas zombi di sana.
Semua akan baik-baik saja.
RUANG BEBAS ZOMBI
Sepertinya dia ke sana.
Tangkap dia!
Jangan sampai dia lolos.
- Tangkap zombi itu!
- Hei!
RUANG BEBAS ZOMBI
Ruang bebas zombi aman.
Halo?
Halo.
Jangan coba-coba, bodoh.
Tendangan rendahku lebih mematikan
dari tendangan tinggiku.
Maaf.
Aku tidak menyangka hari pertamaku
di sekolah baru akan seperti ini.
Kau tak menyangka akan terperangkap
di ruang bebas zombi?
Bukan, yang itu sesuai dugaanku.
Itu sering menimpaku,
sudah jadi "kebiasaan".
Jadi, aku tidak akan ditendang?
Kau aman...
...untuk sekarang.
Bagus.
Karena hari ini sangat penting.
Aku mau ikut ujian masuk tim futbol.
Sama pentingnya bagi kita berdua.
Aku ingin masuk Tim Pemandu Sorak.
Itu akan sulit sekali.
Benar, tapi aku menyukainya.
Orang tuaku sudah lama memasukkanku
ke perkemahan pemandu sorak.
Ayahku berpikir aku akan gagal
masuk tim futbol.
Apa?
Tidak, kau pasti bisa.
Kau hanya butuh orang yang menyorakimu.
Lalu semoga saja, itu akan jadi tugasku.
Jadi...
Aku Zed. Siapa namamu?
Addison.
Senang berjumpa denganmu.
- Semua aman.
- Zombi!
Apa? Zed, maafkan aku.
Orang tuaku bilang bahwa zombi itu...
...makhluk menjijikkan tanpa ekspresi,
tapi...
Kau tidak menjijikkan sama sekali.
Terima kasih.
Kuanggap itu pujian.
Orang tuaku selalu membenci zombi
sejak telinga kakekku digigit oleh zombi.
Sekarang, gunakan telingamu
untuk mendengar.
Di sana kau rupanya.
- Menjijikkan.
- Kuman zombi.
Jika kau sentuh sepupuku lagi,...
...akan kuhajar kau, dan kau tahu,
aku jarang bertindak begitu.
Menuju tempat ujian pemandu sorak.
Seabrook sudah menunggu.
Kemajuan. Kami membuat kemajuan.
Baik, selamat datang di uji coba futbol.
Seperti yang kalian tahu,
ini kota pemandu sorak,...
...karena kota ini menyukai kemenangan,
dan tim futbol kita payah.
Jadi, tahun ini kita tidak akan menang,
dan aku akan kehilangan pekerjaan ini.
Berita baiknya untuk kalian,
semuanya berhasil masuk tim. Selamat.
- Ya! Aku berhasil.
- Kecuali si zombi.
Apa?
Kepsek Lee bilang kalian tak boleh
tinggalkan ruang bawah tanah.
Dia tidak bilang?
Tidak.
Sepertinya tidak.
Aku pasti ingat kalau dia bilang.
Ayolah. Izinkan aku masuk tim.
Zombi tak boleh masuk lapangan.
Kami akan jadi bahan ledekan.
Lagi pula, aku bukan pelopor.
Kau tahu, aku seorang pengikut.
Sebenarnya, jadi pengikut saja
aku payah. Jadi...
Futbol itu konyol.
Terima kasih atas motivasimu.
Lucu sekali.
Kurasa pemandu sorak itu menyukaiku.
Pemandu sorak yang meninju wajahmu?
Ya, benar. Kurasa ada percikan
di antara kami.
Dengar, manusia itu jahat,
tapi pemandu sorak itu monster.
Keadaan harus berubah.
KENALI ZOMBI!
Baik, ayo!
Berbaris!
Selamat datang di uji coba pemandu sorak.
Senang melihat banyak calon pemandu sorak.
Maksudku, kami juga ingin daftar...
...jika belum tergabung
dalam Tim Pemandu Sorak.
Kerahkan kemampuan kalian, mengerti?
Seperti wakil-wakilku.
Pertama, kita punya Stacey!
Lacey!
Dan Tracey!
Kelompok Acey!
Ujian masuk hari ini akan mudah.
Gerakan tersulit yang harus kalian lakukan
adalah salto ke belakang,
goyangan ayam dengan split,
dan tarian robot pada akhirnya.
Maaf, apa?
Takut?
Ya, Addison.
Kapten Bucky, apa itu ayam Cajun
atau Kocok dan Panggang?
Aku belum pernah dengar Cajun,
jadi, tunjukkan gerakan terbaikmu.
Kita pasti bisa.
Mighty Shrimp tidak pesimistis.
Bersoraklah sekuat tenaga.
Dengarlah, ini mudah
Kuajarkan padamu
Hal terbaik mendengar
Bahwa dirimu nomor satu
Aku tahu agar semua
Bangkit dan bersorak
Jadi jika kau mau
Kutunjukkan caranya
Mendaki semua gunung
Kami tak terkalahkan
Semangat yang membara
Jangan remehkan kami
Hanya satu yang penting
Itu kemenangan
Itu tujuan kita
Kita tahu caranya
Ini takdir kita
Mampu lakukan semua
Kita bermain
Dan bertahan
Menangkan pertandingan
Ini takdir kita
Bukan untuk kalah
Kita bermain
Dan bertahan
Semua tahu kita bisa
- Tak ada yang halangi kami
- Tak ada
Jadi menyingkirlah saja
Kami bersemangat
- Tak ada yang halangi kami
- Tak ada
Jadi menyingkirlah saja
Kami bersemangat
Kutunggu hari ini tiba
Tampak jelas semuanya
Sejak aku masih kecil
Aku punya cita-cita
Mereka mengusirku
Kubilang, hei, lupakan saja
Aku tahu tujuanku
Aku akan meraihnya
Mendaki semua gunung
Kami tak terkalahkan
Semangat yang membara
Jangan remehkan kami
Hanya satu yang penting
Ya, kemenangan
Itu tujuan kita
Kita tahu caranya
Ini takdir kita
Mampu lakukan semua
Kita bermain
Dan bertahan
Menangkan pertandingan
Ini takdir kita
Bukan untuk kalah
Kita bermain
Dan bertahan
Semua tahu kita bisa
Tak yang halangi kami
Tak ada
Ayo katakan
Kami bersemangat
Kau bersemangat
Tak yang halangi kami
Tak ada
Ayo katakan
Kami bersemangat
Kau bersemangat
Gerakan kalian bagus.
Tapi bisakah kalian memenangkan
hati penonton?
Buat mereka memuja kalian.
Seperti mereka memujaku!
Hei, bisa apa aku?
Bucky takkan mengizinkanku masuk tim.
Dia akan patahkan harapanku.
Aku takkan pernah bisa.
Kamilah Mighty Shrimp
Kau tak punya kemampuan.
- Berikutnya!
- Kau takkan pernah jadi Shrimp!
Selamat datang di Mighty Shrimp!
Kamilah Mighty Shrimp
Saatnya menunjukkan kepada kalian
Ayo semua bersemangat
Semuanya membara
Semakin membara
Ini takdir kita
Mampu lakukan semua
Kita bermain
Dan bertahan
Untuk menangkan pertandingan
Karena
Ini takdir kita
Tidak datang untuk kalah
Kita datang untuk bermain
dan bertahan
Semua tahu kita bisa
Tidak ada yang bisa halangi kami
Tidak ada
Ayo biarkan kami
mendengarmu berkata
Kau bersemangat,
kami bersemangat
Tidak ada yang bisa halangi kami
Ayo biarkan kami
mendengarmu berkata
Kau bersemangat,
kami bersemangat
Bersemangat, bersemangat
Selamat datang di Mighty Shrimp.
Kenakan seragam kami dengan bangga.
Terima kasih! Terima kasih banyak!
- Kau hebat!
- Bagus sekali, Addison!
Kau layak menerimanya.
Hei, sepupu.
Gerakan Bree bagus sekali
serta pandai memotivasi.
Seabrook itu butuh presisi
dan kesempurnaan.
Dia tak bisa bersembunyi
dengan rambut palsu seperti dirimu.
Kumohon?
Bree!
Kau ternyata punya potensi.
Kau diterima sebagai anggota sementara.
Jadi, aku masuk tim?
Aku berhasil! Aku masuk tim!
Aku berhasil.
Orang suka sorakan.
Itu yang membuatku sangat penting.
Aku tak ingin itu berubah.
Perubahan melanda kita
karena zombi telah memasuki sekolah.
- Benar sekali.
- Parah sekali.
Pemandu sorak kini terancam.
Benar sekali!
S-O-R-A...
Kalian siap melindungi tim?
- Ya, kami siap!
- Aku siap!
Kami siap!
Ayo kita mulai proses inisiasi!
Kapten Pemandu Sorak Bucky
Pemandu Sorak Seabrook! Ayo Shrimp!
Zombietown.
Zoey, makan malam!
Tiap tahun untuk inisiasi
pemandu sorak,...
...kami ingatkan bahwa zombi
tidak diterima di kota ini.
Lempari rumah zombi dengan telur,
dan kalian resmi menjadi anggota.
Apa? Tidak, kami tidak bisa melakukannya.
Kalian tampak tersesat.
Semua baik-baik saja?
Zed, ada orang di sana?
Tidak.
Tidak ada.
Kalau begitu, kembali ke dalam.
Apakah zombi selalu diusik seperti ini?
Aku tak menyangka
hidup mereka seperti ini.
Ayo.
Musim Pemandu Sorak sudah tiba,
para pengikut.
Ayo semangati pemandu sorak kita
pada pertemuan hari ini.
Hei. Hei!
Hei.
Ada apa, sepupuku?
Para zombi juga siswa di Seabrook, Bucky.
Merundung mereka itu salah.
Zombi menarik perhatian orang
dari hal penting.
Seperti pemandu sorak.
Kita. Aku.
Tapi kita tidak boleh menyiksa mereka.
Sebaiknya jangan mempertanyakan soal itu.
Ada pertemuan hari ini, sepupuku.
Kau akan tampil hebat.
Ya, Bonzo.
Selain ditolak dari tim futbol,...
...aku bertemu pemandu sorak.
Kukira dia keren dan berbeda.
Kukira dia orang baik.
Tapi aku salah.
Semua pemandu sorak itu jahat.
Hei, apa...
Tak boleh ada murid manusia di basemen.
Kenapa dia di sini?
Tadi ada yang muntah di kantin.
Benar... Aku masih pesuruh.
Astaga! Ini parah sekali.
Ya, sebenarnya mau kami bersihkan,
tapi kain pelnya dikuasai guru itu.
Maaf.
Tak apa.
Addison, sedang apa kau di sini?
Meminta maaf.
Sepupuku, dia tidak sopan kepada zombi,
dan semalam inisiasi tim pemandu sorak.
Itu juga bukan alasan tepat.
Aku... Aku minta maaf.
Bagaimana jika Bucky
melihat kita berbicara?
Jangan sampai dia lihat.
Sampai jumpa di pertemuan siang ini?
Zombi tidak hadir di pertemuan.
Akan kami pikirkan.
Baik, kita harus buka jendelanya,
di sini bau manusia.
Tentu saja, Zed tidak datang.
Maksudku, zombi datang ke pertemuan,
itu akan menimbulkan kehebohan.
Ada zombi di pertemuan!
Mereka takkan berani.
- Ya, lewat sini.
- Ayo.
Stacey, Lacey, Tracey,
keluarkan tongkat soraknya.
Kita kemari hanya untuk melihat
Cheery McCheerstien?
Aku jadi mual.
Apa aku tampak hijau?
- Lebih hijau dari biasanya?
- Ya.
Bucky!
Selamat datang di Pertemuan Pemandu Sorak
SMA Seabrook!
Ini akan jadi tahun yang hebat!
Kami akan memenangkan
Kejuaraan Wilayah Pemandu Sorak lagi!
Ayolah, Eliza. Santai saja.
Bersorak itu menular.
Begitu juga sakit mata.
Ayo, ayo, ayo
Maju Seabrook
Maju Mighty Shrimp
Hei
Maju Seabrook
Maju Mighty Shrimp
Ambil tongkat soraknya
Maju Seabrook
Maju Mighty Shrimp
Ayo kita buat semakin membara!
Biar semua orang melihat wujud mereka
sesungguhnya yaitu monster!
Jangan khawatir.
Sedikit api takkan melukai kita.
Api!
Semua akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
TIDAK STABIL
Bonzo, jangan! Hentikan!
Bonzo!
Addison!
DARING
Zombi itu menyelamatkannya!
Hei.
Kau, aku! Kita harus bicara!
Dia menerobos barisan penyerang
dengan sangat mudah.
Kepala Sekolah Lee, aku bisa jelaskan.
Pelatih ingin kau masuk tim futbolnya.
Sungguh?
Ya!
Dengan monster seperti...
Pemain monster sepertimu,
tim futbol bisa berubah drastis.
Dan dengan dukungan penggemar,...
...mungkin aku bisa mempertahankan
pekerjaan ini,...
...pindah dari basemen
rumah orang tuaku,...
...memelihara kucing, jadi anggota sasana,
dan mengubah semuanya.
Terdengar seperti impian.
Aku butuh kau di tim ini, Zed.
Baik, bisakah kau memberi aku waktu
untuk memikirkannya?
- Ya, tentu. Tak apa.
- Tak apa?
- Setuju? Bagus. Ya.
- Tenangkan dirimu.
- Kita baik-baik saja.
- Ya.
Siapa zombinya? Aku zombinya!
Dan zombi ini masuk tim futbol!
Aku hanya sepakat jika ada perubahan.
Semua zombi diperbolehkan berbaur.
Tunggu dulu.
Hanya satu masalah kecil.
Kau belum memenangkan
satu pertandingan pun.
Jadi, ini masalah teknis?
Bisa beri pemain bintangku keringanan?
Tidak secara harfiah.
Baik, dengar, demi iktikad baik,
aku izinkan zombi makan di kantin,...
...dan begitu kau mulai menuai kemenangan,
kita bisa membahas permintaan lainnya.
- Setuju?
- Ya. Setuju.
Setuju.
- Sampai jumpa di sesi latihan!
- Baik, sampai jumpa, pelatih.
- Setuju.
- Kepala Sekolah Lee.
- Peluk aku! Kau yang terbaik.
- Astaga! Sungguh?
Wow.
Halo, para siswa.
Ini Kepala Sekolah Lee.
Seperti yang sudah kalian dengar,...
...para siswa zombi kini diizinkan
makan di kantin.
Apa?
Sudah terima saja.
Kantin manusia.
Zed, kau benar-benar luar biasa.
Meja makan siang kita
di sudut yang kelam,...
...di bawah lampu pijar murahan,
dekat tempat sampah.
Aku tahu.
Ini sempurna.
Hidup mewah dan berkuasa.
Aku suka membayangkan terbang di angkasa.
Astaga. Sepertinya aku
tidak butuh oksigen.
Begitu pula tanah.
Aku tidak suka mencuci piring.
Tapi aku suka sabun.
Mengerikan, bukan?
Addy?
Kau tak apa-apa, Addy?
Jantungku berdebar-debar
dan telapak tanganku berkeringat?
Tidak. Kau terkena flu.
Bukan, ini karena Zed.
Tunggu.
Kau menyukainya?
Kau suka seorang zombi?
Itu buruk, bukan?
Sangat buruk.
Orang tuaku akan histeris.
Apakah kita masih berteman?
Hei.
Aku mendukungmu, apa pun yang terjadi!
Hanya saja aku tak mau
ada yang mematahkan hatimu...
...atau melahapnya.
Tapi ini bagus.
Maksudku, dengar, aku bersumpah,
atas nama semua hal yang kusukai,...
...terutama pemoles bibir berkilau,
aku takkan bilang pada siapa pun.
- Tenanglah.
- Tapi, takkan terjadi apa pun.
Mungkin saja dia tidak ingat namaku.
Addison!
- Aku tidak boleh bersikap kasar.
- Apa?
Jangan, Addy.
Tidak.
Apa yang dia lakukan?
Dia menyukai Addison.
Hai, seperti pepatah
dalam bahasa zombi kuno...
"Gazar nutty garzain garzick."
Aku menemukannya di Internet.
Kau berterima kasih karena mengoleskan
selai kacang di payungmu.
Maksudku, selamat datang di kantin ini.
Terima kasih.
Hei, kenapa Perky Von Cheerstick di sini?
Punya meja sendiri itu
untuk menghindari orang seperti dia.
Tidak, aku hanya ingin berterima kasih
kepada Zed karena menyelamatkanku...
Permisi.
Kau tahu kau bicara dengan zombi, bukan?
Aku berjuang melawan penindasan.
Kulakukan dengan tak memakan produk susu.
Maksudku, penindasan terhadap zombi.
Baik. Dengar, sepupumu pasti akan kesal
melihatmu bergaul dengan zombi.
Pemandu sorak tak mendukung
makhluk tak lazim.
Benar, Bucky bilang
ada yang berbeda darimu.
Kini aku bisa melihatnya.
Tidak, aku tak berbeda.
Senyummu? Atau gigi tonggosmu?
Apa kakimu panjang sebelah?
Kau pakai lensa kontak korektif?
Tidak... Aku tak berbeda.
Aku orang yang sama yang kalian kenal.
Bergaul dengan zombi bisa berbahaya.
Kau bisa berakhir
di meja buangan secepat itu.
Lokasi piknik yang sempurna.
Maaf, aku tak bisa duduk denganmu
saat makan siang.
- Aku mau. Hanya saja, semua orang...
- Aku paham.
Mungkin suatu hari nanti.
Terima kasih sudah menyelamatkanku
saat di pertemuan.
Kau bercanda? Hasilnya baik bagi semuanya.
Lihat aku. Aku masuk tim futbol.
Jika berjalan lancar,
zombi akan makin diterima.
Lalu mungkin kita bisa bersama
di depan publik?
Itu luar biasa.
Kota ini. Sekolah ini.
Sulit sekali jika tak berbaur.
Hei, kau tahu?
Kau itu sempurna.
Ini rambut palsu.
Rambut asliku tak lazim
dan aku tak bisa mengubahnya.
- Boleh kulihat?
- Tak boleh.
Maaf.
Orang tuaku selalu menyuruhku menutupinya.
Mereka benar,
karena sekarang aku sudah masuk tim.
Dan aku berhasil berbaur.
Ini tempat pertama kita bertemu.
Ini tempat aku ditinju pertama kalinya.
Oh, la la la la la
Oh, ya
Aku tahu, mungkin ini gila
Tapi sudahkah kau dengar kisah itu
Kurasa samar-samar aku mendengarnya
Seorang perempuan dan seorang zombi
Ceritakan lagi padaku
Terdengar seperti suatu fantasi
Apa salahnya
Seorang perempuan bersama seorang zombi
Dirimu dari surga yang sempurna
Dan aku dari sisi yang kelam
Firasatku mengatakan
Jika kau mengenalku
Dari permulaan kau menarik perhatianku
Sesuatu dalam diriku telah hidup kembali
Oh, firasatku mengatakan
Jika kau mengenalku
Suatu hari
Ini bisa jadi sesuatu yang biasa
Bisakah kita jadi sesuatu yang luar biasa
Kau dan aku berdampingan
Di jalan pada siang hari
Jika mereka tertawa, kita akan katakan
Kita akan bersama suatu hari
Suatu hari
Kau tampak lezat, maksudku menawan
Kini kau jadi pemberani
Aku hanya mendukung kita bersama
Jika berbeda itu kekuatan super
Kita akan jadi sempurna
Ya, kita bisa jadikan dunia milik kita
Aku mendukung kita bersama
Dua hati kesepian bertemu dalam kegelapan
Bayangkan sekarang timbul percikan
Kau dapatkan perhatianku, selanjutnya apa
Menonton film dan berjalan di taman
Bersama di mana saja
Aku suka cara berpikirmu
Aku bisa melihatnya
Suatu hari
Ini bisa jadi sesuatu yang biasa
Bisakah kita jadi sesuatu yang luar biasa
Kau dan aku berdampingan
Di jalan pada siang hari
Jika mereka tertawa, kita akan katakan
Kita akan bersama suatu hari
Suatu hari, suatu hari
Biarkan saja mereka bicara jika itu maunya
Biarkan mereka bicara jika itu maunya
Kita akan bertindak sesuka hati
Biarkan mereka bicara
Jika itu maunya, itu maunya
Suatu hari
Ini bisa jadi sesuatu yang biasa
Bisakah kita jadi sesuatu yang luar biasa
Kau dan aku berdampingan
Di jalan pada siang hari
Jika mereka tertawa, kita akan katakan
Kita akan bersama suatu hari
Suatu hari, suatu hari
- Semoga berhasil di pertandingan futbol.
- Ya. Ya. Pasti bisa!
Ya!
Kalian siap melawanku?
Baik, kawan-kawan. Kita bisa.
Tim harus kerja sama. Mengerti?
Namun, zombi kadang sendirian.
Baik, bukan itu maksudku.
Ayo, Seabrook!
Hei, silakan saja.
Zombi itu untuk kalian.
Bersiap. Mulai.
Itu menyakitkan!
- Aduh.
- Zombi terjatuh!
- Ayo. Lima, enam, tujuh, delapan.
- Ada yang jatuh lagi dari tim Seabrook.
Ya, "Mighty Shrimp" melakukan
keahlian mereka,...
- ...yaitu kalah.
- Ayo, Zed.
Mulai!
Tidak!
Ayo...
Ayo!
Setidaknya pemandu soraknya luar biasa.
Ayo, Seabrook...
Kita tak bertepuk tangan
untuk pemandu sorak.
Ayo, Seabrook! Ayo, Seabrook!
Waktu istirahat...
...dan "Mighty Shrimp" telah dipanggang,
dibakar, direbus, dan dihabisi oleh lawan.
Jadi, ini strateginya. Mengerti?
Ini hanya digambar sekali,
jadi, perhatikan.
Kalian harus perlu terus maju!
Maju semuanya! Jangan ke belakang!
Tak ada apa pun di belakang. Tak ada.
Tak perlu kembali. Kalian harus ke depan!
Tujuannya ada di depan!
Maju. Majulah!
Lakukan sesuatu.
Dengar, Aku tahu kita akan kalah.
Benar? Kalian juga tahu itu.
Maka, berjuanglah mati-matian
dan kalah dengan terhormat.
Semangatlah, tim.
Kau tak heran, aku mau menang, bukan?
Aku memalukan.
Apa yang terjadi di sana?
Entah, Pelatih. Mungkin kekompakan tim?
Namun, jujur saja, aku tak yakin
tim ini melindungiku.
Hei, Zed, kita punya kesepakatan.
Kau tak mampu menepatinya.
Jadi, menangkan pertandingan ini
atau kembali ke ruang bawah tanah.
Hei, Pelatih, ide yang bagus.
Kini semua membenci kita
dan kita tetap kalah.
Apa yang terjadi dengan kekuatanmu
yang kulihat di pertemuan?
- Gelang-Z-ku saat itu tak aktif...
- Bagus. Gunakan itu!
- Gunakan saja.
- Tidak. Aku tak bisa, Pelatih.
Aku tak bisa...
Tidak, maafkan aku. Aku takkan biarkan kau
membujukku melakukan ini.
Aku hanya butuh
sedikit dorongan, mengerti?
Seperti saat pertemuan.
Karena saat itu
hampir tak terjadi malapetaka?
Tidak, takkan kulakukan.
Dengar, kau sudah gunakan Gelang-Z
untuk bermain gim video.
Ini berbeda. Mengerti?
Ini sungguh berbahaya.
Jika pertandingan ini kumenangkan,
situasi membaik untuk kita...
...dan para zombi,
bukankah itu yang kita butuhkan?
Terlalu zombi.
Terlalu manusia.
Baik, hanya sedikit lagi.
Sudah. Sempurna.
- Sudah?
- Sudah.
Baik, jangan geser ke kanan. Mengerti?
Itu akan merusak piranti lunaknya.
Ke kiri saja. Jangan ke kanan. Paham?
Paham.
Dua, empat, enam, delapan.
Hei!
Jika mencium bau asap,
telungkup dan berguling.
Seperti kata Pelatih, kita bisa!
Ayo kita lakukan.
Maju, "Mighty Shrimp" Berpisah!
Dalam hitungan kelima.
Ya, kurasa tidak.
Baik.
AKTIF
TAK STABIL
Set!
Hut!
Terlalu mudah.
Ayo, Zed!
Hanya keberuntungan.
Ya! Itu putraku!
Ya!
Ayo, Zed!
Rasakan angin
Bukan bersin
Zombi mencetak angka dengan mudah!
- Apa yang kau lakukan?
- Bersorak.
Tim futbol ini tidak pernah menang.
Tapi kita bisa mengubahnya.
Aku yakin sorakan
seluruh tim pemandu sorak...
...akan membuat tim futbol ini
meraih kemenangan.
Kau tahu?
Sikap idealis dan positif itu tidak layak
ada di tim pemandu sorak.
- Hentikan itu.
- Bersiap!
Mulai!
Seabrook menang?
Kemenangan!
Bagus sekali, Zed!
TERSAMBUNG
Ayo, Mighty Shrimp!
Ya.
- Kau luar biasa.
- Terima kasih.
Sorakannya luar biasa.
Hidup itu indah.
Kemenangan lagi untuk tim futbol kita
berkat Zed zombi.
Jadi, jangan lupa,
tunjukkan kebanggaan zombi.
Tiket dijual untuk kejuaraan
Pemandu Sorak minggu depan,...
...jadi, beli tiketmu hari ini.
- Hai, Zed.
- Ayo.
- Ya, ayo bergaul dengan para zombi.
- Ya.
Aku akan ke sana.
Baiklah.
Kau lihat zombi-zombi ini?
- Aku tahu.
- Mereka ternyata keren.
Aku tahu.
Sebelumnya kupikir mereka menjijikkan,
tapi sekarang...
Disukai orang itu sangat janggal.
Kau entah mendukung pemandu sorak
atau mendukung zombi.
Putuskan sekarang.
Tunggu, apa?
- Kau tak tahu betapa sulitnya...
- Apa pilihanmu?
Aku...
Aku ingin menjadi pemandu sorak.
Hanya itu keinginanku.
Bagus.
Hei, Addison.
Tren zombi ini akan berlalu.
Mereka takkan memenangkan
pertandingan futbol lagi.
Mulai!
SEABROOK MENANG!
SATU KEMENANGAN LAGI BAGI SEABROOK
Goreng dan ceburkan aku
dalam saus koktail!
Mighty Shrip menang lagi.
Sudah lima kemenangan beruntun
bagi tim futbol kita.
Hei, aku sedang tidak ingin berikan
tanda tang...
Hei, Zed.
Ini untukmu.
Nikmatilah.
Baiklah, aku akan ke klub komputer.
Aku.
Kurasa aku akan senang.
Gruzik!
Hei, zombi keren.
Aku menyukainya! Ayo tos!
Bagus sekali.
Bersorak untukmu diam-diam.
Peluk cium, Addison.
"Aku bersorak untukmu diam-diam.
Peluk cium, Addison."
Sulit dipercaya!
Mighty Shrimp sedang dalam perjalanan
menuju musim yang sempurna!
Dipimpin oleh Zed zombi.
Berikutnya adalah pertandingan Homecoming.
Apa yang kau...
"Kau siap melanggar semua aturan?
Temui aku di tembok pembatas,
pukul 19.00, malam ini, Zed."
Aku bisa terkena masalah.
Akan kulakukan.
Tembok ini untuk perlindunganmu,
menjauhlah.
Hei, kau datang.
Ya, dan aku tidak takut sama sekali.
Kau akan menyukainya.
Baik.
Ayo kita lakukan.
ZOMBIETOWN
Kau baik-baik saja?
- Kau terlihat kurang sehat.
- Aduh.
Hei, kau paham maksudku.
Aku harus meretas Gelang-Z
untuk memenangkan pertandingan.
Bukankah itu berbahaya?
Addison, jika aku tidak menang,
zombi takkan pernah diterima.
Aku mengerti rasanya.
Kau serius?
Ini kesempatan untuk bersantai
dan menjadi diri sendiri!
Jadi, perayaan ini untukmu
karena memenangkan pertandingan futbol?
Lebih dari itu.
Ini kemenangan kita semua.
Kita sungguh butuh kemenangan.
Itu bahasa zombi.
Bahasa kami sungguh kaya.
Dua puluh tiga kata berbeda
untuk kata "otak".
Jadi, kau suka gadis yang memiliki otak?
Itu sangat menghina.
Tidak.
Itu hanya lelucon. Maafkan aku.
Kau membawa Nona Pemandu Sorak
ke acara kita?
Manusia? Di sini?
Sudah dimulai! Ayo.
Gruzik.
Selamat datang di Zombieland
Ini pesta, silakan saja
Semua berdansa
Seret kakimu
Kau bisa jadi anggota kami
Kibarkan benderanya
Biarkan benderamu terbang
Awasi ke mana kami pergi
Bukan pria biasa
Tapi kau tahu aku terbang
Aku hidup
Hanya di sisi yang berbeda
Tatap mataku
Kita serupa, tapi berbeda
Sama sepertimu
Aku punya harapan dan permintaan
Ingin tunjukkan pada dunia
Ini saatnya kami
Saatnya untuk balikkan keadaan
Apa
- Aku akan tunjukkan padamu
- Apa yang akan kau tunjukkan padaku
- Kurasa tak ada yang beri tahu dirimu
- Kau takkan beri tahu aku
- Aku akan buat kau berusaha
- Dengar, ini wilayahku
Astaga, oh astaga
Aku jagoannya
Pasti kau tak mampu
Seperti diriku
Astaga, oh astaga
Kau seorang penggemar
Pahamilah
Ini Zombieland
Astaga, oh astaga
Aku jagoannya
Pasti kau tak mampu
Seperti diriku
Astaga, oh astaga
Aku jagoannya
Penuh rencana
Izinkan aku berdansa
- Kau di Zombieland
- Apa?
- Aku di Zombieland
Kita di Zombieland
Saksikan aksiku
- Kau di Zombieland
- Apa
- Aku di Zombieland
- Apa?
Kita di Zombieland
Saksikan aksiku
Kau tak bisa sepertiku, seperti aku
Kau tak bisa sepertiku
Radioaktif, ya
Kami akan meledak
Pesta akan dimulai
Tapi kami akan terbang
Kami menjagamu
Tak perlu khawatir
Kini semua baik-baik saja
Awalnya harus bergegas
Banyak yang bisa dilakukan
Dengan menghubungi kawanmu
Saat kau terjebak di tengah
Lakukan hal yang sama seperti diriku
Jadilah dirimu sendiri
Itu yang terkeren
- Aku akan tunjukkan padamu
- Apa yang ingin kau tunjukkan padaku
- Kurasa tak ada yang memberitahumu
- Kau tidak mengenalku
- Aku akan buat kau berusaha
- Dengar, ini wilayah kami
Astaga, oh astaga
Aku jagoannya
Pasti kau tak mampu
Seperti diriku
Astaga, oh astaga
Kau seorang penggemar
Pahamilah
Ini Zombieland
Astaga, oh astaga
Aku jagoannya
Pasti kau tak mampu
Seperti diriku
Astaga, oh astaga
Aku jagoannya
Penuh rencana
Izinkan aku berdansa
- Kau di Zombieland
- Apa?
- Aku di Zombieland
Kita di Zombieland
Saksikan aksiku
- Kau di Zombieland
- Apa?
- Aku di Zombieland
Kita di Zombieland
Saksikan aksiku
Astaga, oh astaga
Aku jagoannya
Pasti kau tak mampu
Seperti diriku
Astaga, oh astaga
Kau seorang penggemar
Pahamilah
Ini Zombieland
Astaga, oh astaga
Aku jagoannya
Pasti kau tak mampu
Seperti diriku
Astaga, oh astaga
Kau seorang penggemar
Pahamilah
Ini Zombieland
Astaga, oh astaga
Aku seorang penggemar
Pasti kau tak mampu
Seperti aku
Astaga, oh astaga
Aku jagoannya
Penuh rencana
Izinkan aku berdansa
- Hagrazug?
- Entahlah.
Retasan Gelang-Z sangat menyakitkan.
Pergelangan tanganku mati rasa.
Zora?
Aku tak apa-apa, kawan.
Jangan khawatir.
Aduh, hei, Bonzo, lenganku.
Aku gila dan manis
Zombi tangkis
Aku tersenyum cantik
Zombi baik
- Hore!
- Sorakan yang keren.
Aku tak berbuat apa-apa.
Yang pasti tidak bersorak.
Jangan beri tahu siapa pun.
Kau adik Zed, bukan?
Aku Zoey.
Kau Addison.
Benar.
- Sorakan tadi membuatku bahagia.
- Aku juga.
Kau hebat dalam bersorak, Zoey.
Terima kasih, tapi peliharaanku, Zander,
tidak terkesan olehku.
Seharusnya dia terkesan.
Kurasa kau cukup dewasa
untuk punya peliharaan sungguhan.
Itu pasti luar biasa.
Jangan menggodanya.
Kau tahu zombi tidak diizinkan
punya peliharaan.
Aku tidak tahu soal itu.
Aku masih belajar bahwa zombi berbeda
dari yang diajarkan.
Maksudku, lihat dirimu,
kau cerdas, keren, dan cantik.
Menurutmu aku cantik?
Ya.
Di sana kau rupanya.
Zoey?
Sedang apa kau di sini?
Kumohon, aku tak mau melewatkan
Pesta Zombi.
- Zoey...
- Ayolah.
Siapa anak yang baik?
Guk!
- Aku.
- Anak baik. Anak baik.
Baik. Baik.
Kuantar kau pulang.
Zed harus memastikan Addison
pergi dari sini.
Ayo mengobrol kapan-kapan, Eliza.
Aku sungguh menyukai sepatumu.
Terima kasih.
Ini sepatu pengobatan.
Kakiku harus diseret. Jadi...
- Dia keren juga.
- Ya, untuk ukuran manusia, bukan?
Tidak, dia memang keren.
Kalian cocok bersama.
Hei!
Jangan lupakan Zander.
Sampai nanti.
Dah!
Tempat apa ini?
Ini kebun cahaya zombi.
Indah sekali.
Mau ke mana kita?
Berjalan-jalan di taman.
Aku tahu, mungkin ini gila
Tapi sudahkah kau dengar kisah itu
Kurasa samar-samar aku mendengarnya
Seorang perempuan dan seorang zombi
Ceritakan lagi padaku
Terdengar seperti suatu fantasi
Apa salahnya
seorang perempuan bersama seorang zombi
Dirimu dari surga yang sempurna
dan aku dari sisi yang kelam
Firasatku mengatakan jika kau mengenalku
Sejak awal kau menarik perhatianku
Dan sesuatu dalam diriku
telah hidup kembali
Firasatku mengatakan jika kau mengenalku
Suatu hari
Ini bisa jadi,
bisa jadi sesuatu yang biasa
Suatu hari
Bisakah kita jadi sesuatu yang luar biasa
Kau dan aku berdampingan
Di jalan pada siang hari
Jika mereka tertawa
Kita akan katakan
Suatu hari kita akan bersama
Suatu hari, suatu hari
Kita akan bersama suatu hari nanti
- Suatu hari
Rambutmu indah.
Kau sangat cantik.
Zombi, tunjukkan diri kalian!
Kalian melanggar jam malam.
Jam malam?
- Ayo. Cepatlah.
- Lari!
Zombi! Jangan bergerak! Berputarlah.
- Ini Patroli Zombi...
- Addison?
Gus?
Sedang apa kau di sini?
Ini pusat aktivitas para zombi.
Tidak aman bagi manusia.
Ayo, kuantar kau pulang.
Kau menyelinap keluar? Addison.
Kau tahu betapa berbahaya di luar sana?
Aku akan pergi, Pak Kepala.
- Hei!
- Kota ini penuh dengan zombi berbahaya.
Apa yang kau lakukan?
Aku...
- Aku pergi dengan seorang lelaki.
- Lelaki.
- Lebih baik aku pergi, Pak Kepala.
- Hei!
Siapa anak lelaki ini?
- Jadi?
Selamat malam, Pak.
Kau dilarang bersorak dan mengikuti
kompetisi pemandu sorak...
- ...sampai kami bertemu pemuda ini.
- Benar, dilarang mengikuti kompetisi...
Sayangku, aku... Tidak. Itu harus.
- Aku takkan berubah pikiran.
- Hei!
Kami harus temui pemuda ini, Addison,
atau kau dilarang bersorak selamanya.
Bukan begitu, Gus?
Selamat malam, Pak.
Baik, Mighty Shrimp,
ini hari yang sudah kita tunggu.
Ini pertandingan Homecoming!
Dengar, aku mendukung kau melanggar hukum
dan menghajar lawan,...
...tapi kau harus berhenti mengacaukan
Gelang-Z.
- Itu berbahaya.
- Hanya tinggal satu pertandingan lagi.
Lalu takkan lagi meretas Gelang-Z?
Ya. Sungguh.
Baiklah.
Zed curang.
- Dia telah meretas...
- Gelang-Z-nya.
Addison.
Semalam, aku ingin membantu
saat patroli zombi tiba,...
- ...tapi aku ketakutan...
- Zed, itu bukan salahmu.
Masalahnya, orang tuaku melarangku
bersorak sampai mereka bertemu dirimu.
Bagus! Aku akan menangkan hati mereka
dengan kecerdasan dan senyum menawanku.
Tidak, ini tidak bagus.
Mereka tidak tahu kalau kau zombi.
Dan mereka benci zombi.
Benar.
Maafkan aku.
Maafkan aku karena mempersulit keadaanmu.
Tidak. Kau tidak salah
selain menjadi diri sendiri.
Dan kau luar biasa.
Kau tahu? Jika keluargaku
tidak bisa menerima zombi,...
...mungkin aku tak mau menjadi
pemandu sorak lagi.
Tapi kau suka bersorak.
Itulah jati dirimu.
Andai aku bisa mengubah segalanya
dengan mudah,...
...tapi...
Aku tak mampu.
Aku harus pergi. Ada kelas.
Mengubah keadaan.
Bagaimana cara Zed
memenangkan pertandingan?
Wahai arwah pemandu sorak,
hormatku untuk ledakan, ledakan,...
...sorakan yang meriah.
Beri aku petunjuk
agar tubuhku yang bagus ini...
...bisa menghentikan zombi
mencuri perhatian dari tim kami.
AYO BUCKY!
Kami tahu cara menghentikan Zed.
Dia telah meretas Gelang-Z miliknya.
Ini semua karena Eliza.
Dia memakai komputer untuk meretasnya.
Sorakan yang meriah!
Kencan spa. Kita semua.
Berkumpul bersama.
Selama ini kami sudah salah
menilai para zombi.
Benar.
Maksudku, dengan memakai alat-alat rias
dan sedikit cat rambut,...
...kau bisa tampak cantik.
Maksudku, kapan terakhir kali
kau memanjakan diri?
Ya, membahas riasan
sambil saling mengecat kuku kaki?
Tidak, terima kasih.
Hei, kau suka komputer, bukan?
Ibuku memesan ruangan dengan VR.
VR?
Baiklah. Aku tak ingin
mendiskriminasi manusia.
Jadi, aku akan salah
jika tidak menerima tawaran kalian.
Baiklah, aku mau.
- Setelah kupikir lagi, tidak jadi.
- Mungkin lain kali.
Aku tak bisa mengaksesnya.
Ada Firewall di komputer Eliza!
Masuk dan tunjukkan bahwa Zed itu monster.
Berusahalah lebih keras.
Tidak sekeras itu.
Eliza melarangku geser ke kanan,
tapi tanpa risiko, tak ada hasilnya.
Ini pasti menyakitkan.
AKSES TERBATAS
Sesuatu terjadi. Piranti lunaknya rusak!
Kita berhasil masuk.
Aku tak bisa melakukan ini lagi.
Ada yang harus kalian ketahui.
- Baik.
- Akhirnya ada kemajuan.
- Dia...
Sudah datang.
Jangan buka pintunya.
- Di mana sopan santunmu?
- Jangan konyol.
Baiklah. Buka saja.
Ya, kencanku ke pertandingan Homecoming...
Tampan.
- Kau tampak...
- Menawan.
Terima kasih. Ini indah sekali.
Jadi, bagaimana kau mengenal putriku?
Dia pemandu sorak
dan aku tergabung di tim futbol.
- Sungguh?
- Sungguh.
- Dulu aku juga bermain futbol.
- Benar.
- Sungguh?
- Posisiku adalah fullback.
Sungguh? Aku juga fullback.
- Tidak mungkin.
- Benar.
Ayo kita lakukan.
- Ayo, Mighty Shrimp. Berpisah!
- Hitungan kelima!
- Itu luar biasa.
- Itu baru benar.
- Kami mau ke pertandingan Homecoming.
- Senang bertemu kalian.
- Addison. Dia anak yang baik.
- Anak yang baik.
Di mana kau menemukannya?
Sampai jumpa di pertandingan!
Baiklah.
- Bagaimana caramu?
- Aku mengatur Gelang-Z.
Aku merasakan energi mengalir
melalui tulangku.
Luar biasa! Hei.
Kita masih punya waktu
sebelum pertandingan.
Aku berutang kencan padamu.
- Kencan?
- Ya.
ZOMBI DILARANG!
Seperti kataku.
Kencan yang pantas.
TIDAK STABIL
Kau baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Eliza salah.
Tak ada hal buruk yang terjadi.
Aku sangat sehat.
Ya. Kau duluan.
Terima kasih.
Vanila, vanila, vanila dobel.
- Bisakah kau tebak yang terakhir?
- Vanila.
Ya. Tahu dari mana?
- Kalian punya beragam jenis.
- Vanila.
Silakan.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ini ciri khas Seabrook.
Hei, kau tahu?
Vanila enak juga.
Aku selalu ingin datang ke tempat ini.
Akhirnya, aku di sini berkencan bersamamu.
Ini luar biasa.
Bukan begitu?
- Benarkah, Zed?
- Ya.
Lihat kita. Kita bersama.
Namun kau bukanlah dirimu
yang sesungguhnya...
- ...di sini, maupun di lapangan.
- Lantas?
Kau juga memakai rambut palsu.
Kenapa aku tak boleh memakai Gelang-Z?
Kenapa seburuk itu?
Karena ini salah.
Kita mengubah diri kita,
padahal yang harus berubah itu orang lain.
Addy, kita akan usahakan ini. Setuju?
Semuanya baik-baik saja.
Percayalah.
Aku akan kembali menjadi zombi
dan memenangkan pertandingan.
Gunakanlah pom-pom milikmu
hari ini, Bree.
- Tapi aku bukan anggota inti.
- Kata siapa?
Sudah waktunya ada perubahan di sini.
Ini musim yang patut dikenang.
Semuanya bergantung pada detik terakhir
pertandingan Homecoming.
Rehat!
Sulit dipercaya!
Mighty Shrimp tertinggal lima angka.
Mereka sedang meminta
waktu rehat terakhir.
Baiklah, Anak-anak, kemarilah.
Beranilah bermimpi, semuanya.
Kita bisa menangkan ini.
Aku bisa mempertahankan pekerjaan ini.
Membeli celana panjang longgar
yang pantas.
Bahkan memenangkan kembali
hati mantan istriku.
Dia suka celana panjang longgar.
Ya? Ayo kita lakukan!
- Siap?
- Ya, ayo!
Ayo, Mighty Shrimp! Maju!
- Hitungan kelima!
- Ya!
Serang mereka!
Ingat celana panjangnya untukku!
Semua menyukai Zed!
Seolah dia salah satu dari kita.
Dia memang salah satu dari kita.
Kau benar. Dia salah satu dari kita.
Hei!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Ya...
Hampir selesai.
Aku yakin kita akan menang.
- Addison!
- Aku harus pergi...
Tapi aku akan bersorak untukmu.
Addison!
AYO ZOMBI
AYO ZED!
Beri aku "zom"!
- Zom!
- Addison?
- Beri aku "bi"!
- Bi!
Kau pemandu sorak yang hebat,
tapi kau menyia-nyiakan bakatmu, Addison.
Aku bersorak untuk perubahan, Bucky.
Jangan lakukan itu!
- Beri aku "zom"!
- Zom!
Addison!
- Beri aku "bi"!
- Bi!
Kuperingatkan kau!
- Apa tulisannya?
- Zombi!
Kesempatan terakhir!
Apa tulisannya?
Kau dikeluarkan dari tim, orang janggal!
Ayo, zombi! Ayo, Zed!
Kau dikeluarkan juga.
Maju!
DARING
Tahap pertama, sudah selesai.
Jarak 45 meter lagi
dan waktu tersisa tiga detik.
Mighty Shrimp butuh satu touchdown
untuk menang.
Tidak bisa.
Piranti lunaknya rusak?
Bagaimana bisa?
Zed, apa yang kau lakukan?
Aku masih bisa menangkan ini.
Meski dengan diriku yang biasa.
Aku bisa.
Mulai!
Touchdown!
Seabrook memenangkan pertandingan!
Aku berhasil! Ya! Touchdown!
Tahap kedua.
- Tahap kedua.
- Dijalankan.
Dijalankan.
LURING
Apa yang terjadi?
ALARM Z
Permisi.
Tahap ketiga. Bonzo dan Eliza.
- Ya.
- Rencanaku berhasil.
Semua sudah kupikirkan.
Bagus. Bagaimana caranya mencegah
monster memakan otak kita?
Aku tidak memikirkan itu.
- Kita bisa kalahkan mereka bersama.
- Ya!
Benar sekali.
- Tapi?
- Dia jauh lebih lezat.
Tidak.
Tidak!
Zed... Pegang tanganku.
Semua akan baik-baik saja.
Dengarkan aku.
- Tidak! Kenapa kau menangkapnya?
- Ayo. Cepat.
Tidak! Kumohon!
Zed! Kumohon, kembalilah.
- Tidak! Kumohon!
- Addison.
- Tetap di sini!
- Tidak!
- Apa?
Hei!
Ancaman sudah diamankan.
Kami menangkap mereka.
Gus! Hei, ini kawan-kawanku.
Kami tak punya kawan manusia.
Sudah kami bilang, Addy.
Zombi itu berbahaya.
- Diberi kebebasan sedikit...
- Mereka akan menggigit wajahmu.
Mereka akan menggigit wajahmu.
Hei! Itu putraku yang kau bicarakan.
Lebih baik kau pergi,
Tuan Necrodopolis.
Aku pastikan mereka menjaganya.
- Maafkan aku.
- Ayo.
- Zed! Kumohon.
- Addy, maafkan aku.
Mungkin mereka benar.
Kita tidak seharusnya bersama.
Apa? Tidak!
Tidak, jangan bilang begitu!
Berhenti!
Hei!
Kalian yang melakukan ini padanya.
Kalian semua!
Dia monster ciptaan kalian.
Kalian membuatnya merasa harus
pertaruhkan nyawanya agar bisa diterima.
Karena kalian tak bisa menerima
orang yang berbeda,...
...tapi kalian memanfaatkan dia
demi memenangkan pertandingan konyol!
Aku ingin berteriak sekeras mungkin
Tidak tertahankan
Aku ingin ungkapkan perasaan
Tidak.
Beberapa hal berbeda daripada perkiraan
Kehidupan lebih
dari sekadar yang diajarkan
Aku mengungkapkan pendapat
Cukup sudah
Karena aku tak mampu begini
Aku harus bangkit dan berani
Tapi aku akan menghadapi masalah
jika mengatakan
Aku akan berdiri tegar
Tiada yang bisa menghentikanku
Perkataanku lantang
Kau akan mendengarkanku sekarang
Aku akan berdiri tegar
Membawanya ke puncak
Aku akan bebas
Kau tak bisa menjatuhkanku
Aku akan bangkit
Takkan berpaling
Aku tak akan menyembunyikan diriku
Aku akan melawan
Cukup sudah hidup di dalam kungkungan
Mengikuti aturan dan bersikap baik
Aku bertindak dengan segenap tenagaku
Meski mereka pikir ini salah
Aku tak akan berpaling
Tak akan menutup mata
Aku pertaruhkan segalanya
Pantas dicoba meski bisa gagal
Aku tak akan mundur
Percayalah saat kukatakan
Aku akan melawan
Ya
Bagaimana bisa aku melupakan
Semua yang tersimpan di benakku
- Lawan saja
- Oh
Kau harus melawan
Jika aku melawan akankah gagal
- Berusaha meruntuhkan tembok ini
- Meruntuhkan tembok ini
- Bagaimana jika aku tak tahu pilihanku
- Melawan
Aku akan berdiri tegar
Tiada yang bisa menghentikanku
Perkataanku lantang
Kau akan mendengarku sekarang
Aku akan berdiri tegar
Membawanya ke puncak
Aku akan bebas
Kau tak bisa menjatuhkanku
Aku akan bangkit
Tak akan berpaling
Aku tak akan menyembunyikan diriku
Aku akan melawan
Ya
Baik, keluar.
Menghabiskan waktu di kurungan zombi...
Tidak menyenangkan.
Tapi ini salahku.
Kupikir aku bertindak benar
dengan perbuatan yang salah.
Kini semua zombi mendapat
pembaruan piranti lunak.
Tidak bisa "diretas" lagi.
Hebat. Eliza, sekarang ada Wi-Fi.
Terlalu cepat?
Para pemandu sorak mencuri komputerku,
menyabotase semuanya,...
...tapi zombi yang disalahkan.
Kau tahu, bodoh sekali kita mengira
manusia akan berubah.
Kita sudah berusaha dengan cara baik.
Kini, saatnya memakai caraku.
Kita akan mengadakan
pemberontakan zombi.
Memaksa mereka agar kita dianggap setara
atau hancurkan semuanya.
Aku sudah menanti seumur hidupku.
Aku muak menunggu lagi.
Ayahmu dan Ibu sangat khawatir.
Apa yang kau pikirkan?
Kau dengar?
Kau bisa mati
karena meretas Gelang-Z, Zed.
Kau tidak perlu mengubah dirimu, Nak.
Ayah menyayangimu apa adanya.
Ya, tapi mereka tidak.
Ayo masuk.
Dengan Kompetisi Pemandu Sorak
beberapa jam lagi,...
...Bucky mengusir anggota
yang mendukung zombi.
Dan mereka ada banyak.
Apa ini?
Suar Zombi?
Kau dikeluarkan!
Lihat ini. Pernak-pernik zombi lainnya.
Terima kasih!
Ini buruk sekali.
- Bucky, apa yang kau lakukan?
- Jangan ragukan aku.
Kita pemandu sorak. Kita sempurna.
Itu sebabnya
kita akan tampil sempurna...
...di Kejuaraan Pemandu Sorak
malam ini!
Kita akan mulai dari awal
dan akan melatihnya.
Berulang kali.
Cepat ambil posisi!
Sulit kupercaya mereka mengirim kami
kembali ke sekolah khusus zombi.
Katanya hanya sementara,...
...tapi Eliza bahkan tidak datang
untuk bersihkan lokernya.
Kau menyimpan semua barangnya, bukan?
Eliza-ka zagrazaboage.
- Eliza akan menyabot sesuatu?
- Ya.
- Apa?
- Chargzeer Agrazoff!
- Kejuaraan Pemandu Sorak?
- Za!
Ayo pergi. Kita harus hentikan dia.
Hari yang luar biasa
di Kejuaraan Pemandu Sorak Wilayah!
Kita telah menyaksikan
beberapa penampilan luar biasa.
Bisa dikatakan mereka semua sorak-tastis.
Bisa dibilang begitu.
Aku tak bilang begitu,
karena itu kata rekayasa. Jadi...
Kita giliran berikutnya.
Bagaimana cara kita tampil?
Separuh tim saja tidak ada.
Kita akan tampil hebat.
Aku bisa merasakannya.
Seperti ada lubang di perutku.
Perasaan itu tidak bagus, Bucky.
Kita akan menangkan ini.
Aku selalu bermimpi bersorak di sini,...
...melayang di udara diiringi
sorakan penonton.
Terbang lebih tinggi dari siapa pun.
Itu impian yang konyol.
Tidak, kau akan terbang.
Suatu hari nanti.
Begitu kota ini tidak egois lagi.
Kukira orang tuamu melarangmu tampil
di depan umum dengan rambut aslimu?
Memang.
Tapi mereka tak bisa membuatku
bersembunyi lagi.
Aku takkan meninggalkan tempat ini.
Tidak mau.
Bahkan seluruh patroli ayahku
tak bisa mengusirku dari sini.
Entahlah, Bonzo.
Dia pasti ada di sekitar sini.
Di sana!
Itu Zed!
Aku takkan meninggalkan kursiku.
- Pergilah! Pergilah!
- Baiklah.
Hei, tidak!
Singkirkan itu! Hentikan!
- Semuanya berhenti!
- Aduh!
Lepaskan aku, raksasa!
- Eliza, kau tak boleh melakukan ini!
- Apa?
Menikmati Kejuaraan Pemandu Sorak
dengan kawan-kawan zombi?
Zagrazaboage!
Sabotase?
Aku sangat tersinggung. Tidak akan.
Baik, mungkin hanya sedikit.
Mengacaukan Kejuaraan Pemandu Sorak
hanya membuktikan ketakutan mereka...
...bahwa zombi adalah monster.
Mereka akan tetap memikirkan itu.
Setidaknya kau bernyali
untuk membela dirimu.
Menurutku, lakukan saja.
Kau tahu, Addison?
Kau tak bisa mengubah keputusanku.
Tunggu, kau setuju denganku?
Baiklah, aku suka gadis ini!
Sabotase bukan cara zombi.
Itu bukan jati diri kita.
Bukan jati dirimu.
Aku bukan monster. Aku zombi.
Dan kau pemandu sorak.
Kau takkan mengubah dunia dengan sabotase.
Ubahlah dunia dengan bersorak.
Baik, jadi tidak ada sabotase?
Tak ada sabotase, Eliza.
Itu bukan jati diriku.
Itu bukan jati diri kita.
Seabrook tampil berikutnya!
Tepuk tangan meriah
untuk juara bertahan kita,...
...tim yang tak perlu
diperkenalkan lagi...
Tapi karena kita tetap akan memanggilnya,
lebih baik secara keren dan mencolok.
Inilah tim luar biasa, menakjubkan,
Seabrook Shrimp yang perkasa!
Ayo!
Ayo, Seabrook!
Ayo, Mighty Shrimp!
Jenis sabotase terbaik...
...menyabot diri sendiri.
Baru saja mulai
dan Seabrook sudah gagal total.
Turun dari panggung, Bucky!
Suara apa itu?
Sepertinya mereka menghina kita.
Pergi dari sini!
Sepertinya ada kesalahan teknis
dengan lagu pengiring Seabrook.
Tugasmu hanya satu.
Ayo, Seabrook, bersorak!
Turun dari panggung, zombi!
Ayo, maju.
Ayo, Shrimp, ayo.
Apa yang dia lakukan?
Dia mengubah keadaan... dengan bersorak.
Tapi bukan begitu caranya.
Tak mungkin ubah keadaan
dengan satu orang dan sepasang pom-pom.
Ya, kau benar.
Butuh lebih dari satu orang.
Itu membutuhkan kita semua.
Mereka juga takkan menganggap kita normal.
Tidak akan.
Karena kita tidak normal.
Mereka harus sadari itu.
Zombi merayakan perbedaan mereka.
Jadi, ayo keluar dan rayakan...
...dengan gaya Kejuaraan Pemandu Sorak.
Kalian ikut?
- Za.
- Jadi ini revolusi kita?
Benar. Ini revolusi kita.
Baik, tapi apakah harus bersorak?
Ayolah.
Bucky, keadaan bisa berubah.
Dengar, perubahan sedang terjadi, Bucky.
Dan kami takkan pergi.
Jadi kau bisa melawan kami dan kalah,
atau bergabung dengan kami.
Aku tak bisa.
Sepertinya kita butuh kapten baru.
Baik, ini rencananya.
Kita akan tunjukkan kalau kita janggal.
Para zombi dan pemandu sorak bersama
di panggung kompetisi!
Kalian sedang menyaksikan sejarah dicetak.
Sudah lama kunantikan hari ini
Semuanya begitu jelas
Sejak aku masih anak-anak
Aku lihat diriku berdiri di sana
Mereka selalu mengusirku
Kataku lupakan saja
Kau tahu tujuanmu
Dan kita akan meraihnya
Membawanya ke puncak
Tak ada keraguan
Kita bisa membangunnya bersama
Bisakah kau mendengar kami?
Kita melihat masa depan
Bersinar amat menjanjikan
Di situ tujuan kita
Dan kita tahu caranya ke sana
Ini takdir kita
Mampu lakukan semua
Kita bermain dan bertahan
Menangkan pertandingan
Ini takdir kita
Bukan untuk kalah
Kita bermain dan bertahan
Semua tahu kita bisa
Tiada yang halangi kami
Tidak ada
Ayo katakan saja
Bersemangat
Tidak ada yang halangi kami
Tidak ada
Ayo katakan saja
Bersemangat
Mereka hebat, bukan?
Ya.
Satu-satunya yang kurang adalah pemandu
sorak terbaik yang pernah kulihat.
Aku hebat.
Kau juga hebat.
Aku tahu.
Ini takdir kita
Mampu lakukan semua
Kita bermain dan bertahan
Menangkan pertandingan
Ini takdir kita
Bukan untuk kalah
Kita bermain dan bertahan
Semua tahu kita bisa
Tiada yang halangi kami
Tidak ada
Ayo katakan saja
Bersemangat
Tidak ada yang halangi kami
Tidak ada
Ayo katakan saja
Bersemangat
Grazagraful, Breeska.
Itu hal terbaik
yang pernah dikatakan kepadaku.
Bersemangat
Tidak ada yang halangi kami
Tidak ada
Ayo katakan saja
Bersemangat
Sorak-tastis!
Memang sorak-tastis!
Siapa sangka seorang zombi
dan seorang pemandu sorak...
Bisa mengubah dunia
dan hidup bahagia selamanya.
Gar garz argazah!
Ya, Aku gar garz argazah padamu juga.
Ayo, Seabrook!
Kami tidak memenangkan
Kejuaraan Pemandu Sorak.
Tapi kami melakukan sesuatu
yang lebih baik.
Kami menyatukan semua orang
dan mengadakan pesta yang meriah.
Bahkan orang tuaku datang.
Hei, Zoey.
Lihat yang dibawa Addison untukmu.
Anak anjing.
Seekor anak anjing untukku.
Zander, ini Puppy.
- Ya!
Siap beraksi
Kami siap untuk meledak
Pesta akan hancur lebur
Tapi kami siap meledak
Kami mendukungmu
Tak perlu khawatir
Kini semuanya damai
Awalnya kacau
Kita bisa bertindak banyak dengan
Menghubungi kawanmu
Saat kau terjebak di tengah
Seharusnya kau bertindak sama
Seperti tindakanku juga
Jadilah dirimu sendiri
Itu tindakan terkeren
- Aku akan tunjukkan padamu
- Sepertinya tak ada yang beri tahu dirimu
- Tak ada yang beri tahu dirimu
Aku akan buat kau berusaha
Dengar ini wilayah kami
Astaga, oh astaga, kau jagoannya
Lihatlah lakukan seperti tindakanku
Astaga, oh astaga
Aku seorang penggemar
Pahamkah
Ini negeri zombi
Astaga, oh astaga, kau jagoannya
Lihatlah lakukan seperti tindakanku
Astaga, oh astaga
Kita orang penuh rencana
Dan kita berdansa
- Kau di negeri zombi
- Apa
- Aku di negeri zombi
Kita di negeri zombi
Saksikan tindakanku
- Kau di negeri zombi
- Apa
Aku di negeri zombi
Apa
Kita di negeri zombi
Saksikan tindakanku
Kau di negeri zombi
Apa
Aku di negeri zombi
Kita di negeri zombi
Saksikan tindakanku
Saksikan saja
Jadilah yang terbaik
Karena ini waktunya bagiku
Ini akan menjadi tahunku
Aku telah menunggu
Untuk momen ini
Aku akan berhasil
Saksikan aku bersinar
Ini akan jadi tahunku
Tahunku, tahunku
v ip 2 1. e u. or g