Rasa takut.
Pengkhianatan. Haus darah.
Ribuan tahun lalu, itulah kekuatan
yang menguasai dunia kita.
Dunia tempat mangsa
takut akan pemangsa.
Serta pemangsa punya keinginan
biologis yang tak terkendali
untuk merobek, mengoyak, dan...
ACARA BAKAT HARI WORTEL
Darah!
Lalu kematian.
Saat itu, dunia
dibagi menjadi dua.
Pemangsa yang buas
atau mangsa yang lemah.
PEMANGSA BUAS MANGSA LEMAH
Tapi seiring waktu,
kita berevolusi.
Kita meninggalkan jalan
hidup yang primitif dan liar.
Kini, pemangsa dan
mangsa hidup dengan rukun.
Serta setiap mamalia muda
punya peluang yang besar.
Ya.
Aku tak perlu lagi
bersembunyi dalam kawanan.
Alih-alih, aku bisa
menjadi astronaut.
Aku tak perlu lagi menjadi
pemburu yang kesepian.
Hari ini, aku bisa memburu
pengecualian pajak.
Aku akan menjadi aktuaris!
Aku bisa membuat
dunia menjadi lebih baik.
Aku akan menjadi...
seorang polisi!
Polisi kelinci? Itu
benar-benar konyol.
Mungkin mustahil
bagi pikiran dangkal.
Sepertimu, Gideon Grey.
Namun, 340 kilometer dari sini
terdapat kota besar Zootropolis!
Tempat leluhur kita kali
pertama bersatu dengan damai
dan menyatakan siapa
pun dapat menjadi apa pun!
Terima kasih dan selamat malam!
Judy, pernah berpikir bagaimana
ibumu dan Ayah bisa bahagia?
Tidak.
Kami meninggalkan impian
kami dan hidup puas. Benar, Bon?
Benar, Stu. Kami sangat puas.
Itulah indahnya kepuasan, Jude.
Jika tak mencoba hal
baru, kau takkan gagal.
Aku suka mencoba.
Maksud ayahmu, Sayang,
akan sulit, bahkan mustahil,
bagimu untuk menjadi polisi.
Benar. Tak pernah ada polisi
kelinci. Kelinci tidak melakukan itu.
- Tidak pernah.
Berarti aku akan
menjadi yang pertama.
Karena aku akan membuat
dunia menjadi lebih baik.
Jika ingin membuat
dunia menjadi lebih baik,
cara yang terbaik ialah
menjadi petani wortel.
Ya! Ayahmu, Ibu,
275 saudara dan saudarimu.
Kita mengubah dunia!
Satu demi satu wortel.
Setuju. Petani wortel
ialah profesi yang mulia.
Taruh benih di tanah.
Menyatu dengan tanah.
Tutupi dengan tanah.
Kau mengerti, Sayang.
Punya impian memang bagus.
Asal jangan terlalu
memercayainya.
Dia ke mana?
Berikan tiketmu sekarang!
Aku akan memberimu pelajaran!
Hentikan, Gideon!
- Kau mau apa? Menangis?
- Hei.
Kau dengar dia. Hentikan.
Kostummu bagus, Pecundang.
Apa yang membuatmu berpikir
kelinci bisa menjadi polisi?
Tolong kembalikan tiket temanku.
Kemari dan ambillah.
Tapi waspadalah, aku ini rubah,
dan seperti kata-katamu di panggung,
kami, pemangsa, dulu
suka memakan mangsa.
Naluri membunuh itu
masih di dalam "denah" kami.
Pengucapan yang
benar adalah "DNA".
Jangan ajari aku yang
aku sudah tahu, Travis.
Kau tidak menakutiku, Gideon.
- Sekarang kau takut?
- Lihat, hidungnya bergerak!
Dia takut!
Menangislah, Kelinci Kecil.
Menangislah.
Kau tak pernah menyerah, ya?
Ingatlah momen ini,
kali berikut kau
berpikir bisa menjadi
lebih dari kelinci petani
wortel yang bodoh.
Itu kelihatan buruk.
Kau tidak apa-apa, Judy?
Ya. Aku baik-baik saja.
Ini.
Kau mendapatkan tiket kami!
Kau hebat, Judy!
Gideon Grey tak tahu
apa yang dia bicarakan.
Dia benar tentang satu hal.
Aku tak pernah menyerah.
AKADEMI POLISI ZOOTROPOLIS
Dengarkan, kadet.
Zootropolis punya 12 ekosistem
unik di dalam batas kotanya.
Kota Tundra.
Alun-alun Sahara.
Distrik Hutan Hujan, itu
beberapa di antaranya.
Kau harus menguasai semuanya
sebelum bertugas, atau coba tebak?
Kau akan mati!
Badai pasir yang membara!
Kau mati, Kelinci Desa!
Jatuh 300 meter!
Kau mati, Muka Wortel!
Tembok es super dingin!
Kau mati, Gadis Petani!
Penjahat raksasa.
Kau mati. Mati!
Toilet kotor! Kau
mati, Bokong Empuk.
Menyerah dan
pulanglah, Kelinci Halus!
Tidak pernah ada
kelinci menjadi polisi.
- Tidak pernah.
Hanya kelinci petani
wortel yang bodoh.
Sebagai wali kota Zootropolis,
dengan bangga saya mengumumkan
Program Pembauran
Mamalia telah menghasilkan
lulusan akademi
polisi pertamanya.
Juara di kelasnya, polisi
kelinci pertama di ZPD,
Judy Hopps.
Astaga.
Asisten Wali Kota
Bellwether, lencananya.
- Ya. Benar!
- Terima kasih.
Hore, Judy!
Judy,
dengan senang hati saya
resmi menugaskan Anda
di pusat Zootropolis,
Wilayah Satu.
Pusat Kota.
Selamat, Petugas Hopps.
Aku takkan mengecewakan.
Ini impianku sejak kecil.
Ini hari membanggakan
bagi kita orang-orang kecil.
Bellwether, minggirlah. Ayo.
Baik, Petugas
Hopps. Senyum lebar.
- Petugas Hopps, di sini!
- Lihat kemari!
Tahan. Senyum!
Kami bangga kepadamu, Judy.
Ya. Juga takut.
Sungguh, ini
kombinasi bangga-takut.
Ini Zootropolis. Begitu
jauh. Kota yang besar.
Ayah, Ibu,
aku berusaha seumur
hidup untuk hal ini.
Kami tahu. Kami turut
senang, tapi kami takut.
Satu-satunya yang perlu
kita takutkan ialah rasa takut.
Juga beruang. Kita juga
perlu takut dengan beruang.
Apa lagi singa dan serigala.
- Serigala?
- Musang.
Kau bermain kartu dengan musang.
Dia curang seakan besok kiamat.
Hampir semua pemangsa.
Zootropolis penuh dengan mereka.
- Stu.
- Serta rubah yang terburuk.
Ayahmu benar. Itu
bagian dari biologi mereka.
Ingat apa yang terjadi
dengan Gideon Grey?
Saat aku sembilan tahun,
Gideon Grey ialah rubah
yang kebetulan menyebalkan.
Aku kenal banyak
kelinci yang menyebalkan.
Tentu, kami juga.
Tapi untuk berjaga-jaga
kami siapkan paket untukmu.
- Ibu taruh camilan di dalamnya.
- Ini pengusir rubah.
Aman jika punya itu.
Ini penangkis rubah.
Pengusir dan
penangkis, itu cukup.
- Coba lihat ini!
- Astaga.
Dia tak butuh
Penyetrum Rubah, Stu.
Sejak kapan Penyetrum
Rubah tak diperlukan?
Dengar! Kuambil ini
asal Ayah berhenti bicara.
Bagus! Semua senang!
Zootropolis Express tiba.
Aku harus berangkat! Dah!
Dah, Judy!
Aku sayang kalian.
Kami juga menyayangimu.
Astaga, aku akan menangis.
Stu, kendalikan dirimu.
Dah, semuanya!
- Dah, Sayang.
- Dah, Judy!
Aku menyayangimu!
Dah!
Selamat tinggal!
ANDA MENINGGALKAN BUNNY BURROW
GAZELLE - COBA SEGALANYA
Oh oh oh oh oh
Malamku kacau Aku kalah lagi
Kalah pada diri
Tapi kan kumulai lagi
Aku terus jatuh
Terjatuh berulang kali
Ku selalu bangkit
'tuk lihat ke depan
Burung tak hanya terbang
Tapi jatuh dan bangkit
Tak ada yang belajar
Tanpa berbuat salah
Ku takkan menyerah
Tak akan pernah
Hingga mencapai akhir
Dan kan kumulai lagi
Ku takkan pergi Ku
akan coba segalanya
Ku kan mencoba
meskipun mungkin gagal
Ku takkan menyerah
Tak akan pernah
Hingga mencapai akhir
Dan kan kumulai lagi
Ku takkan pergi Ku
akan coba segalanya
Ku 'kan mencoba
meskipun mungkin gagal
Oh oh oh oh oh Coba segalanya
Oh oh oh oh oh
Ku kan terus
membuat kesalahan itu
membuatnya tiap hari
Kesalahan itu
Oh oh oh oh oh Coba segalanya
Oh oh oh oh oh
Coba segalanya
Aku Gazelle. Selamat
datang di Zootropolis.
Selamat datang di
Grand Pangolin Arms.
Apartemen mewah yang menawan.
Gratis pembasmian kutu setiap
bulan. Jangan sampai kuncimu hilang.
Terima kasih.
Hai! Aku Judy, tetangga barumu.
Ya? Kami berisik.
Jangan harap kami minta maaf.
Tembok berminyak.
Hei, diam!
Ranjang reyot.
- Diam kau!
- Kau yang diam!
Kau bisa diam?
Tetangga sinting.
Kubilang, "Diam!"
Aku suka!
Tutup mulutmu, diamlah.
PENGUSIR RUBAH
POLISI
Ayo!
Dia yang mulai!
KEPOLISIAN ZOOTROPOLIS
Permisi.
Di bawah sini.
Hai.
Astaga!
Mereka benar
menerima kelinci! Apa?
Kuakui, kau lebih imut
dari yang kubayangkan!
Mungkin kau tak tahu, kelinci
boleh memanggil kelinci lain "imut",
tapi ketika hewan
lain melakukannya,
itu sedikit...
Maaf! Aku, Benjamin Clawhauser,
polisi gendut penggemar
donat telah meremehkanmu.
Tak apa. kau ada...
Di lehermu. Di lipatan.
Di mana?
Ternyata kau di
situ, Donat Nakal!
Aku harus absen,
ke mana aku harus...
Ruang pertemuan di sebelah kiri.
Bagus. Terima kasih.
Kelinci malang itu
akan ditelan hidup-hidup.
Hai, aku Petugas Hopps.
Siap membuat dunia
menjadi lebih baik?
Siap gerak!
Baiklah! Semuanya duduk.
Aku ingin membahas tiga hal.
Pertama, kita perlu
mengakui ada gajah di sini.
Francine,
Selamat ulang tahun.
Kedua.
Ada beberapa polisi baru
yang perlu kuperkenalkan,
tapi aku tak mau
karena aku tak peduli.
Terakhir, ada 14
kasus mamalia hilang.
Semua pemangsa, dari beruang
kutub besar sampai berang-berang kecil.
Lalu balai kota mendesakku
untuk menemukan mereka.
Ini prioritas nomor satu.
Penugasan.
Petugas Grizzoli,
Fangmeyer, Delgato. Regumu mencari
mamalia hilang di Distrik Hutan Hujan.
Petugas McHorn,
Rhinowitz, Wolfard.
Regumu di Alun-alun Sahara.
Petugas Higgins,
Snarlov, Trunkaby.
Kota Tundra.
Terakhir, kelinci pertama kita,
Petugas Hopps.
Tugas parkir.
Bubar.
Tugas parkir?
Pak!
Pak Bogo?
Pak, katamu ada 14
kasus mamalia hilang.
- Lalu?
- Aku bisa tangani satu.
Mungkin kau lupa, tapi
aku juara kelas di Akademi.
Aku tidak lupa. Aku
hanya tak peduli.
Pak, aku bukan kelinci biasa.
Berarti menulis 100 surat
tilang sehari akan mudah bagimu.
Seratus surat
tilang. Tidak akan.
Aku akan menulis
200 surat tilang.
Sebelum tengah hari.
SERING BERHENTI
WAKTU HABIS
PELANGGARAN PARKIR
DILARANG PARKIR
Dua ratus surat tilang
sebelum tengah hari!
Dua ratus satu.
Perhatikan jalanmu, Rubah!
Ke mana dia?
Dengar, entah kenapa kau
berkeliaran siang-siang begini,
tapi aku tak mau ada
masalah. Jadi, pergilah.
Aku tak mencari masalah, Pak.
Aku hanya ingin beli Jumbo Pop
untuk anakku.
Kau mau yang merah atau biru?
Ayo, Nak. Mundur.
Dengar. Apa tidak ada toko
es krim rubah di daerahmu?
Tidak. Ada.
Ada. Hanya saja,
anakku, si pelawak kecil ini,
dia menyukai gajah. Dia ingin
menjadi gajah saat besar nanti.
Menggemaskan, bukan?
Siapa aku berani merusak
impiannya? Benar?
Dengar, mungkin kau tak bisa
baca, Rubah, tapi papan ini bilang,
"Kami berhak untuk
menolak melayani
kepada siapa
saja." Jadi, enyahlah.
Kau menahan antrean.
Halo? Permisi.
Tunggu giliranmu seperti
yang lain, Penjaga Meteran.
Aku seorang polisi.
Aku ingin tanya.
Apa pelangganmu tahu ada ingus
dan lendir di kue dan es krim mereka?
Apa maksudmu?
Aku tak mau kau dapat masalah,
tapi aku yakin menyendok es krim
dengan belalai tanpa sarung ialah
pelanggaran kesehatan Tingkat 3.
Itu serius.
Aku bisa memberimu
peringatan saja
jika kau menyarungkan
belalaimu dan, entahlah,
menjual kepada
ayah dan anak ini.
Tadi pesan apa?
Satu Jumbo Pop.
Lima belas dolar.
Terima kasih
banyak. Terima kasih.
Tidak. Yang benar saja.
Aku tidak bawa dompet.
Kepalaku bisa hilang jika tidak
menempel di leherku. Itu benar.
Maaf, Nak. Ini pasti
ulang tahun terburukmu.
Tolong jangan marah.
Terima kasih.
Simpan kembaliannya.
Petugas, aku sangat
berterima kasih.
Kau baik sekali.
Boleh kuganti uangmu?
Tidak usah. Aku
traktir. Hanya saja,
Aku tak suka melihat
rubah diperlakukan tidak adil.
Aku ingin bilang kau
ayah yang baik dan...
hewan yang sangat santun.
Itu pujian besar. Jarang kutemukan
hewan yang sangat ramah.
Petugas...
Hopps. Tuan...
Wilde. Nick Wilde.
Lalu kau, anak kecil.
Kau ingin menjadi gajah saat
besar nanti? Jadilah gajah.
Karena ini adalah Zootropolis.
Siapa pun dapat menjadi apa pun.
Astaga, aku selalu
bilang begitu kepadanya.
Ini dia. Dua tangan. Ya.
Lihat senyum itu. Itu
senyum "selamat ulang tahun."
Beri dia salam
perpisahan "tut-tut".
"Tut-tut!"
Dah.
Selamat tinggal!
Hai, Bocah Kecil...
ES LOLI "ORGANIK" DUA DOLAR
Es loli!
Ayo beli es loli!
BANK LEMMING BERSAUDARA
Kiriman kayu.
Apa maksud warna ini?
Warna?
Itu kayu merah.
Tiga puluh sembilan,
40 dolar. Beres.
Penampilanmu sangat
meyakinkan, Orang Besar.
Tidak ada cium
perpisahan untuk Ayah?
Jika kau cium aku besok,
kugigit copot wajahmu.
Selamat tinggal.
Bagus, aku membelamu,
tapi kau malah membohongiku.
Dasar pembohong!
Itu disebut tipuan, Sayang.
Aku bukan pembohong.
Dia yang pembohong.
Hei!
Baik, Nick Licik, kau ditahan.
Sungguh? Untuk apa?
Entah. Menjual
makanan tanpa izin.
Kendaraan dagang
yang tidak resmi.
Iklan palsu.
Surat izin. Bukti
resmi berdagang.
Serta aku tidak pasang
iklan palsu. Selamat tinggal.
Kau bilang kepada tikus itu
gagang lolinya adalah kayumerah!
Benar. "Kayu merah."
Dengan spasi di tengahnya.
Kayu berwarna merah.
Kau tak bisa menangkapku,
Wortel. Kulakukan ini sejak aku lahir.
Sebaiknya jangan
panggil aku Wortel.
Maaf. Kupikir kau dari Kota
Kaku yang penuh wortel.
Tidak!
Kota Kaku ada di Deerbrooke,
aku besar di Bunny Burrow.
Katakan apa kau
pernah dengar cerita ini.
Orang desa yang naif dengan
nilai bagus dan ide besar
memutuskan, "Hei, lihat aku!
Aku akan pindah ke Zootropolis,
tempat pemangsa dan mangsa
hidup rukun dan menyanyi "Kumbaya."
Lalu mendapati dia salah,
kita tidak akur. Lalu impian
menjadi polisi di kota besar?
Juga salah. Dia penjaga
meteran. Serta kesalahan ketiga,
tak ada yang peduli
padanya atau impiannya.
Lalu impiannya mati dan kelinci
kita depresi jasmani dan batin
hidup dalam kotak
di bawah jembatan
sampai akhirnya dia tak
punya pilihan selain pulang
dengan ekor yang imut di antara
kedua kakinya untuk menjadi...
Katamu kau dari Bunny Burrow?
Bagaimana kalau petani
wortel? Itu ide bagus.
Hati-hati, atau bukan
impianmu saja yang akan hancur.
Hei! Tak ada yang boleh
mengaturku aku akan menjadi apa!
Terutama dari penipu
yang takut mencoba hal
lain selain penipu es loli.
Baiklah, dengar.
Semua orang datang ke Zootropolis
berpikir mereka bisa menjadi apa saja.
Kau tidak bisa. Kau
hanya bisa menjadi dirimu.
Rubah licik, kelinci bodoh.
Aku bukan kelinci bodoh.
Benar. Serta itu
bukan semen basah.
Kau takkan
menjadi polisi sejati.
Tapi kau penjaga
meteran yang imut.
Mungkin suatu hari
menjadi pengawas.
Bertahanlah.
SELAMAT DATANG
Semua orang terluka
Aku sendirian
Kau selalu saja salah, Sayang
Aku pecundang
WORTEL UNTUK SATU
IBU DAN AYAH
Hai, ternyata orang tuaku.
Itu dia!
Hai, Sayang!
Halo, Jude si tomboy.
Bagaimana hari pertamamu?
- Sangat menyenangkan.
- Benarkah?
Seperti harapanmu?
Tentu.
Bahkan lebih. Semua
orang baik dan kurasa
- aku membuat perbedaan.
- Tunggu.
Astaga, Bonnie, lihat itu.
Astaga!
Judy, kau penjaga meteran?
Ini? Tidak! Ini hanya sementara.
Itu pekerjaan paling
aman di kepolisian!
Dia bukan polisi sejati.
Doa-doa kita terjawab!
- Hari yang indah!
- Penjaga meter!
- Penjaga meteran! Penjaga meteran!
- Ayah. Ayah!
Ini hari yang
melelahkan. Aku mau...
Benar, istirahatlah.
Meteran tak bisa
menjaga diri sendiri.
Dah.
Hei, kecilkan musik depresi itu.
Jangan ganggu penjaga meter
itu. Kau tak dengar percakapannya?
Dia merasa gagal!
- Diamlah!
- Kau yang diam!
Besok hari yang baru.
Tapi bisa saja lebih buruk!
Aku hanya lewat 30 detik!
Kau pahlawan sejati, Nona!
Ibuku bilang dia
berharap kau mati.
Itu tidak baik, Kelinci.
Pajakku membayar gajimu.
Aku polisi sejati. Aku
polisi sejati. Aku polisi sejati.
Hei! Kau, Kelinci!
Pak. Jika ada keluhan,
ajukanlah di pengadilan lalu lintas.
Apa maksudmu? Tokoku!
Baru saja dirampok!
Lihat! Dia kabur!
Kau polisi atau bukan?
Ya! Jangan khawatir,
Pak! Akan kutangani!
Berhenti! Berhenti,
atas nama hukum!
Tangkap aku kalau
bisa, Ekor Kapas!
Permisi!
Ini Petugas McHorn, ada 10-31.
Aku saja!
Petugas Hopps. Aku mengejarnya!
KOTA HEWAN PENGERAT KECIL
Kau!
Jangan bergerak!
Hei, penjaga meteran!
Tunggu polisi asli datang!
Berhenti!
Maaf. Permisi.
Permisi. Maaf.
Selamat tinggal, Kaki Datar!
DONAT BESAR
Hei, diam di situ!
Makan donat ini, Polisi!
Astaga. Tadi kau lihat
jegging bermotif macan tutul?
Aku suka rambutmu.
Terima kasih.
Datanglah kepada ayah.
Bersabarlah dan
mengantre seperti yang lain
Nyonya Otterton.
Aku menangkap musang ini!
Hopps!
Kau meninggalkan tugas.
Menimbulkan kepanikan.
Membahayakan para pengerat.
Tapi, agar adil,
kau menghentikan penjahat yang
mencuri dua lusin bawang buluk.
Maaf, Pak, tapi
itu bukan bawang.
Itu crocus varietal bernama
midnicampum holicithias.
Ini tanaman Kelas C, Pak.
Aku besar di keluarga
yang suka bercocok tanam.
Tutup mulut mungilmu!
Pak, aku menangkap penjahat.
Itu tugasku.
Tugasmu ialah menilang
mobil yang parkir!
Pak, Ny. Otterton
ingin bertemu lagi.
Tidak sekarang.
Entah apa kau mau
menemuinya kali ini.
Dia terlihat kesal.
- Jangan sekarang!
- Pak,
aku tak mau menjaga meteran,
aku ingin jadi polisi sungguhan.
Pikirmu wali kota bertanya apa
mauku ketika dia menugaskanmu di sini?
Tapi, Pak...
Hidup bukan film kartun
musikal yang bernyanyi-nyanyi
dan impianmu
terwujud secara ajaib.
Jadi, lupakanlah.
Pak Bogo, tolonglah.
Lima menit saja.
Maaf, Pak. Aku coba
menghentikannya. Dia sangat licin.
Aku harus duduk.
Nyonya, seperti kataku,
kami berusaha sebaiknya.
Suamiku sudah hilang 10
hari. Namanya Emmitt Otterton.
Ya, aku tahu.
Dia tukang bunga.
Kami punya dua anak menawan.
Dia takkan menghilang begitu saja.
Nyonya, para
detektif kami sibuk.
Tolonglah. Pasti ada orang
yang bisa mencari Emmitt.
- Nyonya Otterton...
- Aku akan mencarinya.
Terima kasih.
Diberkatilah kau, Kelinci Kecil.
Ambil ini.
Temukan Emmitt. Bawa dia pulang
kepadaku dan anak-anakku.
Nyonya Otterton, tunggu di luar.
Tentu. Terima kasih
untuk kalian berdua.
Sebentar.
Kau dipecat.
- Apa? Kenapa?
- Tidak patuh perintah!
Aku akan buka pintu ini
dan bilang kepada berang-berang
itu kau mantan penjaga meteran
dengan daya khayal tinggi
yang tak jadi menerima kasusnya!
Barusan kudengar Petugas
Hopps menerima kasusnya.
Asisten Wali Kota Bellwether.
Program Pembauran Mamalia
mulai menunjukkan hasil.
Wali Kota Lionheart
akan senang sekali!
Jangan beri tahu Wali Kota dulu.
Aku sudah kirim pesan kepadanya.
Menurutku kasus ini
di tangan yang tepat.
Orang-orang kecil
harus bersatu, benar?
Seperti lem.
Itu bagus.
Kabari aku jika butuh sesuatu.
Kau punya teman
di Balai Kota, Judy.
Baik, selamat tinggal.
Terima kasih, Bu.
- Kuberi kau 48 jam.
- Ya!
Berarti dua hari untuk
menemukan Emmitt Otterton.
Tapi jika gagal, kau
harus mengundurkan diri.
Baik. Setuju!
Bagus. Clawhauser akan
memberimu berkas kasusnya.
Ini.
Satu berang-berang hilang.
LAPORAN MAMALIA HILANG, OTTERTON
Itu saja?
Ini berkas kasus terkecil
yang pernah kulihat.
Tak ada petunjuk.
Tak ada saksi mata.
Serta belum masuk sistem
komputer, jadi, tidak ada sumber!
Kuharap kau tidak pertaruhkan
kariermu untuk pecahkan kasus ini!
Baik. Lokasi terakhir terlihat.
Boleh kupinjam? Terima kasih.
Es loli?
Senjata pembunuhan.
Ayo beli es loli.
Ya. Karena itu. Apa artinya itu?
Artinya,
aku punya petunjuk.
Hai! Halo? Ini aku lagi!
Hai, ternyata Petugas Tut-Tut.
Namaku Petugas Hopps
dan aku ingin bertanya
mengenai sebuah kasus.
Apa yang terjadi, Penjaga Meteran?
Ada yang mencuri kerucut lalu lintas?
Bukan aku.
Wortel, kau bisa membangunkan
bayi ini. Aku harus pergi kerja.
Ini penting, Pak.
Kurasa es lolimu yang
harganya 10 dolar bisa menunggu.
Penghasilanku
200 dolar per hari!
Selama 365 hari per
tahun, sejak usiaku 12 tahun.
Waktu adalah uang. Pergilah.
Tolong lihat foto ini.
Kau jual es loli ke
Tn. Otterton, 'kan?
- Kau kenal dia?
- Aku kenal semua orang.
Aku juga tahu, di suatu tempat,
ada toko mainan kehilangan boneka
hewan, jadi, kembalilah ke kotakmu.
Baik. Kita pakai cara kekerasan.
Kau mengunci keretaku?
Nicholas Wilde, kau ditahan.
Untuk apa? Menyakiti perasaanmu?
Tidak membayar pajak.
Sebanyak 200 dolar per hari, 365
hari per tahun, sejak usiamu 12 tahun.
Berarti dua dekade, jadi, dikali
20, totalnya 1.460.000 dolar, kurasa.
Aku hanya kelinci bodoh,
tapi kami lihai perkalian.
Menurut formulir pajakmu,
kau melaporkan,
coba kulihat, nol!
Sayangnya, ada hukuman untuk
berbohong di formulir Federal.
Lima tahun penjara.
Kau tak punya bukti.
Sebanyak 200 dolar per hari!
Selama 365 hari per
tahun, sejak usiaku 12 tahun.
Sebenarnya, aku punya bukti.
Jika mau pena ini, bantu aku
menemukan berang-berang ini
atau kau akan menjual
es loli di kantin penjara.
Ini disebut tipuan, Sayang.
Dia menipumu.
Dia menipumu telak!
Sekarang kau polisi,
Nick. Kau butuh ini.
Bersenang-senanglah
bekerja dengan si imut!
Mulailah bicara.
Aku tak tahu keberadaannya.
Aku hanya lihat dia ke mana.
Bagus. Ayo.
Itu bukan tempat untuk
kelinci kecil yang imut.
Jangan sebut aku
imut. Masuk ke mobil.
Baik. Kau bosnya.
Hai.
Halo?
Halo? Halo?
Halo. Namaku...
Kuhentikan bicaramu sekarang
karena kami punya
cukup kue Pramuka Kelinci.
Tidak.
Aku Petugas Hopps, ZPD.
Aku mencari mamalia
hilang, Emmitt Otterton, ini,
yang mungkin sering kemari.
Ya, Emmitt tua.
Aku tidak melihatnya
selama dua minggu.
Bicaralah kepada
instruktur yoganya.
Aku akan senang mengantarmu.
Terima kasih.
Aku sangat
menghargainya, itu akan...
Kau telanjang!
Tentu, ini kelab naturalis.
Ya. Di Zootropolis, siapa
pun dapat menjadi apa pun!
Mereka telanjang.
Nangi ada di sebelah
Kolam Kenikmatan.
Astaga.
Ini membuatmu tidak nyaman?
Jika ya, tak perlu
malu untuk menyerah.
Aku takkan berhenti.
Itu baru semangat.
Ada mamalia yang bilang
kehidupan alami itu aneh,
tapi kau tahu apa
yang menurutku aneh?
Hewan berpakaian!
Ini dia.
Kau lihat Nangi adalah
gajah, jadi, dia ingat segalanya.
Hei, Nangi.
Mereka punya pertanyaan
mengenai Emmitt si berang-berang.
- Siapa?
- Emmitt Otterton?
Dia datang ke kelas
yogamu selama enam tahun?
Aku tak ingat berang-berang ini.
Dia berang-berang.
- Dia di sini dua Rabu lalu, ingat?
- Tidak.
Ya, dia memakai
rompi hangat hijau
dan celana santai baru. Dasi
warna-warni, simpul Windsor.
Sangat erat. Ingat, Nangi?
Tidak.
Kita mengantarnya keluar, dia naik
mobil tua warna putih bergaris perak.
Perlu diservis. Silinder
ketiga tidak berfungsi.
- Ingat, Nangi?
- Tidak.
Apa kau kebetulan
ingat nomor polisinya?
Tentu. Nomornya 2-9
- T-H-D-0-3 - 0-3.
Ini informasi
bagus. Terima kasih.
Sudah kubilang ingatan
Nangi sangat tajam.
Seandainya aku punya
ingatan seperti gajah.
MATA AIR MUSIM SEMI GAIB
Aku bersenang-senang.
Terima kasih kembali
untuk petunjuknya,
dan orang bodoh bisa melacaknya,
berikan pena itu dan kita berpisah.
Aku tak bisa melacak
nomor polisinya.
Aku belum masuk sistem.
Berikan penanya.
Apa katamu tadi?
"Orang bodoh pun bisa
melacak nomor polisi"?
Seandainya ada orang bodoh
di sini yang bisa melakukannya.
Sudah kulakukan permintaanmu!
Kau tak bisa memerasku selamanya.
Tidak selamanya. Waktuku tinggal
36 jam untuk memecahkan kasus ini.
Jadi, kau bisa melacak
nomor polisinya atau tidak?
Aku baru ingat,
aku punya teman di Samsat.
BAGIAN KENDARAAN MAMALIA
Flash yang tercepat di sana. Jika
butuh sesuatu, dia pilihan tepat.
Kuharap. Kita sedang bergegas
dan setiap menit berharga.
Tunggu. Mereka semua kungkang?
Katamu ini akan cepat!
Maksudmu karena dia
kungkang, maka dia tak bisa cepat?
Kupikir di Zootropolis, siapa
pun dapat menjadi apa pun.
Flash si kilat. Aku
senang melihatmu.
Aku senang
melihatmu
juga.
Hei, Flash, perkenalkan temanku.
Sayang, aku lupa namamu.
Petugas Judy Hopps,
ZPD. Apa kabar?
Aku
baik
baik...
Baik-baik saja?
sebaik
aku
bisa.
- Apa - Bersabarlah.
yang bisa
- kulakukan...
- Tolong periksa...
untukmu...
Tolong periksa...
hari ini?
Tolong periksa sebuah
nomor polisi untuk kami.
Kami sedang terburu-buru.
Tentu.
Berapa
- nomor - 2-9-T
polisinya?
2-9-T-H-D-0-3
Dua,
sembilan,
T-H-D-0-3.
T,
H-D-0-3.
H,
D-0-3.
- D, - 0-3.
- 0, - Tiga!
Flash, mau dengar lelucon?
Tidak!
Tentu.
Baik. Kau sebut apa
unta berpunuk tiga?
Aku tidak
tahu.
Kau
sebut
apa
- seekor - Unta berpunuk tiga.
Unta berpunuk tiga?
Hamil.
Ya, lucu sekali.
Bisa fokus kepada...
- Hei - Tunggu!
Priscilla!
Tidak!
Ya,
Flash?
Kau
sebut
- Tidak!
- apa...
Unta berpunuk tiga?
"Hamil!" Baik, kami paham.
- Berpunuk tiga?
- Tolonglah!
NOMOR POLISI, 29THD03
PEMILIK, JASA
LIMUSIN KOTA TUNDRA
ALAMAT, 755 EVERGREEN
DR. KOTA TUNDRA, ZOOTROPOLIS
- Ini - Ya. Cepatlah.
- Silakan - Terima
kasih. "2-9-T-H-D-0-3."
hasilnya.
Terdaftar milik Jasa
Limusin Kota Tundra.
Sebuah limusin membawa Otterton,
dan limusin itu ada di Kota Tundra!
Kerjamu bagus. Aku sayang
kau. Aku berutang kepadamu.
Cepat! Kita berangkat
sebelum macet dan...
Sudah malam?
Tutup. Bagus.
JASA LIMUSIN KOTA TUNDRA
Kau pasti tak punya
izin untuk masuk.
- Sayang sekali.
- Kau sengaja membuang waktu.
Aku punya lencana palsu. Aku takkan
menghalangimu pura-pura menyelidik.
Aku tidak pura-pura menyelidik.
Lihat dia? Berang-berang ini hilang.
Mestinya mereka kirim
polisi asli untuk mencarinya.
Apa masalahmu?
Apa melihatku gagal membuatmu
puas dengan hidupmu yang gagal?
Benar, 100 persen.
Karena kau tak punya surat
izin, kurasa kita sudah selesai?
Baik. Kita sudah
selesai. Ini penamu.
Pertama, kau
melempar seperti kelinci.
Kedua, kau pecundang yang
buruk. Sampai jumpa, Petugas Imut.
Sayang sekali sudah berakhir.
Kuharap aku bisa lebih menolong.
Begini, kau tak butuh surat
izin jika alasannya jelas
dan aku melihat ada
penjahat memanjat pagar.
Jadi, kau sangat menolong. Ayo.
2-9-T-H-D-0-3. Ini dia!
Bulu beruang kutub.
- Astaga!
- Apa? Apa?
Suara Merdu dari Jerry Vole.
Tapi dalam CD.
Siapa yang masih pakai CD?
Wortel, jika berang-berangmu
di sini, dia akan pasti menderita.
Itu bekas cakar.
Pernah lihat seperti ini?
Tidak.
Tunggu, lihat.
Ini dia, Emmitt Otterton.
Dia pernah di sini.
Menurutmu apa yang terjadi?
Tunggu.
Bulu beruang kutub, musik
Rat Pack, cangkir mewah?
- Aku tahu ini mobil siapa. Ayo pergi.
- Kenapa? Ini mobil siapa?
Dalang kejahatan paling ditakuti
di Kota Tundra. Julukannya Tn. Big.
Lalu dia tidak menyukaiku.
Jadi, kita harus pergi!
Tidak. Ini lokasi kejahatan.
Lokasi kejahatanmu akan lebih
besar jika Tn. Big menemukanku di sini
jadi, kita pergi sekarang.
Astaga, Raymond!
Itu Kevin? Lama tak jumpa.
Bicara soal "tak jumpa",
bisa lupakan kau melihatku?
Demi masa lalu?
Itu artinya tidak.
FOTO ZOOGLE SWAFOTO
Kau berbuat apa sampai
Tn. Big marah kepadamu?
Mungkin aku menjualnya
karpet wol mahal
yang terbuat dari bulu bokong
sigung.
Astaga.
Itu Tn. Big?
Bukan.
Yang itu?
- Itukah dia?
- Bukan!
Itu pasti dia.
Berhenti bicara!
Tuan Big. Ini hanya...
Ya.
Ini hanya salah paham.
Kau kemari diam-diam
pada hari pernikahan putriku.
Sebenarnya, kami
dipaksa kemari, jadi...
Intinya, aku tidak
tahu itu mobilmu
dan aku tidak tahu ini
hari pernikahan putrimu.
Aku percaya kepadamu, Nicky.
Aku membuka pintu
rumahku untukmu.
Kita makan roti bersama.
Nenekku membuatkanmu kanoli.
Bagaimana kau
membalas kebaikanku?
Dengan karpet terbuat
dari bokong sigung.
Karpet bokong sigung.
Kau meremehkanku.
Kau meremehkan Nenek yang
kukubur dengan karpet bokong sigung itu.
Sudah kubilang jangan
kemari lagi, tapi kau di sini
menyelinap bersama...
Kau ini apa? Artis?
Apa maksud kostummu?
Pak. Aku ini...
Pantomim! Dia artis pantomim.
Pantomim tidak bicara. Kau
tidak bicara jika kau pantomim.
Bukan, aku polisi.
Aku menangani
kasus Emmitt Otterton.
Lalu buktiku
mengarah ke mobilmu.
Jadi, silakan menakutiku.
Akan kubongkar perbuatanmu
kepada berang-berang itu.
Maka aku hanya
punya satu permintaan.
Titip salam untuk
Nenekku. Habisi mereka.
Aku tak lihat apa-apa!
Aku tak bilang apa-apa!
Untuk selamanya.
Kumohon! Tidak!
Jika kau marah soal
karpet, aku punya karpet lain!
Ayah! Waktunya kita berdansa!
Kita sudah sepakat!
Kau tidak membunuh
di hari pernikahanku!
Ayah terpaksa, Sayang.
- Habisi mereka.
- Tidak!
Tunggu. Kumohon!
Dia kelinci yang
menyelamatkanku kemarin!
Dari donat raksasa.
Kelinci ini?
Ya! Hai!
Aku suka gaunmu.
Terima kasih.
Turunkan mereka.
Kau telah berjasa kepadaku.
Aku akan menolongmu
menemukan berang-berang itu.
Kuterima kebaikanmu
dan akan kubalas.
Otterton adalah tukang bungaku.
Dia sudah seperti keluarga.
Dia punya hal penting
untuk dibicarakan.
Karena itu kukirim mobilku
untuk menjemputnya.
Tapi dia tidak pernah tiba.
Karena dia diserang.
Tidak. Dia menyerang.
Otterton?
Otterton. Dia menjadi gila.
Dia mengoyak mobilku,
membuat sopirku ketakutan,
dan lenyap malam itu.
Tapi dia berang-berang
yang ramah.
Nak, mungkin kita
berevolusi, tapi jauh di dalam,
kita masih hewan.
Jika ingin temukan Otterton,
bicaralah kepada sopir mobil itu.
Namanya Manchas,
dia tinggal di
Distrik Hutan Hujan.
Hanya dia yang
tahu lebih banyak.
Tuan Manchas?
Judy Hopps, ZPD.
Kami ingin tahu apa yang
terjadi kepada Emmitt Otterton.
Kau
semestinya bertanya
apa yang terjadi kepadaku.
Berang-berang
kecil melakukan itu?
Apa yang terjadi?
Dia itu binatang.
Berjalan dengan keempat kakinya.
Dia liar!
Tidak ada peringatan.
Dia terus berteriak
tentang Pelolong Malam.
Berulang kali. Pelolong Malam.
Kau juga tahu tentang
Pelolong Malam?
Bagus.
Karena kami ingin
membicarakan Pelolong Malam.
- Benar?
- Ya. Jadi, bukalah pintunya
dan ceritakan yang kau tahu
dan kami ceritakan
yang kami tahu. Setuju?
Baik.
Rubah pintar.
Tuan Manchas?
Kawan?
Apa kau baik-baik saja?
Lari. Lari!
- Ada apa dengannya?
- Aku tidak tahu!
Lompat!
Ayo!
Turunkan kepalamu!
Petugas Hopps kepada Operator.
Kau tahu Gazelle, penyanyi
terkenal, malaikat bertanduk?
Tunggu. Terus menonton.
Siapa itu di sampingnya? Siapa?
Kau penari yang lihai,
Benjamin Clawhauser.
Itu aku! Menurutmu itu
asli? Kelihatannya asli!
Tapi itu palsu, ini
aplikasi baru. Tunggu.
Clawhauser!
Clawhauser! Dengar, ada
10-91! Jaguar menjadi liar!
Vine dan Tuh-junja!
Yang benar "Tuh-hunga!"
Baik, kami kirim bantuan! Hopps?
Hopps!
Di sana! Pergi ke trem layang!
Masuk! Wortel.
Wortel!
Pergilah!
Tidak!
Kawan.
Antara sesama pemangsa
Aku tahu kau sedikit tegang,
jadi, aku akan memberimu ruang!
Kelinci, apa pun yang kau
lakukan, jangan lepaskan.
- Aku akan lepaskan!
- Tidak, apa?
- Satu, dua, - Kau salah
paham, kubilang jangan
Kelinci!
Wortel. Kau menyelamatkanku.
Itu tugas kami di ZPD.
Ini pasti menarik.
Kukira ini hanya
kasus mamalia hilang,
tapi ini jauh lebih besar.
Tuan Otterton tidak menghilang.
Dia dan jaguar ini
menjadi liar, Pak.
Liar? Ini bukan Zaman Batu,
Hopps. Hewan tidak "menjadi liar."
Kupikir juga begitu,
sampai kulihat ini.
Apa? Tadi dia di sini.
Jaguar "liar"?
Aku tahu yang kulihat. Dia
hampir membunuh kami!
Mungkin semua predator
agresif terlihat liar bagi kelinci.
Ayo!
Tunggu, Pak.
Bukan hanya aku yang melihatnya.
Nick!
Pikirmu aku akan percaya rubah?
Dia saksi mata, dan aku...
Dua hari untuk menemukan
berang-berang itu
atau kau berhenti.
Itu kesepakatannya.
Lencanamu.
- Tapi, Pak...
- Lencana!
Tidak.
Apa katamu, Rubah?
Maaf. Aku bilang "tidak."
Dia takkan memberimu lencananya.
Kau memberinya seragam badut
dan mobil roda tiga yang butut
dan dua hari membongkar kasus yang
belum kalian pecahkan dua minggu?
Ya.
Pantas dia butuh
bantuan dari rubah.
Tidak ada di antara kalian
mau menolongnya, ya?
Begini, Pak.
Kau memberinya 48 jam, jadi,
secara teknis, kami masih punya
10 jam untuk menemukan Tn. Otterton
dan itulah yang akan kami lakukan.
Permisi, kami punya petunjuk
penting dan kasus untuk dipecahkan.
Sampai jumpa.
Petugas Hopps.
Terima kasih.
Jangan biarkan mereka
melihatmu terluka.
Jadi,
kau pernah terluka?
Tidak, maksudku, tidak lagi,
tapi saat itu aku masih
kecil dan labil sepertimu.
Lucu sekali.
Itu benar.
Kurasa usiaku delapan,
atau mungkin sembilan tahun,
dan aku ingin bergabung
dalam Pramuka Ranger Junior.
Ibuku mengumpulkan uang
untuk membelikanku seragam baru
karena aku akan berbaur.
Meski aku satu-satunya
pemangsa di regu itu.
Satu-satunya rubah.
- Baik, Nick.
- Aku akan menjadi anggota kawanan.
Siap untuk inisiasi?
Ya. Aku siap sejak lahir.
Aku bangga sekali.
Baik. Angkat tangan kananmu
dan ucapkan sumpahmu.
Aku, Nicholas Wilde,
berjanji untuk berani
setia, menolong,
dan dapat dipercaya.
Walau kau ini rubah?
Apa?
Tidak! Apa salahku?
Tidak, kumohon!
Katakan! Apa salahku?
Apa salahku?
Jika kau pikir kami akan
percaya rubah tanpa berangus
maka kau lebih bodoh
dari yang terlihat!
- Anak cengeng!
- Dia mau menangis?
Aku belajar dua hal hari itu.
Pertama,
aku takkan biarkan
orang melihatku terluka.
Lalu kedua?
Jika dunia melihat rubah sebagai
penipu dan tak bisa dipercaya,
maka tak ada gunanya berusaha.
Nick, kau jauh lebih dari itu.
Lihat lalu lintas di bawah sana.
Kita beralih kepada
Chuck di Pusat Lalu Lintas.
Chuck, bagaimana situasi
pada Kamera Kemacetan?
Nick, aku senang kau cerita.
Kamera Macet.
- Serius. Tak apa-apa.
- Tidak, tidak.
Ada kamera lalu
lintas di mana-mana!
Di seluruh kanopi!
Apa pun yang terjadi
kepada jaguar itu...
- Kamera lalu lintas merekamnya!
- Benar!
Kau pintar!
Tapi jika sebelumnya kau
tak punya akses ke sistem,
aku ragu Pak Bokong Kerbau
akan menginzinkanmu sekarang.
Tidak.
Tapi aku punya teman
di Balai Kota yang bisa.
Pak, tolong periksa
hal-hal penting
Pak.
Maaf. Pak!
Baik. Aku dengar,
Bellwether. Kau saja yang urus.
Tolonglah. Kosongkan
jadwal soreku. Aku mau keluar.
Tapi, Pak, ada rapat
dengan Herds dan Grazing.
Pak, jika aku boleh...
Sial.
Asisten Wali Kota Bellwether?
Kami butuh bantuanmu.
KANTOR ASISTEN WALI
KOTA HARAP KETUK
Kami butuh akses
ke kamera lalu lintas.
Lembut sekali!
Domba tak
mengizinkanku sedekat ini.
Kau tak bisa
menyentuh bulu domba!
Bagaikan gulali.
Hentikan!
Di mana?
Distrik Hutan Hujan,
Vine dan Tujunga.
Ini dia! Kamera lalu
lintas untuk seluruh kota.
Ini sangat menarik!
Aku tak pernah melakukan
sesuatu sepenting ini.
Tapi kau Asisten
Wali Kota Zootropolis.
Aku hanya sekretaris biasa.
Kurasa Wali Kota Lionheart
hanya ingin dukungan dari domba.
Tapi dia memberiku
cangkir yang bagus.
ASISTEN WALI KOTA
TERBAIK DI DUNIA
Senang merasa dihargai.
Smell-wether!
Itu nama lucu yang
suka dia gunakan.
Aku pernah
memanggilnya Kentut-singa.
Dia tak peduli. Kuberi tahu,
itu bukan hari yang baik bagiku.
- Ya, Pak?
- Kupikir kau membatalkan rapat soreku!
Astaga. Aku harus pergi.
Kabari aku apa yang kau
temukan. Aku senang bisa menjadi...
Cepatlah, Smell-wether!
Menurutmu saat dia tidur
dia menghitung dirinya sendiri?
Diamlah. Baik,
kamera lalu lintas.
Tujunga, Tujunga.
Kita sudah masuk.
Siapa mereka?
Serigala hutan. Lihat
hewan-hewan bodoh ini.
Taruhan salah satu dari
mereka akan melolong.
Itu dia.
Kenapa serigala
melolong? Itu bagaikan...
Pelolong. Pelolong Malam.
Itu yang Manchas
takutkan! Serigala!
Para serigala ini Pelolong Malam.
Jika mereka menculik Manchas...
Mereka pasti
menculik Otterton juga.
Kita harus cari tahu
ke mana mereka pergi.
KOTA TUNDRA
DISTRIK HUTAN HUJAN
Mereka ke mana?
Jika ingin menghindari pengawasan
karena ingin berbuat ilegal
yang tak pernah kulakukan
kugunakan terowongan
perawatan 6B.
Mereka akan keluar
di sini.
Lihat dirimu, Detektif Junior.
Menurutku kau bisa
menjadi polisi yang baik.
Beraninya kau.
Gang Akasia?
Terowongan Ficus.
Tebing Selatan.
Mereka menuju luar kota.
Jalan itu mengarah ke mana?
Gary, hentikan! Kau
akan memulai lolongan.
Aku tidak memulainya!
Ayo.
Kau kelinci pintar.
Tampaknya dulu ini rumah sakit.
Kau lebih dulu. Kau yang polisi.
Baik, semua aman.
Semua peralatan ini masih baru.
Wortel.
Bekas cakar.
Ya, bekas cakar yang
besar. Jenis apa...
Pak Manchas.
Itu dia.
Kita menemukan
berang-berang kita.
Tuan Otterton.
Namaku Petugas Judy Hopps.
Istrimu minta aku mencarimu.
Kami akan mengeluarkanmu.
Atau tidak.
Kurasa dia tidak
terburu-buru pulang ke istrinya.
Sebelas, 12, 13, 14.
Tidak termasuk
Manchas, jumlahnya 14.
Pak Bogo menyerahkan
14 berkas mamalia hilang.
Semua di sini.
Semua mamalia
yang hilang ada di sini.
Cukup! Aku tidak
mau alasan, Doktor!
Aku mau jawaban.
Wali Kota Lionheart, kumohon.
Kami berusaha sebaiknya.
Benarkah?
Karena ada banyak hewan
di sini yang menjadi sinting
dan kau tak tahu sebabnya.
Bagiku itu jauh dari
"berusaha sebaiknya."
Pak mungkin ini waktunya
mempertimbangkan biologi mereka.
Apa? Apa maksudmu "biologi?"
Hanya hewan-hewan
pemangsa yang menjadi liar.
Kita tak bisa rahasiakan.
Kita harus umumkan.
Ide bagus. Beri tahu rakyat.
Menurutmu apa pendapat
mereka tentang wali kota
yang adalah singa?
Aku akan hancur!
Apa kata Pak Bogo?
Pak Bogo tidak tahu,
dan jagalah tetap demikian.
Tidak!
Ada orang di sini.
Pak, kau harus pergi, sekarang!
Keamanan! Periksa area ini!
Bagus! Kita akan mati.
Aku mati, kau mati.
Semuanya mati!
Kau bisa berenang?
Apa? Apa aku bisa
berenang? Ya, bisa. Kenapa?
Tidak!
Wortel! Hopps! Judy!
Kita harus beri tahu Bogo!
Kau penari yang lihai, Pak Bogo.
- Pak Bogo!
- Jangan sekarang!
Tunggu, itu Gazelle?
Bukan.
Aku Gazelle, dan
kau penari yang lihai.
Kau juga punya aplikasinya?
Pak!
Clawhauser, kau tak lihat aku
mengurus kasus mamalia hilang?
Ya, tentu! Soal itu, Pak.
Petugas Hopps barusan telepon.
Dia menemukan semuanya.
Aku kagum.
Wali Kota Lionheart,
kau berhak untuk diam.
Kau tidak mengerti! Aku
berusaha melindungi kota!
Kau hanya melindungi
pekerjaanmu.
Tidak. Dengar, kami masih
belum tahu kenapa ini terjadi.
Ini bisa menghancurkan
Zootropolis.
Kau berhak untuk diam.
Kata-katamu bisa dan akan
digunakan di pengadilan.
KEPOLISIAN
Para hadirin,
14 mamalia menghilang
dan semuanya telah ditemukan
oleh anggota terbaru kami
yang akan bicara sebentar lagi.
Tapi sebelumnya, kuingatkan
Aku gugup sekali.
Baik. Nasihat soal
konferensi pers.
Mau terlihat pintar? Jawab pertanyaan
mereka dengan pertanyaanmu
lalu jawab pertanyaan
itu. Seperti ini.
"Permisi. Petugas Hopps, bisa
terangkan tentang kasus ini?"
"Apa ini kasus yang sulit?
"Ya. Benar." Paham?
Kau harus tampil bersamaku.
Kita melakukan ini bersama.
Apa aku polisi? Bukan.
Kebetulan kau bilang
begitu, karena aku berpikir.
Aku akan senang punya rekan.
Ini. Siapa tahu kau
butuh untuk menulis.
Pukul 22.00, kami menemukan
semua hewan yang hilang
Petugas Hopps, sudah waktunya.
Mereka tampak sehat, secara
fisik, dan mungkin emosional.
Biar polisi yang memecahkan
kasus ini menjelaskannya.
Petugas Judy Hopps.
- Petugas Hopps!
Di sini!
Ya?
Bisa jelaskan tentang
hewan-hewan yang menjadi liar?
Hewan-hewan yang dimaksud...
Apa mereka beragam spesies?
Ya. Benar.
Apa kaitannya?
Yang kami tahu ialah mereka
anggota keluarga pemangsa.
Jadi, hanya pemangsa
yang menjadi liar?
Itu benar. Ya.
Kenapa ini terjadi?
Kami masih belum tahu.
Mungkin ada kaitannya
dengan biologi.
Apa maksudmu?
Komponen biologi.
Sesuatu dalam DNA mereka.
Di DNA mereka?
Bisa lebih terperinci?
Maksudku, ribuan tahun lalu,
pemangsa bertahan hidup dengan
agresifnya naluri berburu mereka.
Untuk suatu alasan,
mereka kembali ke naluri
primitif dan liar mereka.
Tentu saja.
Dia mau menangis?
Petugas Hopps,
apa ini bisa terulang?
Mungkin saja. Jadi,
kita harus waspada.
Kami di ZPD siap melindungimu.
Apa lebih banyak
mamalia akan menjadi liar?
Apa tindakan untuk
melindungi kami?
Sudah pertimbangkan untuk
mengarantinakan pemangsa?
Terima kasih, Petugas
Hopps. Waktunya sudah habis.
Tak ada lagi pertanyaan.
Bagus, tidak?
Kau melakukannya dengan baik.
Tadi berlangsung cepat sekali.
Aku tak sempat menyebut namamu,
atau tentang bagaimana kita...
Kau sudah banyak bicara.
Apa maksudmu?
"Jelas ada komponen biologi?"
"Para pemangsa mungkin kembali
ke naluri primitif dan liar mereka?"
Kau serius?
Aku hanya menjelaskan
fakta kasus ini.
Maksudku tak mungkin
kelinci bisa menjadi liar.
Benar. Tapi seekor rubah bisa?
Nick, hentikan. Kau
tak seperti mereka.
Sekarang ada "mereka"?
Kau mengerti maksudku.
Kau bukan pemangsa jenis itu.
Jenis yang perlu diberangus?
Jenis yang membuatmu
membawa penolak rubah?
Jangan pikir aku tak melihatnya
kali pertama kita berjumpa.
Jadi, aku mau tanya.
Apa kau takut kepadaku?
Menurutmu aku akan menjadi gila?
Menurutmu aku akan menjadi liar?
Menurutmu aku akan coba
memangsamu?
Sudah kuduga.
Ketika kupikir ada yang
sungguh percaya aku.
Sebaiknya jangan
rekanan dengan pemangsa.
PENDAFTARAN NICHOLAS
WILDE SPESIES, RUBAH
Tidak. Nick!
Petugas Hopps! Kau
diancam pemangsa itu?
Tidak, dia temanku.
Kita tak bisa percaya
teman kita sendiri?
- Bukan itu maksudku! Kumohon!
- Apa kita aman?
Apa ada rubah yang menjadi liar?
Kabar buruk lagi bagi kota
ini yang dicekam rasa takut.
Seekor karibu dalam
kondisi kritis, korban diserang
oleh beruang kutub yang ganas.
Ini serangan serupa ke-27
yang terjadi dalam satu minggu
sejak Petugas Judy Hopps mengungkap
para hewan pemangsa pelakunya.
Sementara, kampanye
perdamaian oleh bintang pop Gazelle
dirusak oleh unjuk rasa.
Kembalilah ke hutan, Pemangsa!
Aku dari padang rumput!
Zootropolis ialah
tempat yang unik.
Kota beragam
yang indah dan gila,
tempat kita merayakan
perbedaan kita.
Ini bukan Zootropolis
yang kukenal.
Zootropolis yang
kukenal lebih baik dari ini.
Kita tidak saling
menyalahkan tanpa alasan.
Kita tak tahu kenapa
serangan ini terus terjadi.
Tidaklah baik menganggap
semua pemangsa adalah liar.
Itu bukan Emmitt-ku.
Jangan biarkan rasa
takut memecah belah kita.
Tolong kembalikan
Zootropolis yang kucintai.
Ayo, Hopps.
Wali Kota baru
ingin bertemu kita.
Wali Kota? Kenapa?
Tampaknya kau
orang penting sekarang.
Clawhauser?
Kau sedang apa?
Mereka pikir akan lebih baik
jika pemangsa sepertiku bukan
wajah pertama yang kau lihat
ketika masuk ke ZPD.
Apa?
Mereka memindahkanku
ke ruang arsip. Di bawah.
Dekat ruang tungku.
Hopps!
ZPD INTEGRITAS,
KEJUJURAN, KEBERANIAN
Aku tidak mengerti.
Kota kita 90 persen mangsa, Judy
dan saat ini mereka ketakutan.
Kau pahlawan bagi mereka.
Mereka memercayaimu.
Karena itu Pak Bogo dan aku
ingin kau menjadi juru bicara ZPD.
Aku.
Bukan.
Aku bukan pahlawan.
Aku kemari untuk membuat
dunia menjadi lebih baik,
tapi kurasa aku merusaknya.
Jangan menyalahkan diri, Hopps.
Dunia memang selalu rusak,
karena itu dibutuhkan polisi yang baik.
Sepertimu.
Dengan segala hormat,
Pak, seorang polisi yang baik
semestinya melayani
dan melindungi.
Menolong kota.
Bukan menghancurkannya.
Aku tak pantas
menerima lencana ini.
Hopps.
Judy, kau berusaha
keras untuk menjadi polisi.
Ini yang kau
inginkan sejak kecil.
Kau tak bisa berhenti.
Terima kasih atas kesempatannya.
POLISI
PERKEBUNAN KELUARGA JUDY HOPPS
KEGELISAHAN MEMECAH BELAH KOTA
Selusin wortel.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati harimu.
Ayo.
Halo, Jude. Jude si tomboy.
Ingat itu? Bagaimana kabarmu?
Baik-baik saja.
Tidak benar. Telingamu turun.
Kenapa aku berpikir
bisa membuat perbedaan?
Karena kau selalu
mencoba, itu sebabnya.
Kau selalu mencoba.
Aku sudah mencoba.
Lalu kubuat hidup para pemangsa
tak bersalah menjadi buruk.
Tidak semuanya.
Kebetulan sekali.
Tepat waktu.
KUE PANGGANG LEZAT GIDEON GREY
Itu Gideon Grey?
Ya. Benar. Kini kami
bekerja dengannya.
Dia rekan kami, Itu takkan terjadi
jika kau tidak membuka pikiran kami.
Itu benar.
Ternyata Gid salah satu
pembuat kue terbaik di tiga wilayah.
Itu bagus sekali.
Gideon Grey.
Sulit dipercaya.
Hai, Judy. Maafkan
sikapku ketika masa remaja.
Aku tak percaya diri sehingga
aku menjadi pemarah dan agresif.
Aku sangat menyebalkan.
Aku tahu juga pernah
bersikap menyebalkan.
Ya. Kubawakan kue-kue ini.
Anak-anak, jangan berlari
melewati midnicampum holicithias.
Itu kata yang sulit, Tn. H.
Keluargaku cukup
menyebutnya Pelolong Malam.
Apa katamu?
Gid bicara soal
bunga-bunga itu, Judy.
Ayah gunakan untuk
mengusir serangga,
tapi Ayah tak mau
anak-anak mendekatinya
mengingat apa yang
terjadi dengan Paman Terry.
Ya, Terry makan satu ketika
kami kecil dan dia menjadi gila.
Dia menggigit ibumu.
Kelinci bisa menjadi liar.
Liar? Itu kata yang kuat.
Tapi rasanya sakit sekali.
Tentu saja! Itu bekas luka
yang besar. Kusebut itu liar.
Pelolong Malam bukan
serigala, tapi bunga!
Bunga itu membuat para
pemangsa menjadi liar!
Itu dia! Itu yang kulewatkan!
Kunci! Cepat! Ayo!
Terima kasih! Aku
menyayangimu! Dah!
- Kau mengerti, Bon?
- Sedikit pun tidak.
Itu membuatku tenang.
Kupikir dia berbahasa lidah.
Siapa?
Aku perlu menemukan Nick.
Kumohon.
Nick?
Nick!
Nick.
Pelolong Malam
bukanlah serigala.
Tapi bunga beracun.
Ada yang sengaja membuat
para pemangsa menjadi liar!
Menarik sekali.
Tunggu! Aku tahu kau takkan
maafkan aku! Aku tak menyalahkanmu.
Aku juga takkan memaafkan
diriku. Aku sombong,
tidak bertanggung jawab,
dan berpikiran sempit.
Tapi para pemangsa tak
boleh menanggung kesalahanku.
Aku harus perbaiki semua ini.
Tapi tidak bisa tanpa dirimu.
Lalu...
Lalu setelah kita selesai,
kau boleh membenciku dan...
Aku bisa terima.
Karena aku teman yang buruk
dan aku menyakitimu.
Lalu kau boleh mengakui
selama ini kau benar.
Aku hanya kelinci bodoh.
Tenang, Wortel. Kau boleh
menghapusnya setelah 48 jam.
Baiklah. Kemarilah.
Kelinci memang sangat emosional.
Tenanglah. Tarik napas.
Kau mau mencuri
penanya? Itu tujuanmu?
Kau berdiri di ekorku. Minggir.
Maaf.
HOPPS PERKEBUNAN KELUARGA
Kupikir kalian hanya
menanam wortel.
Apa rencanamu?
Kita akan mengikuti
Pelolong Malam.
Baik. Caranya?
Kenal orang ini?
Sudah kubilang. Aku
kenal semua orang.
Halo, semua. Ayo mampir. Aku
punya semua yang kau butuhkan.
Semua film favoritmu!
Ada film yang belum dirilis.
Diskon 15 persen! 20 persen!
Beri aku penawaran! Ayo!
Lihat siapa ini.
Bandar film bajakan.
Apa maumu, Wilde?
Kau tidak melelehkan
es loli atau semacamnya?
Ternyata si kelinci polisi.
Kami tahu bukan bawang
bombai yang kau curi.
Buat apa Pelolong
Malam itu, Wezzleton?
Namaku Weaselton!
Duke Weaselton!
Aku tidak mau bicara, Kelinci.
Kau takkan bisa memaksaku.
Habisi dia.
Pengkhianat! Kenapa
menolongnya? Dia polisi!
Juga ibu wali
untuk calon cucuku.
Aku akan menamakannya Judy.
Habisi musang ini.
Baiklah! Aku akan bicara!
Kucuri Pelolong Malam untuk kujual.
Aku tak bisa menolak tawaran mereka.
Uang.
Kau jual kepada siapa?
Domba bernama Doug. Kami
punya tempat rahasia di bawah tanah.
Hati-hatilah. Doug
lawan dari bersahabat.
Dia tidak bersahabat.
STASIUN DITUTUP
Ayo.
Musang itu tidak bohong.
Tampaknya Doug menguasai
penjualan Pelolong Malam.
Ini Doug.
Apa sasarannya?
Macan tutul di
Alun-alun Sahara. Baik.
Serius? Ya, aku
tahu mereka cepat.
Aku bisa menembaknya.
Kutembak berang-berang lewat
jendela yang terbuka di mobil yang melaju.
Ya, kukabari setelah selesai.
Atau kau akan lihat di berita.
Entah mana yang lebih dulu.
Doug, buka! Kami bawakan kopimu!
Woolter dan Jesse sudah
kembali, jadi, aku pergi sekarang.
Sampai nanti.
Mau ke mana? Kembali! Kau
mau apa? Dia akan melihatmu!
Kau lihat apa?
Apa pun yang kau pikirkan,
berhenti memikirkannya. Wortel!
Wortel!
Sebaiknya kali ini
busanya lebih banyak.
Buka!
Apa yang kau lakukan?
Kau membuat kita terjebak!
Kita harus membawa
bukti ini ke ZPD!
Bagus! Ini dia. Dapat!
- Tidak. Semuanya!
- Tunggu, apa?
Bagus, sekarang kau kondektur?
Hei, dengar. Butuh keajaiban
agar kereta karat ini berjalan.
Berhasil.
Ada masalah di lab.
Baru saja memburuk!
Misi selesai. Apa terlalu awal
untuk tut-tut kemenangan?
Baik. Satu tut-tut.
Aku bisa coret itu
dari daftar keinginanku.
Mungkin aku harus membatalkan
tut-tut kemenangan itu.
Mungkin hanya hujan.
Kemarilah!
Mundur!
Awas!
- Wortel!
- Jangan berhenti! Jalan terus!
Tidak! Tolong berhenti!
Jangan hentikan kereta ini!
Tambah kecepatan, Nick!
Ada kereta lain datang!
Percayalah. Tambah kecepatan!
Hentikan keretanya!
Hei!
Butuh bantuan?
Tidak! Terlalu cepat!
Terlalu cepat! Pegangan!
Kurasa ini perhentikan kita.
Mungkin beberapa bukti selamat.
Semuanya hilang.
Kita kehilangan semuanya.
Ya.
Kecuali ini.
Nick! Bagus!
Ayo! Kita harus ke ZPD.
Potong jalan lewat
Museum Sejarah Alam!
MUSEUM TUTUP UNTUK RENOVASI
Itu dia!
Judy!
Wali Kota Bellwether!
Kami tahu apa yang terjadi.
Ada yang memanah
pemangsa dengan serum.
Itu membuat mereka menjadi liar.
Aku bangga kepadamu,
Judy. Kau bekerja dengan baik!
Terima kasih, Bu.
Tahu dari mana kami di sini?
Biar kubawakan koper itu.
Kurasa Nick dan aku
akan membawanya ke ZPD.
Lari.
Tangkap mereka.
Wortel!
Aku akan menolongmu! Kemarilah.
Tenanglah.
Mau bluberi?
Tidak.
Keluarlah, Judy.
Bawa kopernya.
Berikan kepada Bogo.
- Aku takkan meninggalkanmu.
- Aku tak bisa jalan.
Kita cari cara.
Kita satu regu, Judy.
Diremehkan, tidak dihargai.
Kau tidak muak?
Pemangsa. Mungkin mereka
kuat dan bersuara keras,
tapi mangsa mengalahkan
jumlah pemangsa 10:1.
Pikirkan.
Sebanyak 90 persen populasi
bersatu melawan musuh yang sama.
Kita takkan terhentikan.
Di sana!
Semestinya kau tetap
di perkebunan wortel.
Sayang sekali. Aku menyukaimu.
Kau mau apa? Membunuhku?
Tentu tidak.
Dia yang akan membunuhmu.
Tidak! Nick!
Ya, polisi! Ada rubah liar
di Museum Sejarah Alam.
Petugas Hopps tewas! Cepatlah.
Tidak. Nick, jangan
lakukan ini. Lawanlah.
Tapi dia tidak bisa.
Karena pemangsa
liar secara biologis.
Coba pikirkan tajuk beritanya!
"Polisi pahlawan
dibunuh oleh rubah liar."
Jadi, begitu? Mangsa takut
pemangsa, dan kau akan berkuasa?
Ya, begitulah.
Takkan berhasil!
Rasa takut selalu berguna.
Akan kupanah semua pemangsa
di Zootropolis agar tetap berkuasa.
Nick.
Tidak.
Selamat tinggal, Kelinci.
Darah! Darah dan kematian.
Sikapmu berlebihan.
Lagi pula, kita sudah
mendapatkannya.
Kami sudah dapat, Domba Bawel!
Kau menjelaskannya dengan indah.
Apa?
Kau mencari serumnya?
Ada di sini.
Apa isi senjatamu?
Itu bluberi. Dari
kebun keluargaku.
Rasanya enak. Cobalah.
Aku menjebak Lionheart.
Aku juga bisa menjebakmu.
Kau tidak punya bukti.
Sebenarnya.
Akan kupanah semua pemangsa
di Zootropolis agar tetap berkuasa.
Kata-katamu buktinya.
Kusebut itu tipuan,
Sayang. Kena.
Mantan wali kota Dawn
Bellwether dipenjara hari ini
karena bersalah atas serangan
liar yang mewabah di Zootropolis.
Pendahulunya, Leodore Lionheart,
mengaku tidak tahu rencananya
dan dia hanya berusaha
melindungi kota.
Apa aku salah mengurung
hewan-hewan itu?
Ya, benar.
Itu situasi klasik yang disebut
"berbuat salah demi alasan besar."
Masih topik sama, dokter bilang
penawar Pelolong Malam efektif
dalam memulihkan para
pemangsa yang diracuni.
Emmitt.
Terima kasih.
Ketika aku kecil,
kupikir Zootropolis ialah
tempat yang sempurna.
Tempat semua orang hidup rukun
dan siapa pun dapat menjadi apa pun.
Ternyata, kehidupan
nyata lebih rumit
dibandingkan
slogan di stiker mobil.
Kehidupan nyata sangat sulit.
Kita semua punya batasan.
Kita semua buat kesalahan.
Tapi itu bagus, artinya
kita banyak kemiripan.
Serta makin kita coba
saling memahami,
makin kita menjadi lebih baik.
Tapi kita harus berusaha.
Entah kau hewan jenis apa,
dari gajah terbesar
sampai rubah pertama kita.
Aku mohon, berusahalah.
Berusahalah membuat
dunia menjadi lebih baik.
Lihat isi hatimu dan
sadari bahwa perubahan
dimulai dari dirimu.
Itu berawal dari diriku.
Itu berawal dari kita semua.
Baik, cukup! Diam!
Ada anggota baru pagi ini
termasuk rubah pertama kita.
Siapa peduli?
Kau harus punya
produk kartu ucapan, Pak.
Tutup mulutmu, Wilde!
Tugas.
Petugas Grizzoli,
Fangmeyer, Delgato.
Satuan Khusus Kota Tundra.
Snarlov, Higgins, Wolfard.
Menyamar.
Hopps, Wilde.
Tugas parkir.
Bubar.
Hanya bercanda!
Ada laporan pembalap jalanan
mengganggu Pusat Savannah.
Temukan dia, tangkap dia.
Apa semua kelinci pengemudi
yang buruk, atau hanya kau?
Aduh. Maaf.
Kelinci licik.
Rubah bodoh.
Kau tahu kau sayang aku.
Apa aku tahu itu?
Ya. Aku tahu.
HEWAN CEPAT ZOOTROPOLIS
Pak, kecepatanmu 185 km per
jam. Kuharap kau punya alasan baik.
Flash?
Flash si kilat?
Nick.
Oh oh oh oh oh
Selamat malam, Zootropolis!
Ayo semuanya, angkat tanganmu!
Malamku kacau Aku kalah lagi
Kalah terhadap diri
Tapi kan kumulai lagi
Aku terus terjatuh
Terjatuh berulang kali
Ku selalu bangkit
'tuk lihat ke depan
Ku takkan menyerah
Tak akan pernah
Hingga mencapai akhir
Dan kan kumulai lagi
Ku takkan pergi Aku
akan coba segalanya
Ku kan mencoba
meskipun mungkin gagal
Ku takkan menyerah
Tak akan pernah
Hingga mencapai akhir
Dan kan kumulai lagi
Ku takkan pergi Aku
akan coba segalanya
Ku kan mencoba
meskipun mungkin gagal
Oh oh oh oh oh Coba segalanya
Oh oh oh oh oh
Angkat tanganmu. Ayo!
Lihat dirimu Hatimu penuh cinta
Sayang, sudah
cukup Tariklah napas
Jangan paksa dirimu
Tak perlu berlari kencang
Kadang kita sampai terakhir
Tapi kita lakukan yang terbaik
Ku takkan menyerah
Tak akan pernah
Hingga mencapai akhir
Dan akan kumulai lagi
Ku takkan pergi Aku
akan coba segalanya
Ku kan mencoba
meskipun mungkin gagal
Ku takkan menyerah
Tak akan pernah
Hingga mencapai akhir
Dan akan kumulai lagi
Ku takkan pergi Aku
akan coba segalanya
Ku kan mencoba
meskipun mungkin gagal
Ku kan terus
membuat kesalahan itu
membuatnya setiap hari
Kesalahan itu
Oh oh oh oh oh Coba segalanya
Oh oh oh oh oh
Ayo!
Goyangkan ekormu bersamaku. Ayo!
Ya!
Ku kan terus
membuat kesalahan itu
membuatnya setiap hari
Kesalahan itu
Oh oh oh oh oh Coba segalanya
Oh oh oh oh oh
Coba segalanya
v ip 2 1. e u. or g