Hanya waktu yang bisa mengajari kita
mana kebenaran dan mana legenda.
Beberapa kebenaran
tak bertahan selama berabad-abad.
Namun, legenda anak bermata biru
akan hidup selamanya...
...dan dibisikkan di keempat penjuru angin
Pegunungan Putih Besar.
Kami, suku Yagahl,
adalah pemburu hewan buas terkuat,
Mannak.
Namun, dunia kami mulai berubah.
Mannak datang makin jarang ke lembah kami
...dan ada kalanya
mereka tak datang sama sekali.
Pemburu kami gelisah.
Rakyat kami lapar.
Hanya satu di antara kami,
yang kami sebut "Ibu Tua",
yang terakhir dari jenisnya...
Hanya dia yang bisa bicara
kepada roh-roh bumi dan meminta
kebijaksanaan para Leluhur
untuk menyelamatkan suku kami.
Dia berkali-kali bertanya...
...hingga suatu malam, mereka menjawab
panggilannya dan mengirimi kami tanda.
Tanda awal dari akhir.
Kami menemukan dia di pegunungan.
Dia berpegangan pada wanita mati.
Para Leluhur mengirimnya.
Dia datang untuk memberi tahu kami
tentang iblis berkaki empat...
...yang akan mengakhiri dunia kami.
Mereka akan datang
ke lembah kita...
...saat kita melakukan perburuan terakhir.
Namun, jangan takut.
Dari perburuan ini,
seorang pejuang akan muncul...
...dan dia akan menjadi wanitanya.
Mereka akan memimpin kita
ke kehidupan baru...
...tempat Yagahl tak akan kelaparan lagi.
Malam itu...
...Ibu Tua tak melihat wajah pejuang
yang dia bicarakan...
...tetapi dia tahu anak bermata biru itu...
...adalah karunia yang harus dia lindungi.
Bagi suku kami, dia Evolet,
janji kehidupan.
Bagi anak lelaki bernama D'Leh,
dia lebih dari itu.
Hanya satu Yagahl
yang tak percaya ramalan Ibu Tua:
Ayah anak lelaki itu,
...yang membawa Tombak Putih
dan meniup peluit untuk berburu.
Aka kujaga putramu
seperti anakku sendiri.
Aku tahu. Berjanjilah kau tidak
akan memberi tahu siapa pun alasanku pergi.
Kita tak bisa menunggu perburuan terakhir.
- Lemparan bagus! Lempar lagi!
- Lemparan bagus!
Ka'ren?
Bukan kau.
Ayahmu menelantarkan suku kita. Pergilah.
Bertarunglah dengan baik!
Kau harus menang, Ka'ren!
Tinggalkan dia!
Ka'ren! Tinggalkan dia!
D'Leh.
Dia putra seorang pengecut.
Jangan katakan itu lagi.
Kalian semua.
Lemparan bagus.
Kau sendirian...
...sepertiku.
Apa yang terjadi pada sukumu?
Mereka dibunuh...
...oleh iblis berkaki empat.
Kau tak akan pernah sendirian, Evolet.
Kau lihat cahaya itu?
Yang itu?
Cahaya itu tidak bergerak
melintasi langit seperti yang lainnya.
Cahaya itu seperti kau di hatiku.
Itu tidak akan pernah pergi.
Tidak akan pernah pergi?
Tidak akan pernah.
Evolet, kemarilah.
Jangan pergi dari pondok
tanpa memberitahuku.
Selama berbulan-bulan...
...Evolet dan D'Leh saling menatap...
...dan cinta di hati mereka tumbuh lebih kuat.
Sampai akhirnya, setelah bertahun-tahun,
...hari perburuan terakhir tiba.
D'Leh, berapa lama kita harus berjaga?
Sampai Mannak datang.
Kapan mereka datang?
Entahlah.
D'Leh, kapan aku jadi pemburu?
Saat kau berhenti banyak bertanya.
Pemburu Hebat Tic'Tic datang
ke pondok Ibu Tua hari ini.
Dia pikir waktu ramalan telah tiba.
Dia melarangnya membunuh
Mannak dalam perburuan ini.
Dia pikir Ka'ren akan memenangkan
Tombak Putih dan merebut Evolet.
Baku, lihat yang kutemukan untukmu.
Kau tahu Ka'ren pemburu hebat.
Kita harus lari. Bersama,
menyeberangi Pegunungan Besar.
Lalu meninggalkan suku kita?
Seperti ayahku?
Aku tak bisa melakukan itu.
Aku mengerjakan ini selama berbulan-bulan.
Satu-satunya cara kita bisa bersama
adalah jika aku membunuh Mannak itu.
Mereka datang! Lihat!
Lihat betapa banyaknya mereka.
Hari ini,
...aku tak akan menusuk jantung Mannak.
Namun, salah satu dari kalian.
Salah satu dari kalian
akan merebut Tombak Putih.
Semoga Leluhur Yagahl...
...dan roh Mannak yang perkasa
memilih yang terbaik dari kalian.
Ka'ren, kau pelempar pertama.
Ka'ren, Mannak itu milikmu.
Kau akan jadi pemimpin kami.
D'Leh? Bagaimana denganmu?
Aku berburu untuk memenangkan Evolet.
Kita berburu bersama sebagai kesatuan!
Tic'Tic menemukan pemimpinnya.
Pelan-pelan!
D'Leh!
Mereka berpencar! Bawa mereka kembali!
Baku! Mereka datang!
Mereka datang!
Yang terakhir datang! Hewan yang besar!
Sekarang!
D'Leh datang! Ka'ren, lempar!
Tahan dia! Tahan jaringnya!
Dia terlalu kuat! Lepaskan, Ka'ren!
D'Leh, kita harus lepaskan!
Tak bisa! Tanganku tersangkut!
Lihat!
Itu D'Leh!
Kau membunuhnya! Sendirian!
Belum ada yang melakukan itu.
Itu berani.
D'Leh membunuh Mannak!
Dia tak melepas jaringnya!
Dialah yang terpilih!
Tunggu apa lagi?
Roh Bijak, kubunuh Mannak itu.
Aku mengklaim Tombak Putih...
...dan juga, wanitaku,
...Evolet.
Sejak hari itu,
D'Leh bukan lagi putra seorang pengecut.
Kini suku Yagahl menghormati namanya...
karena memberi mereka
berkah Mannak untuk terakhir kalinya.
Meski Ibu Tua sangat senang
melihat Evolet begitu bahagia...
...dia sangat takut...
...bahwa orang yang
telah membunuh makhluk buas itu
...tak punya keberanian
atas apa yang akan terjadi.
Kenapa Tic'Tic tak ikut merayakan?
- D'Leh?
- Ada yang harus kulakukan.
Apa maumu?
Aku tak berani tadi.
Aku tidak berburu sebagai satu kesatuan.
Para Leluhur Yagahl
mempermainkan kita hari ini.
Apa yang harus kulakukan?
Jika Tombak Putih kulepas,
Evolet kulepas. Tak bisa.
Apa dia milikmu?
Bukan cara Yagahl untuk mengklaim
Tombak Putih dengan kebohongan.
Kukembalikan Tombak Putih
kepada Tic'Tic.
Kenapa kau lakukan itu?
Karena aku tak membunuh Mannak itu,
Evolet.
- Kau membunuhnya, kau memegang jaringnya.
- Aku berbohong.
Aku mencoba melepaskannya
seperti yang lain. Tanganku tersangkut.
Setelah itu, Mannak itu lari ke tombakku.
Aku tak berbuat apa pun.
Evolet,
ingat yang kukatakan tentang cahaya kita?
Perasaanku masih sama.
Kau akan selalu ada di hatiku.
Itu tak akan pernah hilang.
Namun, tetap saja,
...kau melepasku.
Malam itu,
hujan putih besar turun di lembah Yagahl.
Bagai selubung es,
kesedihan menyelimuti hati D'Leh.
Bersama hujan putih,
datanglah iblis berkaki empat.
Kau tetap di sini.
Baku.
Moha! Awas!
Jangan bunuh mereka...
...tangkap mereka!
- Baku, sembunyi.
- Ya, Ibu.
D'Leh!
Kita tak bisa membantu mereka!
Ikat dia ke kudaku.
Kumohon.
Lepaskan aku!
- Apa yang kau lakukan?
- Mengejar mereka.
Melewati Pegunungan Besar?
Itu tak mungkin.
Mereka bisa melewatinya.
Mereka iblis. Mungkin mereka terbang.
Aku tak melihat sayap.
Kau pikir bisa mengalahkan
mereka sendirian? Hanya kau?
Dia tak sendiri.
Aku ikut dengannya.
Tanpa pemburu lain, kita semua akan mati.
Aku juga ikut.
Tidak, Baku, kau tetap di sini.
Namun, kau, Ka'ren,
kau harus ikut dengan mereka.
Jangan sentuh aku!
Saat mereka berpamitan
kepada para tetua dan anak-anak suku kami,
Roh Bijak Yagahl memberkati mereka
dan ada tombak di sisi mereka.
Ibu Tua tahu mereka tak akan pernah
menjadi pemburu lagi,
tetapi menjadi pejuang.
Hampir malam. Kita tetap di sini.
Tidak, lanjutkan. Sudah dekat.
Aku tak bisa melihat dalam gelap.
Kau bisa?
Kita tetap di sini. Kita makan dan tidur.
Kenapa kau tak membawa Tombak Putih?
Apa kau takut?
Jawab.
Ka'ren, tidurlah.
Baku? Baku!
Sedang apa kau di sini? Pulanglah.
Aku bisa membantumu.
Aku bisa membawa kantong air.
Pulanglah!
Mereka membunuh ibuku!
Dia sendirian.
Dia hanya akan memperlambat kita.
D'Leh, aku haus.
Batu-batu ini masih berapi.
D'Leh!
Dia masih hidup. Kita harus bergegas.
Kenapa Ibu Tua membeku?
Hujan putih tak bersahabat dengan pemburu.
Itu menghilangkan semua jejak
saudara dan saudari yang diculik.
Kini tergantung para Leluhur Yagahl
untuk memandu jalan mereka.
Mereka berjalan siang
dan malam ke negeri yang jauh...
...di tempat berakhirnya Pegunungan Besar...
...dan tempat kisah anak bermata biru dimulai.
Tempat iblis berkaki
empat membunuh suku Evolet.
Kita sudah berjalan berhari-hari,
dan masih tak ada jejak.
Mungkin mereka bersayap.
Mungkin saja.
Namun, saudara dan saudari kita tidak.
Jangan lupa mengunyah.
Penyihir ini meninggalkan jejak.
Dia membawa sial.
Aku suka semangatmu,
tetapi aku harus mematahkannya.
Mungkin dia hanya kehilangan itu.
Di sini panas.
Baku. Jangan berpencar.
Apa itu tadi?
Kita bebaskan mereka malam ini.
Tidak malam ini.
Ini bukan tempat yang baik.
Mereka tahu ada bahaya,
dan mereka mengawasi.
Kita lakukan yang sama.
Aku dulu, lalu Ka'ren, lalu kau.
D'Leh.
Ayo.
Aku mengerti rasa sakitmu.
Namun, kau harus bersabar.
Untuk tuanku,
...mantra jahatmu mungkin berhasil.
Namun, bagiku,
...itu tidak bekerja.
D'Leh.
Aku tak akan melepaskanmu lagi.
Lewat sini.
Ayo.
D'Leh!
Lari!
Lewat sini!
Di sini! Lewat sini!
Ayo!
Ka'ren!
Lari!
- Tic'Tic!
- Ayo!
Tic'Tic!
D'Leh! Evolet! Di atas sini!
- D'Leh!
- Akan kualihkan mereka.
- Tidak, jangan pergi!
- Aku akan kembali untukmu.
Aku berjanji.
Baku.
Kau tak seharusnya di sini.
Siapa dia?
Kurasa dia membicarakan D'Leh.
Coba itu lagi...
dan kubunuh kalian berdua.
Jangan pernah...
...lari dariku lagi.
D'Leh akan kembali. Dia berjanji kepadaku.
Ka'ren. Menurutmu dia masih hidup?
Itu tak penting kini.
Dia berusaha menyelamatkan kita.
Maafkan aku, Tic'Tic.
Seharusnya aku mendengarkanmu.
Jangan mati.
Aku akan membawakanmu makanan.
Ibu Tua mengawasi perjalanan mereka
dengan segenap kekuatannya...
...dan rohnya selalu berada di sisi mereka.
Namun, malam itu,
dia tak bisa menguasai kekuatan Bumi...
...dan tak bisa menghentikan air dari langit.
D'Leh harus menghadapi sendirian
...hewan buas perkasa
yang menguasai tanah ini.
Jangan makan aku saat aku membebaskanmu!
Aku takut kau mati.
Jangan cemaskan aku.
Lihat, di sana.
Ada serangan.
Aku mendengar mereka berteriak.
Mereka pergi ke sini.
Tic'Tic, minggir. Pergi.
D'Leh, kembali.
Minggir.
Kau harus mengingatku.
Aku memberimu kehidupan.
Kau bicara kepada Gigi Tombak?
Bagaimana kau bisa
mengucapkan kata-kata kami?
Kau tak suka makanan Naku?
Ini berbeda, tetapi enak.
Kami datang dari pegunungan.
- Kami tahu asalmu.
- Bagaimana kau tahu?
Bagaimana kau bisa
mengucapkan kata-kata kami?
Seorang pria datang dari gunung.
Dia mencari tanah baru.
Orang bijak kami menyuruhku
mempelajari kata-katanya.
Kau. Kau mirip wajahnya.
Ada apa dengannya?
Dia dibawa sudah lama sekali.
Dibawa ke mana?
Ayo.
Saat ayahmu datang kepada kami,
dia menjadi temanku.
Lalu roh jahat mencuri ayahmu,
begitu juga banyak dari orang kami.
Mereka membawanya
ke sarang burung-burung...
...dan terbang melewati pasir.
Mereka dibawa ke mana?
Ke gunung para dewa.
Tak ada yang pernah kembali.
Orang bijak kami bilang
kau akan memimpin kami ke sana.
Aku?
Ada yang mengatakan bahwa...
...suatu hari seseorang akan datang...
untuk membebaskan suku kami.
Orang yang berbicara kepada Gigi Tombak.
Akhirnya, orang-orang Naku yang
pemberani menguburkan jasad mereka.
Mereka mengirim pesan
ke semua suku di negeri...
bahwa orang yang bicara
kepada Gigi Tombak telah datang.
Panggilan mereka...
...adalah panggilan untuk perang.
Kenapa mereka pikir aku bisa
membebaskan suku mereka?
Ada yang harus kau tahu tentang ayahmu.
Saat ibumu meninggal saat melahirkanmu,
ayahmu tak hanya menanggung beban dirimu,
...tetapi semua suku kita,
Kami kelaparan.
Dia tak sabar menunggu
ramalan Ibu Tua terwujud.
Ayahmu tak melarikan diri.
Dia pergi untuk menyelamatkan rakyat.
Kenapa kau membiarkanku percaya
bahwa ayahku mengkhianati kita?
Karena dia menginginkannya seperti itu.
Ayahmu membawa Tombak Putih.
Dia takut saat dia pergi, yang lain akan
mengikutinya dan meninggalkan suku kita.
Kenapa baru bilang sekarang?
Pria yang baik...
...menggambar lingkaran di sekelilingnya
dan peduli pada yang ada di dalam.
Istrinya, anak-anaknya.
Orang lain membuat lingkaran lebih besar
dan membawa masuk saudara
dan saudari mereka.
Namun, beberapa orang
punya takdir besar.
Mereka harus menggambar di sekelilingnya...
lingkaran yang mencakup lebih banyak lagi.
Ayahmu salah satu dari mereka.
Kau harus memutuskan...
...sendiri apakah kau juga sama.
Ini Kawu, pelari tercepat kami.
Dia membawa pesan dari
orang-orang yang hidup begitu.
Mereka menculik lebih banyak orang.
Kini mereka bergerak cepat
ke burung-burung besar.
Temukan mereka sebelum
mereka mencapai burung-burung ini.
Kau tak punya wanita?
Sehari sebelum kau datang,
...mereka membunuhnya...
...dan menculik putra kami.
Aku Baku.
Tudu.
Tidak. Aku Baku.
Baku, Tudu. Baku, Tudu.
Dia membunuhnya! Kau harus membantu!
Lepaskan dia!
Untuk menyenangkan penyihirmu,
...kau memukulku?
Coba saja...
Kau akan menyesalinya.
Kabar Naku menyebar cepat, dari semua
penjuru angin, datang banyak pejuang.
Suku Tutt Tutt yang bergerak bak burung besar
dan menyembunyikan matanya di balik pohon.
Suku Kula.
Mereka pendek seperti anak-anak kecil.
Dari lembah tanpa matahari datanglah
orang-orang dengan darah di kepala mereka.
Namun, yang terkuat adalah Hoda.
Pemimpin mereka bicara mewakili
semua pejuang di negeri ini.
Katakan jika suku mereka berjalan dengan kita,
kita akan mengalahkan mereka.
Dia bilang kau hanya anak-anak.
Katakan kepadanya
aku lebih tua dari kelihatannya.
Quina adalah Hoda. Hoda tidak tertawa.
Mereka berjalan makin cepat dan tidak
melambat untuk makan atau istirahat.
Makin banyak tombak bergabung
dengan mereka setiap hari.
Ke sungai. Cepat!
Kata "Yahalah" ini, apa artinya?
Itu kata-katamu.
"Kita harus mengalahkan mereka."
Burung-burung besar telah tiba.
Evolet!
Baku, D'Leh di sini.
D'Leh!
Tudu!
Tudu, pria bertombak itu,
dia tak akan menyerah.
Dia bersamanya.
Mungkin anak itu benar.
D'Leh tak bisa terbang
di atas air seperti mereka.
Siapa sangka dia bisa
menemukan begitu banyak tombak?
Sungai ini bergerak seperti ular di pasir.
Dia bilang mata ular beristirahat
di bawah matahari...
...dan di bawah bulan, ia tak bergerak.
Apa ada jalan lebih pendek ke kepala ular?
Kita harus cari di luar gurun.
Namun, tak bisa berjalan sejauh itu.
Pegunungan dan gurun pasir...
...terlihat sama, dan kita akan tersesat.
Kita semua akan mati.
Kita akan menemukan kepala ular.
Kita bebaskan suku kita.
Kita harus beristirahat.
Pria dari sungai itu
mengatakan yang sebenarnya.
Mereka berjalan berputar-putar
berhari-hari dan tersesat.
Mata ular itu tidak bisa ditemukan.
Kau harus melupakan
pria yang mengikutimu.
Tak ada yang...
...pernah menyeberangi lautan pasir.
Mereka semua akan mati.
Tic'Tic. Aku telah menemukan mata ular.
Lihat cahaya itu?
Itu?
Ingat apa kata orang-orang di sungai?
Ia beristirahat di bawah matahari,
tetapi di bawah bulan ia tak bergerak.
Nakudu, beri tahu yang kukatakan.
Itu akan memandu kita ke kepala ular.
Saat bulan terakhir datang ke lembah Yagahl...
...sepertinya semua roh
telah meninggalkan Ibu Tua.
Dia tak makan atau bicara
selama berbulan-bulan...
...karena dia tahu
ada satu takdir terakhir yang harus dipenuhi.
Roh Bijak...
...ini aku, Katan.
Gunung para dewa.
Juga kepala ular.
Evolet. Kau selamat.
Jangan bicara.
Baku, di sini.
Kenapa ada yang tega melakukan
itu kepada Leluhur Mannak?
Mereka tak seperti kita.
Lalu mereka apa?
Ada yang bilang mereka
datang dari bintang.
Yang lain percaya
mereka terbang melintasi perairan besar
...saat tanah mereka
enggelam ke laut.
Mereka harus bekerja cepat!
Aku harus apa, Yang Mahakuasa?
Korbankan satu.
Yang Mahakuasa tidak senang...
Bawakan dia persembahan.
Tidak! Moha!
Moha!
Jumlah mereka terlalu banyak
dibandingkan kita.
Tak ada yang bisa mengalahkan mereka.
Tidak, D'Leh.
Yang mereka paksa
untuk melakukan pekerjaan mereka,
...ada lebih banyak.
Menurutmu mereka mau
melawan bersama kita?
Tugasmu untuk mencari tahu.
Rahasiakan ini.
D'Leh.
- Tudu.
- Jangan takut, Baku.
Aku akan membawamu pulang.
Di mana Evolet?
Para wanita tidur di pondok berbeda,
tetapi aku melihatnya hari ini.
Tic'Tic menunggu
dengan banyak tombak, di balik pasir.
Mereka membunuh Moha hari ini.
Dia dikorbankan.
Kesalahankulah yang menempatkanmu
di tempat mengerikan ini.
Aku butuh pengampunanmu.
Para Leluhur memilihmu untuk memimpin...
...dan kami akan berdiri di sisimu.
Katakan jumlah tombak kita.
Minta dia bertarung bersama kita.
Dia bilang jumlah tombaknya tak penting.
Manusia tak bisa mengalahkan dewa.
Dia punya kekuatan sihir.
Dia bicara pada Gigi Tombak.
Dia bilang pria buta itu
tahu banyak tentang dewa.
Dia pelayan mereka yang kabur.
Mereka menyembunyikannya di sini sejak itu.
Orang bijak,
...ceritakan lebih banyak
tentang dewa-dewa ini.
Pertama, ada tiga,
tetapi kini hanya tersisa satu.
Pasti ada cara untuk mengalahkannya.
Dia bilang, sekali,
...hanya sekali, dia mendengar dewa bicara
tentang orang yang dia takuti.
Ada ramalan orang yang memakai tanda...
yang bisa kau lihat di langit di malam hari.
Mereka menyebutnya Uru-Anna,
Tanda Pemburu.
Bintang paling terang di seluruh langit.
Dia bertanya
apa kau memakai Tanda Pemburu.
Tanpa tanda itu,
kau tak bisa mengalahkan dewa.
Tunggu. Gelang di lenganmu...
...dari mana ini?
Dari pria yang menyelamatkan nyawanya.
Di mana dia?
Tulangnya dikubur
di pasir bersama yang lainnya.
Dia ingin tahu
kenapa kau menanyakan pria ini.
Dia ayahku.
Tanya dia di mana Tic'Tic.
Mereka menemukan kita!
Aku puas dengan hari-hariku.
Kumohon, Pemburu Hebat,
jangan katakan itu. Kami butuh kau.
Mereka tak akan berperang dengan kita.
Mereka punya ramalan sendiri.
D'Leh,
...ramalan punya banyak wajah,
banyak cara untuk terwujud.
Ayahmu...
Ayahmu memberikan ini kepadaku.
- Tidak, Pemburu Hebat, ini milikmu.
- Ambil.
Jadilah seperti ayahmu.
Datanglah kepadaku.
Aku membebaskanmu...
...akan menjadikanmu milikku.
Kau mencuri budak dari Yang Mahakuasa.
Dia milikku.
Bukan hakmu berkata itu.
Berikan kepadaku.
Berikan pisaunya.
Lihat bekas lukanya...
...itu membentuk...
...tanda itu!
Kita menemukan tandanya!
Di tangan budak!
Yang Kuasa, aku tak berani...
...mengatakan temuan kami.
Bicaralah!
Tanda Pemburu!
Itu tak mungkin!
D'Leh,
...aku tahu rasanya kehilangan sahabat.
Ayahmu adalah ayahku.
Aku hampir tak mengingatnya.
Dia mengingatmu.
Hatinya sakit saat membicarakan
anak kecil di balik Pegunungan Besar.
Dia bersiap pergi untuk kembali kepadamu.
Saat itulah dia dibawa.
D'Leh,
...mereka menunggu.
Kami, orang Yagahl,
...memburu hewan buas terkuat, Mannak.
Dia hebat dan kita kecil,
tetapi kita tetap mengalahkannya.
Karena kita berburu bersama,
sebagai kesatuan.
Saat matahari terbit,
...kita akan bergabung dengan saudara
dan saudari kita di gunung dewa
dan meyakinkan mereka untuk berjuang
bersama kita, sebagai kesatuan!
Apa yang terjadi?
Dengar, Baku,
hari ini kau harus menjadi pemburu.
Aku?
Tolong ambil kembali, Yang Kuasa.
Diam, Pengkhianat.
Bagaimana bisa bekas luka adalah Tanda?
Kau memeriksanya?
Dengan teliti, Yang Kuasa, berkali-kali!
Apa lagi yang diketahui kusir itu?
Seorang pria dari pegunungan...
...mengikutinya dengan banyak pejuang.
Lalu Pemburu telah tiba!
Lihat, Ka'ren.
- Yang itu.
- Dia?
Baku,
kami temukan banteng utamanya. Pergi!
Sekarang!
Quina, jangan dulu!
- Mereka tak akan menyerang.
- Mannak itu sudah terlalu lama dipukuli.
Ka'ren, lihat.
Bawa semua orang ke atas!
- Cepat! Bergerak!
- Ayo!
Ka'ren! Tidak!
Budak datang!
Dia akan menghentikan mereka...
Bawa dia keluar dan cabik-cabik dia.
Berhenti!
Katanya orang yang mengikuti wanita ini
harus kembali atau akan mati.
Seperti pengkhianat ini.
Kembalilah ke pegununganmu
dan kau bisa membawa wanitamu.
Katakan kepadanya
aku akanmenerima tawarannya.
Katakan kepadanya aku menerimanya.
Katakan!
Namun, aku akan membawa
semua orangku bersamaku.
Setiap orang Yagahl.
Katakan kepadanya!
Mereka milikmu!
Tanyakan apa yang akan
terjadi pada yang lain.
Mereka milik dewa, katanya.
Mereka akan melakukan tugasnya, selamanya.
Tidak.
Tidak akan.
Dia bukan dewa!
D'Leh!
Evolet!
Baku!
Tudu!
Tidak!
Tolong! Dia berdarah!
Kau juga tak akan memilikinya.
Kau datang untukku.
Tidak, kumohon.
Kumohon.
Setelah melakukan perjalanan panjang...
...setelah berjalan hingga ke ujung dunia...
...untuk menjatuhkan
yang mereka sebut Yang Kuasa...
...hanya untuk kembali tanpa Evolet.
Bukan ini yang diramalkan Ibu Tua.
Namun, sama seperti dia hilang
baginya selamanya,
...legenda anak bermata biru dimulai.
Evolet dan D'Leh!
Evolet telah membawa janji kehidupan
kepada suku kami.
Kini, dengan napas terakhirnya,
...Ibu Tua mengembalikannya.
Ayahmu ingin mengembalikan ini kepadamu.
Ini akan memberi makan sukumu.
Beri tahu mereka, suku Yagahl
berterima kasih kepada suku Naku.
Terima kasih, Saudara Nakudu.
Hatiku bersamamu, Saudara D'Leh.
Itu kali terakhir mereka
melihat teman-teman Naku mereka.
Lalu perjalanan pulang
yang panjang dimulai.
Mereka kembali!
Seperti yang berjalan dengan Leluhur...
...memandang mereka dari atas
dan membimbing jalan mereka,
begitulah Yagahl memandang Evolet
dan D'Leh untuk membimbing suku mereka.
Saat bulan pertama
lahir kembali di lembah mereka,
...itu membawa buah pertama
dari tanah mereka.
Lihat betapa cepatnya itu tumbuh.
Maka terjadilah
bahwa janji kehidupan...
...telah terpenuhi.