2012: Amerika Serikat memiliki
294 pos diplomatik di seluruh dunia.
12 terdapat di tempat
yang begitu berbahaya...
...sehingga Deplu menilai
tingkat ancamannya "Kritis."
Dua terdapat di Libia:
Tripoli dan Benghazi.
Oktober 2011: Pasukan Prancis
dan Inggris menyerang Libia dari udara.
Seiring serangan udara,
rakyat Libia...
...melengser Muammar Gaddafi setelah
42 tahun berkuasa secara tirani.
Hal ini mengakhiri penderitaan panjang
rakyat Libia...
...yang kini punya peluang untuk
menentukan takdir mereka sendiri...
...dalam Libia demokratis yang baru.
Geng-geng milisi yang berperang
menjarah persenjataan Gaddafi.
Geng-geng ini terus menjarah
persenjataan Gaddafi...
...sementara perang berkecamuk
di dua kota terbesar Libia.
Perang antar wilayah terjadi.
Benghazi menjadi salah satu
tempat paling berbahaya di dunia.
Setiap kedutaan asing ditutup...
...kecuali pos diplomatik Amerika
dan sebuah markas rahasia CIA.
CIA mengawasi
senjata-senjata berbahaya...
...sebelum tersebar
ke pasar gelap dunia.
Markas CIA dilindungi:
6 petugas elit mantan militer.
Nama kode: G.R.S.
Ini sebuah kisah nyata.
BENGHAZI, LIBIA
BANDARA BENINA
Ini terisi.
-Bagaimana regu di sini?
-Bagus.
Tiga mantan Marinir,
satu mantan Ranger.
Senang ada regu lain di sini.
Senang bertemu denganmu, kawan.
Senang bisa kembali.
Astaga, panas sekali!
-Bagaimana kabar anak-anak, Jack?
-Baik.
Mereka titip salam.
Kau percaya Emily mau masuk
taman kanak-kanak?
-Dia sudah berkencan?
-Jaga mulutmu.
Syukurlah aku punya tiga putra.
Kau akan kesulitan. Pembalasan itu
mengesalkan dan namanya Karma.
Kau yang mengarangnya?
Kulihat di sebuah kaos
di Meksiko.
Coba lihat itu.
Sisa-sisa revolusi.
Becky masih marah kepadaku
karena melibatkanmu kerja kontrak?
Dia marah kepadaku,
bukan kepadamu.
Aku bagian dari regu lama,
Jack yang lama.
Jack yang baru membawa tas popok,
bukan M4.
Ini kata-kata Tyrone Woods,
asisten dokter gigi, pegawai istrinya?
Coba tebak? Tidak di sini, kawan.
Bagaimana bisnis properti?
Sangat buruk.
-Seberapa buruk?
-Aku di sini, bukan?
Tempat ini buruk. Panas dan sulit
membedakan orang baik dan jahat.
Sial. Tidak, tidak, ini buruk.
Sial!
Siapa orang-orang ini?
Siapa mereka?
Brigade yang koordinasi dengan kita
ialah Martir 17 Februari.
Ini bukan mereka.
Kita terjebak.
Kita kabur?
Markas, ini Rone.
Ini Rone. Jawab.
Bicaralah, Rone.
Aku terjebak di Fifth Ring Road.
Ada enam orang bersenjata.
Diterima. Duduk diam.
"Duduk diam." Itu nasihat bagus.
Mereka punya KPV.
Markas, waktu kami sedikit.
Mereka minta 17 Feb menolongmu,
tapi kami datang.
Oz, aku terjebak di Fifth Ring.
Ty.
Rone, pasukan gerak cepat 17 Feb
sudah dikabari.
Lupakan. Satu-satunya pasukan
gerak cepat yang kumau ialah orangku.
Tidak. Hubungi pasukan
gerak cepat 17 Feb.
Aku mau orang-orangku.
Bilang mereka tak boleh
meninggalkan markas.
-Tidak bisa, Rone. Bertahanlah.
-Mungkin kau tidak dengar.
Ada sejumlah pemberontak radikal
dengan AK dan senjata kaliber .50...
...siap meledakkan mobilku
sampai ke Zimbabwe.
Ini bukan keputusanku.
Ini dia.
Selamat datang di Benghazi.
Salam.
Visa Libia.
Resmi. Pemerintah Libia.
Teman?
Menepi untuk inspeksi.
Tidak.
-Menepi untuk inspeksi!
-Maaf, Pak, tidak bisa.
Lihat ke atas.
Ayo, lihat ke atas. Lihat dron itu?
Tidak? Tak apa,
karena dron itu melihatmu.
Melihat wajahmu.
Kami tahu siapa kau.
Jika terjadi sesuatu kepada kami,
rumahmu...
...keluargamu, bum, lenyap.
Beri perintah untuk melepaskan kami.
Aku mau mobilnya!
Sebaiknya jangan.
Dengar...
...aku berhak memutuskan
masa depan negaraku.
Kau bicara dengan orang yang salah.
Kau siap mati demi negaramu?
Aku siap mati, di sini, sekarang.
Pergilah, selagi kau bisa.
Ada dukungan udara?
Tidak ada dukungan apa pun.
KOMPLEKS CIA
BENGHAZI
RAHASIA
PERINGATAN
AREA TERLARANG
Lihat mobil-mobil baru itu. Gaddafi
cuci gudang untuk mobil antipeluru.
Antipeluru tingkat tertinggi.
Kita dapat harga bagus.
Kita mencurinya.
Ditinggalkan di bandara.
Halo, Pak!
-Aku tak mau dengar, Tyrone.
-Aku mengerti.
Aku paham. Markas mata-mata rahasia,
tembok kokoh, kamera di gerbang...
...dan Orang Barat bermata biru
keluar masuk sepanjang hari.
Tapi jika ingin menghindari--
Itu tidak sopan.
Sulit dipercaya dia begitu kepadaku.
Jika tak mau ada insiden internasional,
berikan orangku saat aku memintanya!
Biar orang lokal urus konflik lokal.
Kita tamu di negara ini.
-Kita tamu tak diundang.
-Kami mata-mata, kau keamanan.
Tugasmu jauhkan masalah dari kami,
bukan malah terlibat masalah.
Maka bantu aku mengerjakan tugasku
dan berikan orangku.
Ini keahlian kalian: Olahraga,
makan lima kali sehari.
Kelemahan kalian ialah
mengikuti perintah.
Serahkan laporan penyelidikanmu
tentang uranium dalam lima menit.
Segera.
Jalan itu diblokade
oleh Ansar-Al-Sharia.
Mereka bukan lagi sekadar kelompok
suku atau pejuang kemerdekaan.
Jika punya informasi berguna,
taruh di memo, Tyrone.
Kalian tidur di sini...
...tapi kalian bukan CIA.
Kalian disewa untuk membantu.
Bersikaplah membantu.
Di mana sopan santunku?
Jack, ini Kepala CIA kita di sini.
Hei, Tig. Bagaimana si kembar?
-Sangat lucu.
-Lucu.
-Kau punya tugas malam ini.
-Tidak ada pengintaian?
Apa yang membuat kalian istimewa
jika tak bisa mengikuti perintahku?
Dia ramah.
Itu menyenangkan.
Dia senang mengatur orang
karena dia bisa.
Ada komandan di akademi
Ranger, dia menyebalkan.
Pada malam terakhir, aku
dan kawanku mencuri topinya.
Seisi barak menggosoknya.
-"Menggosoknya?"
-Ya, kemaluan kami di topinya.
-Pemimpinnya mantan tahanan Gitmo.
-Biasanya mereka tidak mendendam.
Jack. Mark Geist.
-Oz.
-Senang bertemu denganmu.
Maaf. Semuanya, ini Jack Silva.
Ini kontrak ketiga kami, jadi dia paham.
Kami kenal dalam pelatihan SEAL
di Coronado.
Bagaimana cara menyeimbangkan
bola di hidung mereka?
Itu sulit.
Ada 3 mantan Marinir, 1 mantan A.D.
yang suka menggosok kemaluannya.
Kris Paronto. Panggil aku Tanto.
Hei. Aku Tig.
Tig paling lama di sini, jadi dia
bisa perlihatkan area ini kepadamu.
Ini Boon, penembak jitu dan pengintai,
Guru Zen, pengendali Tanto.
Selamat datang di vila mewah.
Belum hujan sejak Juni
dan takkan hujan sampai September.
Kau berbagi kamar.
Aku tidak, karena aku pemimpin.
Ruang olahraga payah,
makanannya enak.
Dan Kepala Markasnya bodoh.
-Dia menyebalkan hari ini.
-Mungkin dia butuh topi baru.
Jangan dukung dia.
Ayolah. Dia punya tugas.
Dia bekerja setengah hati,
tapi dulu Bob sangat berprestasi.
Jack, ini papan yang akan mengatur
hidupmu selama 60 hari ke depan.
Melapor setiap jam, karena bisa
ada tugas mendadak, contohnya...
...kita mengawal dalam tiga jam.
Tiga jam. Kukabari setelah
aku dapat informasi.
Dulu ini vila pribadi keluarga...
...milik orang kaya Libia, pergi karena
revolusi dan menyewakannya ke CIA.
Dia pintar.
Baunya menyengat.
Teknik mata-mata.
Siapa menduga Amerika sembunyi
di samping rumah jagal?
Kami menyebutnya Zombieland.
Gedung A, B, C, D.
-Hesham!
-Ya, Pak.
Ya, Pak.
Terima kasih, Pak.
Dia baik. Tapi ada beberapa
yang kami awasi, jadi selalu waspada.
Dasar anak-anak!
Ini kamar kecil.
Ini ranjangmu.
Itu ranjangku.
Tirai ini untuk mencegahmu merayuku.
Jadi...
Apa yang Ayah lakukan
ketika pergi bertugas?
Ayah tak bisa kerja di sini?
Kita bisa buka bisnis rumah pohon.
-Itu ide bagus.
-Lalu kita bisa selalu bersama.
Anak-anak tak butuh
rumah pohon, Jack.
Mereka butuh kau.
Kuharap kelak kau tidak menyesal
telah melewati masa terindah.
Semua kontraktormu menikah dan
punya anak, tapi kalian tidak. Kenapa?
Tugas kami membaca karakter orang.
Jadi...
...kami tak bisa membuka celah,
terutama untuk orang jahat.
Aku tahu kau dan Tyrone sudah lama
kenal, jadi aku akan terus terang.
Menurut CIA kau harus di sini.
Aku tidak setuju.
Sebenarnya, tak ada ancaman di sini.
Kita memenangkan revolusi
untuk orang-orang ini.
Semakin banyak pasukan di sini,
semakin bisa terjadi kesalahpahaman.
Ini pos terakhirku sebelum pensiun.
Aku tak butuh kesalahpahaman.
Paham?
Sangat jelas.
Ini surat-suratmu,
tunjangan selama dua minggu.
Sebaiknya cepat habiskan.
Situasi cepat berubah di Benghazi.
Orang pintar dari Farm, kuliah Harvard
dan Yale, mereka punya tugas penting.
Jangan mengganggu mereka.
Sial!
Diam!
Tingkahmu seperti binatang!
Lokasinya di Pepe's.
Ini sederhana.
Bertemu eksekutif minyak Libia dan
istri. Petugas Kasus Vayner dan Jillani.
Jillani mengolahnya. "Mengolah" ialah
kata baru dalam dunia mata-mata.
Jack, karena ini tugas pertamamu,
kau menyamar jadi suami Jillani.
-Minggu lalu giliranku.
-Dia sedikit galak.
Oz, Tig, limusin.
Boon, Tanto ikuti.
Kau?
Aku mengemudi.
Jack, ini Sona, orang Amerika yang
besar di Prancis, jadi dia bersahabat.
Senang bertemu denganmu.
Hati-hati, Jack,
kurasa dia menggodamu.
Jangan basa-basi.
Aku ingin merekrutnya malam ini.
-Jika kita terlalu cepat, dia akan takut.
-Aku tahu caranya!
-Dia masih baru.
-Tidak dalam hal ini.
Aku tak mengerti. Kenapa mereka
terus mengganti pengawal?
Mereka pikir kita butuh pengasuh.
Minum saja kopimu.
Jangan coba menolong.
Juga jangan bicara.
Namaku "Nazia",
pelobi untuk ExxonMobil.
Brit adalah "Peter", atasanku.
Dan kau suamiku, "Jack".
Tunggu.
Jack nama asliku.
Benarkah?
Baguslah.
Senang bertemu lagi denganmu,
Fahreed.
Perkenalkan atasanku, Peter.
Dan ini Jack, suamiku.
-Ini istriku.
-Senang bertemu denganmu.
-Ini restoran Italia terbaik.
-Luar biasa.
Silakan.
-Ada apa?
-Mereka di dalam. Kau melihatnya?
Ya, aku sedang menikmati
kopi Italia di sini.
Kau tak tahu apa-apa
tentang kopi, anak desa.
Ambilkan aku sekantong biji kopi
Arabika Intenso saat kau keluar.
Fahreed, kau bisa hubungi kami
dengan telepon ini.
Bagus.
Telepon aku 3 hari lagi. Aku ingin lihat
manifesnya, kita bahas perinciannya.
-Bagus.
-Sempurna.
-Apa peraturan pertama Pimpinan?
-Jangan keluar dari mobil?
Aku keluar dari mobil.
Dia bergerak.
Kairo indah!
Kota yang dianggap remeh.
-Aku paling suka Lembah Nil.
-Lembah Nil sangat indah.
Ya, indah, tapi terlalu ramai.
Tadi pagi kami bertengkar.
Tidak.
Harga bagus. Dua, Pak.
Harga bagus.
Roketnya.
Roket Rusia.
Ayo, Oz, angkat teleponnya.
Kami ingin terlibat pasar Suriah.
Kita harus pergi.
Karena itu kami butuh
jasa pengirimanmu.
Maaf tergesa-gesa.
Pengasuh anak.
-Maaf, nanti kuhubungi.
-Sekali lagi maaf.
Ayo, ayo.
Ayo. Masuk.
Jangan menarikku seperti itu!
Pikirmu kau siapa?
Kau tidak boleh keluar dari mobil!
Kau merusak pertemuannya.
Ada yang mengikuti.
Lihat mobil boks hijau itu?
Itulah penguntitmu.
-Menghindarlah!
-Mobil hijau di belakang. Kami tangani.
Belok ke kiri, lalu kiri lagi.
Ini dinas perang keduaku!
Aku tahu yang kulakukan.
Ini kedua belas kaliku.
Jika mereka memotret kita,
maka kita harus merebutnya.
Itu bukan tugas kami. "Lindungi,
jangan menyerang." Perintah Pimpinan.
Mereka di belakang.
Keluar dari jalanan!
Mobilnya datang dari kirimu, Rone!
Permisi.
Pindah tempat.
Dia mulai agresif.
-Aku melihatnya.
-Jack, dia terlalu dekat, tembak dia.
Awas!
Aku tidak kuliah di Harvard,
tapi aku yakin dia mengejar kita.
LIMA MINGGU KEMUDIAN
Hei, anak-anak.
-Hai, Ayah!
-Hei! Senang melihat kalian.
Coba lihat.
Perkenalkan teman baru Ayah.
-Dia keren, kan?
-Jijik!
Dia pakar menangkap lalat.
Dia melakukannya seharian.
-Ayah tidak mencukur jenggot?
-Tergantung pendapat ibumu.
-Beck, apa pendapatmu?
-Tampan sekali.
-Bagaimana taman kanak-kanak, Em?
-Hari ini aku beri makan Winston.
Bagus sekali.
-Siapa Winston?
-Ikan mas di kelas!
Ibu bilang aku boleh
membawanya pulang satu akhir pekan.
Agar ada lelaki di rumah.
-Baik.
-Boleh kami bermain sekarang?
GRS berkumpul di ruang regu.
-Semua baik-baik saja?
-Aku harus pergi, sayang.
-Itu Ty?
-Hanya formalitas. Tak ada apa-apa.
-Baik.
-Maaf.
Titip salam sayang untuk anak-anak.
Besok kutelepon.
Aku mencintaimu. Dah.
Silva! Kau terlambat! Seperti biasa.
Glen Doherty. Apa kabar, kawan?
Rone bilang kau di Tripoli.
Ada perihal apa?
Duta Besar Chris Stevens akan datang
dari Tripoli pada Senin pagi.
Kau akan pulang.
Tidak lagi. Tiga dari kita diperpanjang.
Dubes tinggal di Vila Misi Khusus
atas permintaannya.
Aku tahu. Itu masalah.
Begini situasinya.
Dubes ini bukan politikus biasa.
Dia seorang teladan.
Yakin akan diplomasi.
Dia datang untuk memenangkan
hati dan pikiran.
Dia tak bisa lakukan itu jika
bekerja di fasilitas rahasia.
Jika dia dijaga agen Deplu di konsulat,
apa kaitannya dengan kami?
Dia pergi tanpa staf,
hanya dikawal dua orang.
Orang Deplu tidak mengenal
kota ini seperti kalian.
Dubes minta pengemudi lokal,
tapi kami menang perdebatan itu.
-Jadi sekarang kami sopir.
-Ya.
Sopir terlatih dan dibayar mahal.
Pimpinan tak setuju.
Dia tak ingin kita berbuat sesuatu.
Dia tak setuju. Tapi dia kalah pangkat.
Dubes pantas dapat yang terbaik,
dan itu adalah GRS, benar?
Itu dia. Orang-orang itu.
Mobil penguntitmu diderek
ke rumah orang ini.
Ya, senyum, berengsek.
Hanya dua blok dari vila.
MINGGU 9 SEPTEMBER 2012
POS DIPLOMATIK A.S.
Pertama, suruh mereka tenang.
Semuanya, diamlah!
17 Februari.
Mereka terlihat ramah.
Tidak ada pemogokan.
Kembali bekerja.
Kau mau melindungi Amerika dibayar
$28 per hari dan bawa peluru sendiri?
Serahkan keamanan
kepada ahlinya, benar?
Tuan-tuan!
Selamat datang di vila.
Kalian salah memilih bulan
untuk kompetisi kumis jelek.
-Taruhannya ratusan dolar.
-Kumisku pasti menang.
-Scott Wickland.
-Tyrone Woods.
Dave Ubben.
Ayo. Kuajak melihat-lihat.
-Aku bisa betah di sini.
-Wah.
Bagaikan lobi di Caesars.
-Astaga!
-Luar biasa.
Membuatmu lupa kau ada
di Benghazi.
Hei, semuanya.
Aku Agen Alec.
Aku mengurus Polisi Keystone
Timur Tengah di gerbang.
Mereka banyak berteriak.
Bagaimana pengaturanmu di sini?
Kediaman Dubes di bagian vila ini
sangat aman.
Anti masuk paksa dan ledakan.
Jeruji di setiap jendela.
Di dalam situ adalah ruang aman kami.
Dubes punya pengalaman militer?
Tidak. Dia punya kita.
Vila ini seluas 3,6 hektar,
gaya memanjang...
...dari sini...
...sampai ke belakang.
Ayo kuantar ke sana.
Ruangannya terhubung dengan
Deplu di D.C. dan Tripoli.
-Itu Ruang Misi?
-Ya.
Gerbang belakang?
Hanya satu jalan.
Pintu keluar darurat.
Dua anggota 17 Februari menjaganya,
ada kamera. Terkunci.
Kalian punya senjata apa lagi
selain senapan mesin?
Beragam senjata api kecil.
Amunisi di Ruang Misi,
di belakang kantin.
Itu saja? Kupikir setiap kedutaan
punya standar keamanan tingkat tinggi.
Barikade bom mobil,
Marinir sepenuh waktu.
Semestinya.
Ini bukan kedutaan.
Ini pos diplomatik sementara.
Amerika sedang hemat biaya,
jadi standar keamanan tak berlaku.
Pemerintah memang hebat, ya?
Ini bagaikan vila pribadi.
Maaf merusak suasana, tapi lima orang
dengan M4 tidaklah cukup.
Penjaga lokal di gerbang depanmu
tidak berguna...
...perimeter rapuh, dan vila ini
mangsa empuk bagi penembak jitu.
Jika ada serangan besar,
kalian akan mati.
Itu membuatku tenang.
Apa?
-Jangan tersinggung.
-Kita 1,6 kilometer dari jalanan.
Jika terjadi sesuatu, hubungi kami,
kukirim Boon, kau akan aman.
Jaga diri kalian.
Apa pendapatmu? 12 tahun perbedaan
pengalaman militer dengan mereka?
Pekan ini akan menyenangkan.
SENIN, 10 SEPTEMBER 2012
Djibouti, tugaskan ulang ScanEagle.
Diterima. Aku melihat keduanya.
Oz, penembak jitu mengawasi.
Ambil posisi.
-Amahl, kau tinggal di sini sejak lahir?
-Ya.
Apa benar Gaddafi hanya menerima
wanita untuk pengawalnya?
Ya. Itu benar.
Gaddafi mungkin jahat,
tapi dia tidak bodoh.
Aku benci bagian ini.
Ini dia, teman-teman.
Oz, ayo beraksi.
Aku membidik yang kurus di kanan.
Biar kuhabisi orang sinting itu.
Amahl, suruh dia tenang.
Tenang.
Dia bilang turunkan senjatamu.
Dia minta uangnya.
Ini uangmu.
Amahl, suruh dia tenang.
Orang itu sinting.
Uangmu.
Hei, orang besar!
Wow, wow, hei! Jambo.
Kau tahu jambo, kan?
Ayolah.
Tenanglah.
Tenang, sayang.
Ayo.
Orang itu hampir
kehilangan kepalanya.
Markas, kami berhasil.
Semua tentara bayaran tahu
jambo, Amahl. Mereka tidak buruk.
Ada banyak SA-7 buatan Rusia.
Suruh dia mengintai truk itu
selama dia bisa.
Kita akan temukan persediaannya
dan ratakan dengan Hellfire.
Hai, Chris Stevens.
-Sona.
-Senang bertemu denganmu. Bob.
-Terima kasih bantuannya. Amat berarti.
-Sama-sama. Senang bisa kembali.
Ini Pimpinan Markas kami, Alan.
Brit Vayner.
Tuan-tuan, salam. Chris Stevens.
-Senang menemuimu, Tn. Dubes.
-Sama-sama. Masuklah.
Antara peristiwa di Mesir dengan Morsi
dan kekacauan di Suriah...
...mudah untuk membayangkan
sejumlah skenario yang terjadi di sini.
Namun, di pikiranku...
...kesalahan terbesar kita ialah tidak
melihat momen ini sebagai peluang.
Hubungan antara pemerintah
memang penting, tapi...
...hubungan antara rakyat ialah
landasan sejati untuk diplomasi.
Aku percaya bahwa misi kita
sebagai orang Amerika...
...menolong Benghazi mendirikan Libia
yang merdeka, demokratis dan makmur.
-Tak perlu minta maaf. Aku saja.
-Aku memang tidak mau.
Aku sudah sering dengar pidato
tentang politik dan kemajuan.
-Aku akan melaporkanmu.
-Bagus.
Pimpinan. Dia hanya tidur dua jam.
Dia berjaga semalam
dan bertransaksi tadi pagi.
Ya, kubeli semua senjata Gaddafi.
Sekalian saja kita hitung jumlah
butir pasir di pantai.
30 Grail kau dapat dari pasar gelap,
itu berarti 30 pesawat akan selamat.
Aku muak dengan
omong kosongmu, Tanto.
Jika tak bisa bersikap profesional,
ada 10 orang siap menggantikanmu.
Aku yakin kau pasti senang bisa pulang
dan jadi penaksir asuransi.
Ini kesempatan terakhirmu, Tyrone.
Dubes akan rapat dengan Walikota.
Ini acara tertutup.
Kita di sini untuk mendukung Deplu,
jadi tetap di belakang layar.
Dubes datang. Dave, jaga sisi kanan.
Yang benar saja.
Apanya yang tertutup?
Sial. Siapa yang mengizinkan
mereka masuk?
Amerika di sini untuk Anda.
Sungguh.
Ini omong kosong yang membuat
istriku kesal.
Salah satu dari mereka
mungkin pelaku bom bunuh diri.
Setidaknya akan selesai cepat.
Jangan menyebalkan.
Sejumlah negara menawarkan
pinjaman, baru-baru ini Turki.
Terima kasih, tuan-tuan.
Pak. Sudah jelas tentang besok?
Aku sangat diminta untuk...
...tinggal di dalam vila seharian
untuk peringatan 11/9, jadi...
...aku tak perlu pengemudi.
Selamat malam.
Pasukan milisi ini punya persenjataan
tak terbatas dan bisa berkoordinasi.
Kau harus membatasi gerakannya.
Mestinya ini rapat tertutup. Ada orang
di dewan kota bocorkan ke media.
Sean Smith, perkenalkan...
...Rone, Jack, dan Tig
dari kompleks CIA.
Sean dikirim kemari untuk
memasang kamera bagi Kedubes.
-Dia malah memperkuat Wi-Fi kami.
-Andai dia bisa lakukan itu untuk kami.
Aku punya izin masuk.
Mungkin nanti aku akan mampir.
Kita aman di sini. Nanti kutelepon
untuk melapor. Selamat berlibur.
-Bagaimana?
-Dia terkenal.
Semua orang di Benghazi
tahu dia di sana.
Tunggu, ini dia.
Ini saluran Downey. Tunggu.
Aku? Aku tahu siapa aku!
Aku pria yang memerankan pria
yang menyamar jadi pria lain.
Klasik.
Dari Deplu Amerika Serikat.
"Siaga, ada kabar fasilitas Barat atau
instalasi A.S. diserang pekan depan."
MENGHENINGKAN CIPTA 11-9
SELURUH KOMPLEKS
Baca dan hancurkan.
SELASA, 11 SEPTEMBER 2012
7.20 PAGI
Senang bisa kembali ke Benghazi.
Ada hubungan emosi yang lebih kuat...
Vila yang hijau, luas, dan indah.
Kembali berhubungan
dengan 17 Februari...
Keamanannya sangat mencemaskan.
Kulihat orang memotret vila. Aku
merasa tak aman. Orangku khawatir.
...pistol di pasar senjata api...
Kusampaikan ke Tripoli.
Ini gila.
9.13 PAGI
Hei, Nick?
Ini kedua kalinya kulihat.
11.32 SIANG, GERBANG BELAKANG
Periksa apakah 17 Feb melihat
orang di gerbang belakang.
Kirim orang yang bisa bahasa Arab
agar kami bisa tanyakan.
1.27 SIANG
6.15 SORE
Ayo, tunjukkan dia di depan telepon.
Hei, sayang.
Dia menyukai Doritos.
Ya!
Tak apa. Kau boleh makan.
Kau boleh cicipi.
Ya, Nak, lihat matamu.
Lihat. Dia mirip siapa?
Apa?
Putriku minum alkohol.
-Kau minum saat usiamu 15.
-Gadis kecil tidak minum alkohol.
Disneyland? Kalian beruntung sekali.
-Mau naik apa?
-Jumbo.
Dumbo, bukan Jumbo. Dumbo.
Em, sudah terima kasih kepada Ibu?
Sudah.
Ayah rasa belum.
Ya, akan kuperlihatkan.
Tunggu. Sayang, itu bukan aku.
Ini keren. Lihatlah.
--kawin selama 1,2 detik
dan selesai.
Buat apa kau kirim itu?
Itu akan menjadi tiga detik
terbaik dalam hidupmu.
Kami merindukanmu. Hati-hati.
Kami mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Dia sedang apa?
Aku ingin makan lengan gemuk itu!
Bagaimana dengan asuransi jiwa?
Ini pemberitahuan kedua.
-Kau harus membayarnya.
-Nanti kucari cara.
Bagaimana dengan pohon ek itu?
Ongkos tebangnya $700--tidak,
tepatnya $1.200. Mereka merampokku.
Dengar, Becky. Aku akan pulang
dua minggu lagi.
Aku sendiri yang akan menebangnya.
Maka kita akan butuh asuransi jiwa.
Aku tahu, aku...
Aku berusaha. Aku segera pulang.
Selamat datang di McDonald's.
Hei, tenanglah!
Tenang. Ibu sedang mengemudi.
Kami pesan 25 Happy Meal.
Tidak, kami tidak pesan
25 Happy Meal.
Pak, tunggu.
-Kami lapar sekali!
-Ibu tahu. Tunggu.
Tapi kami mau mainan.
Beri aku enam menu apa saja.
Aku punya enam anak lapar.
Tidak bisa begitu.
Ayah, kita akan punya bayi!
Apa?
Dia bilang apa?
Bayi. Kita akan punya bayi.
-Bayi lagi?
-Seorang bayi.
-Kau pesan berapa Happy Meal?
-Berapa saja! Aku tak peduli.
-McNugget ayam atau burger keju?
-Kami akan punya adik!
Tidak, itu saja.
Sekitar 1.500 orang berkumpul di luar
Kedubes Amerika di Kairo...
Ada hal baru di rumah?
...berunjuk rasa tentang film amatir
buatan Amerika...
...yang menghina Nabi Muhammad.
Tak ada apa-apa?
Senang mengobrol denganmu.
Mereka bilang walau ini film amatir...
...namun tetap menghina Nabi
Muhammad dan itu tak bisa diterima.
8.40 MALAM
Apa kabar?
Sudah dengar tentang Kairo?
JOSEPH CAMPBELL
KEKUATAN MITOS
Beri aku pencerahan, Boon.
"Semua dewa, surga, neraka
ada di dalam dirimu."
-Di dalam diriku?
-Di dalam dirimu.
Aku perlu renungkan itu.
-Aku di sini semalaman.
-Baiklah.
Aku punya pistol di laciku
dan akan kugunakan.
Semoga berhasil.
Dia makan malam dengan kontaknya.
Kami kembali pukul 10 malam.
Vila Misi Khusus
Amerika Serikat
Aku masih menunggu kabar dari Deplu
mengenai itu.
Aku minta maaf soal hari ini.
Entah apa yang kupikirkan.
Dengan situasi saat ini,
aku ingin semua berjalan baik.
Aku ingin melakukannya
dengan benar, tapi...
Aku senang sekali.
Aku tak bisa percaya.
Aku sangat merindukan kalian.
Kuharap aku di rumah.
Aku berharap ada di rumah.
Itu akan membuat gigimu copot.
Ini tembakau jambu yang nikmat.
Kena kau.
Itu gerbang depan?
-Astaga!
-Pakai perlengkapan!
9.42 MALAM
-Aku jemput Dubes!
-Aku ke Ruang Misi!
Ikuti aku, Vinnie!
Apa yang terjadi?
Chris! Pakai baju antipeluru!
Pergi ke ruang aman!
Cepat!
Astaga.
Mereka ada di mana-mana
Kita harus berbuat apa?
Di mana M4?
Sean!
Dave, ambil senjatamu
dan segera ke vila.
Berapa banyak?
Perhatian semua petugas keamanan
diplomatik, ada 30...
...mungkin 40 musuh datang
dari gerbang Charlie-1.
Halo?
Tidak berfungsi. Aku butuh telepon!
Alec, telepon CIA, telepon kompleks!
Semua GRS, berkumpul
di pos komando.
9.43 MALAM
Kupikir malam ini akan tenang.
Deplu diserang!
Deplu diserang! Ayo.
Scott, kau sudah bersama Dubes?
Membawa paket dan tamu
ke ruang aman.
Sembunyi di situ.
-Aku butuh informasi lebih banyak.
-Apa situasinya? Berapa banyak?
20 sampai 40 penyerang.
Personel Deplu terpencar.
-Apa itu?
-Aku dengar suara AK.
Roket.
Itu tidak baik.
-Aku harus berbuat apa?
-Kembali tiarap!
Apa yang terjadi di sana?
Dengarkan.
Kalian tak perlu pergi.
Tapi kita satu-satunya bantuan mereka.
Dua kendaraan sudah
diperlengkapi dan siap. Ayo!
Mereka masuk?
-Tak ada tempat bersembunyi!
-Masuk ke ruang lain! Ayo!
Tripoli?
Tripoli, Benghazi diserang.
Dubes ada di ruang aman.
9.45 MALAM
Kami kewalahan.
Kami butuh bantuan secepatnya.
Kami butuh bantuan!
TRIPOLI, KEDUBES A.S.,
634 KM DARI BENGHAZI
-Magariaf sudah jawab?
-Kuhubungi Pusat Operasi di D.C.
-Militer A.S. AFRICOM menunggu.
-Ya, AFRICOM.
Menembak dan menyanyi.
Gerbang depan. Penjaga lokal kabur.
20 sampai 40 musuh, itu banyak.
Kami harus berangkat sekarang.
Kita tak punya otoritas di konsulat.
Kita tak punya yurisdiksi di negara ini.
-Mestinya kita tidak di sini.
-Kita sudah di sini.
Kita berkoordinasi dengan 17 Feb.
Mereka akan pimpin misi.
Tidak. Kau membahayakan Dubes A.S.
Kirim kami, Pak.
Kau harus kirim kami.
Dubes ada di ruang aman
dengan pengawalnya.
Kau bukan pilihan pertama.
Kau adalah bantuan terakhir.
Kau harus menunggu.
Kita tak punya dukungan militer
di negara ini.
Kita punya dua aset paramiliter di sini.
Salah satunya 1,6 kilometer dari Dubes.
Satunya lagi?
Aku butuh tas berisi uang
dan pesawat ke Benghazi.
Scott...
...ada musuh di depan pintumu.
Jangan bergerak. Jangan bersuara.
9.51 MALAM
-Amahl!
-Ya?
Jika kami terhubung dengan 17 Feb,
kami tak bisa bahasa Arab.
Kami butuh kau. Ayo.
Apa? Tanto, aku bukan
penerjemah perang!
Aku tak punya izin
untuk pegang senjata.
-Apa ini?
-Sekarang kau punya izin.
Ambil helm dan baju antipeluru. Ayo.
Dia takkan kembali.
Kau ingin macam-macam denganku?
Bukan itu yang kumaksud. Tunggu!
Dengarkan.
-Kita kehilangan peluang, Pak.
-Bisa tunggu?
-Kau kehilangannya. Paham?
-Tunggulah. Tunggu!
Tunggu perintahku!
Setidaknya izinkan kami mengintai.
Jadi kami tahu apa perlu intervensi.
Jika kau disergap dan terkepung?
Siapa yang menyelamatkanmu?
Aku?
Oz, dengarkan aku baik-baik:
Pergi sekarang.
Jangan mendekati kedutaan.
Maaf mengganggu. Kita harus pergi.
-Kami baru mau makan malam.
-Sekarang.
Ya ampun! Setiap kali aku hampir--
Pakai kerudungmu! Aku butuh
mata dan telingamu, bukan mulutmu.
Kompleks, ada penyerang di vila.
Kami butuh bantuan. Kami diserang.
KOMANDO AFRIKA U.S. (AFRICOM),
STUTTGART JERMAN
Kumpulkan semua Pasukan Khusus
yang tersedia.
Kirim pasukan secepatnya.
Tempatkan mereka di Sigonella, Italia.
Siagakan F16 atas perintahku, aku mau
laporan semua aset 5 menit lagi.
Kita dapat memantau
pangkalan dalam 46 menit.
Setelah masuk, kita hanya punya
jeda waktu 45 menit.
Taktik sembunyi untuk dukungan udara
jarak dekat.
PENTAGON A.S. - WASHINGTON D.C.
Aku baru tahu ada markas CIA
1,6 kilometer dari situ.
Presiden akan dikabari.
Itu antipeluru.
Apa yang terjadi?
Mungkin mereka pergi.
Scott, kau bisa membawa Dubes
ke mobil antipeluru?
Ayo! Kita harus berangkat!
Mungkin ini awal Perang Suci.
Kau mau ikut Perang Suci
pakai celana pendek?
Tindakan bijak.
Tunggu apa lagi?
Kita menunggu.
Dia mengirim 17 Feb lagi.
Dia tak mau
mengungkap kompleks.
Ini kacau.
Di sana bagaikan pertunjukan
kembang api.
Serius, jika konsulat pesan piza,
pasti sudah sampai.
Tidak. Kau berengsek.
Scott, mereka membawa
kaleng solar ke vila.
Scott, mereka masuk.
Mereka akan membakarnya
agar kau keluar.
Pergi ke kamar kecil, merangkak.
Cepat ke kamar kecil!
Mereka menuangkan bensin
di depan pintu.
Jangan lakukan.
Jangan kau lakukan.
Astaga!
Sial.
Ambil handuk.
Di mana masker gas?
Astaga.
Aku tak bisa bernapas!
Terlalu banyak asap.
Chris, ikuti aku. Ikuti aku!
KEDUBES AMERIKA, TRIPOLI
Coba hubungi pasukan gerak cepat lain
di area sekitar.
Ikuti aku!
Jack, seburuk apa?
9.59 MALAM
GRS, kalian di mana?
Tolong kami.
Mereka membuat kubu, Rone.
Kita butuh dukungan udara.
Kapal tempur Spectre, sebuah
dron ISR-- Daya tembak Amerika.
Aku tahu yang kita butuhkan.
Pak! Sudah 20 menit. Pak!
Ini berubah dari misi penyelamatan
menjadi misi bunuh diri.
Kirim kami. Nyawa mereka terancam.
Kau bukan elemen tindakan langsung.
Pak, pikirkan.
Jika mereka menyerang konsulat,
menurutmu apa sasaran berikutnya?
Kompleks...
...kami butuh bantuanmu.
Jika kau tidak segera kemari,
kami akan mati.
Amahl, masuk ke mobil. Ayo!
Sekarang! Ayo!
Amahl, berhenti!
Jangan meninggalkan kompleks.
Masuk, Amahl. Ayo!
Amahl! Kau tidak diizinkan pergi!
Terkutuk! Kalian tidak diizinkan!
10.03 MALAM
Ucapkan selamat tinggal
kepada pekerjaan kontrak.
Kau tidak bisa memberi harga
untuk hati nurani.
Tripoli, kami butuh bantuan.
Kami butuh bantuan sekarang!
Mereka tidak tahu apa yang datang.
Sial. Yang benar saja.
Aku kehilangan lensa kontakku.
Sial! Aku tak bisa bertempur
jika tak bisa melihat.
Bereskan. Sekarang juga.
-Lucu, diamlah.
-Tempat tujuanmu, itu tidak lucu.
10.10 MALAM
17 Feb tahu kita datang, kan?
Dari mana kita tahu itu 17 Feb?
-Rone, kau lihat apa?
-Kami 275 meter dari gerbang depan...
...tapi ada blokade.
Mereka teman? 17 Feb?
Masih diselidiki,
tapi tak ada yang pakai seragam.
Ayo. Ayo!
Aku tak kemari hanya untuk mati
ditembak teman.
Pakai senjatamu. Cari tahu siapa
komandannya dan selesaikan segera.
Cepat!
Berhenti!
Amahl, berlindung!
Pak!
Tolonglah.
Hubungi Pimpinan!
-Mereka pergi?
-Ya.
Kuminta sisa staf berlindung
di kamar mereka.
Bob, dengarkan aku.
Aku mau perhitungan akurat.
Perkuat pertahanan di gedung C.
Ini tempat kita mundur.
Kunci gedung ini!
Kau, kau, ayo.
-Lakukan.
-Apa yang bisa kubantu?
vi p2 1. e u.o rg
REGU JSOC A.S. - PENEMPATAN
ULANG DI MARKAS DEPAN
AVIANO, ITALIA
F16 GERAK CEPAT A.S.
Kami bergerak maju.
Cepat, cepat.
Delapan sampai sepuluh musuh,
gerbang depan.
Ada kemungkinan mereka membelot
dan membunuh kita.
Tanto! Ayo ke tempat tinggi.
Rone!
Kita terjebak. Kita buat persiapan,
kukabari jika sudah aman untuk maju.
Kami akan ambil senjata berat.
Kami akan kembali.
Tig, panggil Amahl. Bilang kepada
17 Feb untuk menutup jalan ini.
Aku tak mau ada yang kemari. Cepat!
Coba lihat orang ini.
Untung dia ada di pihak kita.
-Hei, coba lihat mereka.
-Hai.
Hei.
-Kau anggota 17 Feb?
-Ya.
Ayo, ayo.
Empat orang cukup untuk regu tembak.
Jangan tembak kami dari belakang.
Scott!
Chris! Chris!
Aku tak bisa bernapas!
Chris!
Musuh mendekat.
-Tanto, mundur.
-Musuh di depan!
Roket!
Awas!
Berlindung!
Ke kanan!
Kiri! Di pepohonan!
Di kanan!
Cepat, cepat!
-Tanto, cepat.
-Ayo, cepatlah!
Kami maju ke gerbang depan.
-Sebaiknya kau masuk.
-Bisa putar pertandingan Broncos?
Cari posisi tinggi.
Aku terlalu tua untuk memanjat tembok.
Astaga, singkirkan senjatamu
dari wajahku.
Dasar amatir.
Dubes ada di dalam?
Sean di dalam? Scott, pikir.
Kapan terakhir kau lihat mereka?
Ayo ke atap gedung ini. Ayo!
Di atas, kita bisa menyeberang
ke gedung yang lebih besar.
-Teman-teman, melaporlah.
-Kami datang secepatnya.
Ada empat musuh.
Siapa mereka?
Kau orang Amerika?
Ya.
Mereka menonton pertandingan bola.
Selasa malam biasa di Benghazi.
Kami butuh pengawasan
penembak jitu. Cepat!
Kita dihalangi gedung-gedung.
Tak ada posisi bagus.
Rone, posisi ini tidak bagus.
Kita harus terus bergerak.
Kami menuju gerbang depan.
17 Feb bergerak bersama kami.
Periksa orang-orang di kiri.
Tig, mobil bersenjata berat!
Hancurkan mobil itu!
Hancurkan mobil bersenjata itu
sekarang juga!
Tig, hancurkan mobil itu
atau kami mati!
Cepat, cepat, cepat!
Rone, kita sudah berlari 1,6 kilometer.
Kita berputar menuju
gerbang belakang vila.
Di mana regu kita?
Mereka lewat sini. Di sini.
-Tanto dan Boon di belakang.
-Regu Rone akan masuk dari depan.
10.28 MALAM
Halo, Kapten Amerika.
Aku berjuang untuk negaraku.
Sama-sama.
Kurasa kita akan masuk.
Deplu, kami di properti!
Deplu, kami masuk!
Kami di properti!
DELTA PRED A.S.
RUANG UDARA LIBIA
Delta Pred memasuki posisi.
Kita dapat gambar dalam 2 menit.
Bicaralah. Di mana mereka?
Aku cari ke mana-mana, tidak ada.
Kurasa mereka masih di dalam.
Ada penjahat di dalam?
Kami terpisah. Aku tak bisa
menemukan mereka.
-Orang kita? Berapa banyak?
-Dua.
Terlalu panas! Berputar lewat sana.
Ruangan itu.
-Di sana?
-Di sana.
Chris! Sial.
Jack, kemari!
Ayo masuk.
Siap? Masuklah.
-Chris!
-Ayo!
Tak mungkin ada yang selamat.
Ayo.
-Dubes!
-Chris Stevens!
-Chris!
Chris!
Sial, aku harus banyak berolahraga.
-Mestinya penjahat keluar dari sini.
-Mungkin mereka sudah lewat.
Phantom Cyclops.
Dua teman dengan stroboskop
infra merah, di gerbang belakang vila.
Kami datang dari gerbang belakang.
Jangan menembak.
Orang-orang di kafe itu,
mereka di pihak kita?
-Teman?
-Bukan, Tuan.
-Kita melompati tembok.
-Ya, Pak.
-Jika mereka menembaki kami...
-...bunuh mereka.
-Baik, Tuan.
Chris!
Astaga!
Chris Stevens!
Tanto, di luar bagaikan pesta rakyat.
Kemarilah, kawan.
Kau 17 Feb?
-Aku komandan.
-Baguslah.
Setelah semua sudah keluar,
tutup gerbangnya.
Tunggu. Kau bicara dengan siapa?
Siapa di telepon itu?
Kutelepon penyerang.
Aku berunding untuk menyerah.
Kau menelepon penyerang?
Dapat dari mana nomornya?!
Kini aku orang yang baik.
Tapi aku juga kenal orang jahat.
Apa?
Tanto, masuk ke sana.
Aku tahu, kawan.
Aku datang.
Ikuti suaraku!
-Jack, terus bicara!
-Ty, ikuti suaraku!
-Kau di mana?
-Ikuti suaraku!
Jack, aku tak bisa melihat!
Ty!
Ayo, ayo.
Amahl!
Kubawa orang-orang 17 Feb.
Tapi kurasa...
...mereka ingin mencuri mobil kita.
Padahal mereka yang mestinya
pimpin misi ini.
Situasi ini sangat buruk.
Rone, kami di belakang vila,
menuju Ruang Misi.
Astaga, tempatnya terbakar.
Siapa mereka?
Prajurit! Orang Amerika dalam bahaya!
Orang Amerikamu dalam bahaya!
Ayo, ayo, ayo!
Ayo, ayo, ayo.
Siapa ini?
Sean Smith, petugas teknis.
Ayo. Angkat dia.
Tig, tas medis!
Barusan aku bersamanya.
GRS bergerak ke Ruang Misi.
10.45 MALAM
Kami di luar Ruang Misi.
Pintu terkunci. Ada orang di dalam?
Dia sudah tiada.
Ini bukan waktunya. Kendalikan dirimu.
Tig, jangan buang-buang tenaga.
Jack, ayo bawa jasadnya ke mobil.
Angkat dia.
Ayo.
Jelaskan kenapa orang-orang ini
adalah teman.
-Lucu, aku tidak tahu.
-Lucu? Ini tidak lucu.
Kau siapa?
Kenapa keluar dari semak-semak
seperti itu?
Hei, yang di dalam Ruang Misi,
kau lihat kami? Kami perlu masuk.
Kau tahu taktik yang awalnya
memancing untuk serangan utama?
Astaga.
Buka pintunya atau kuledakkan!
-Biru!
-CIA!
Tenang, Forrest Gump!
Kami membutuhkanmu.
-Ada orang lain di dalam?
-Tidak.
-Senang kau di sini.
-Ya, kawan.
10.50 MALAM
Mereka kembali!
Mereka bilang penyerang berkumpul,
ditambah bala bantuan.
Kembali untuk
menyelesaikan pekerjaan?
Jack, amankan dokumen Deplu.
Akan kubawa petugas keamanan pergi.
Sebaiknya bergegas.
Amahl, ikuti aku. Ayo.
Tanto, ada musuh datang.
Petugas keamanan!
Masuk ke mobilmu.
Tanto, biru, biru!
Boon di dalam. Ayo.
Jack, apa yang terjadi di sana?
Tidak baik.
Satu tewas dalam tugas.
Musuh di semak-semak.
Dubes tidak ditemukan.
Mereka masih di sini.
Kurasa musuh ada di mana-mana.
Kebakaran hanya untuk pengalihan.
Mereka menguasai vila.
Kenapa mereka pergi cepat?
Black Hawk Down terulang lagi.
Mereka akan menyeret jasadnya
di jalanan.
Amahl.
Kendalikan dirimu.
Jangan membidikkan senjatamu!
Kita siap?
-Ikuti aku. Ini dia.
-Ayo. Amahl, keluar.
Terkutuk! Bedebah ini!
Dengar, komandan 17 Feb yang cerdas
membiarkan gerbang belakang terbuka.
Boon, tembok ini ialah perimeter baru.
Berlindung, pertahankan. Kita bawa
keluar petugas keamanan. Ayo!
Masuklah, tolong. Masuk ke dalam.
Masuk ke rumah sekarang juga!
Jangan ada yang tertinggal!
Musuh menuju ke arah kita.
Kami akan cari Dubes. Kalian pergilah.
Kita kekurangan dua orang.
Ada dua agen lagi.
Aku tak mau meninggalkan mereka.
Tanto, apa yang terjadi?
Kita harus bergerak.
Dasar bodoh! Kau meledakkan diri
untuk membunuh kami, ya?
17 Feb?
Ya!
Sial.
Sial!
Boon! Ayo kembali!
Jack, awasi belakang kita!
Dengarkan aku.
Begitu keluar dari gerbang,
pergi ke kiri, mengerti?
Cepatlah!
Hei! Cepatlah!
Ayo! Cepat!
Musuh di kanan. Kau ke kiri.
Ambil jalan belakang ke kompleks.
Aku mengerti.
-Biar yang lain mengemudi.
-Tidak, aku saja!
Biru! Biru!
Tidak, jangan tembak!
Cepat, cepat!
Gelombang kedua menyerbu
lewat gerbang belakang!
-Mundur!
-Lindungi kami dari atap!
Amahl, ikuti Tig!
Ayo kita keluarkan mereka.
Aku di atap. Jangan tinggalkan aku.
Deplu. Kami meninggalkan vila,
tanpa Dubes.
Tidak, dia bilang kiri.
Kiri!
-Scott, kiri.
-Tidak, dia bilang kanan.
Kembali ke jalan tadi.
-Minggir!
-Mundur, kanan!
Kiri! Ke kiri!
-Ayo!
-Cepat!
Siapa dia?
Mungkin dia 17 Feb. Mungkin teman.
Dia bilang ke arah sebaliknya.
Tidak! Kiri!
Ke kiri! Kiri!
Aku tak percaya kita pergi tanpanya.
Kau salah jalan.
Jack, naik ke atap.
Tig, di kananmu.
Di jalanan, gerbang belakang.
Musuh di kiri.
Mereka takkan berhenti malam ini.
Mereka sudah mencicipi kemenangan.
Kompleks sasaran berikutnya.
Tanto, Boon, bergabunglah.
Kita pergi dari sini.
Ayo!
Kabur!
Buka pintunya!
11.31 MALAM
Tadi itu gila.
Aku lupa pelontar granatnya.
Ada gerakan. Mobil Deplu
meninggalkan vila.
Kendaraan sasaran ditangkap.
Arah 22 derajat. Menunggu perintah.
Kita berputar-putar, Scott.
-Apa ini?
-Siapa dia?
Dia bilang apa?
Ini ide buruk. Jalan saja.
Kendaraan sasaran berhenti.
Musuh berkumpul dari semua sisi.
Siapa orang ini?
Siapa kau?
-Kurasa dia bilang dia teman.
-Kita tidak kenal mereka.
Kita tidak aman di sini.
Dua orang di balkon.
Ayo pergi dari sini.
Ini perangkap, Dave, penyergapan!
Kita harus bergerak!
Mungkin dia mencegah kita
dari penyergapan.
-Siapa kau?
-Mundur selagi bisa.
Minggir! Minggir!
Jalan! Tabrak saja!
Jalan terus! Jalan terus!
Ke kanan!
Sial.
Tabrak mereka!
Tiga mobil di belakang
menyusul cepat!
Tancap gas!
Sasaran dikejar dan ditembaki setengah
kilometer selatan dari kompleks.
Deplu. Kami ditembaki!
Ban kami bocor!
AK arah pukul delapan!
Jendela ini takkan bertahan!
Tembak bedebah itu!
Tembak dia!
Roket!
Awas!
-Tenang, Rone. Cobalah berbaur.
-Kita sudah berbaur.
Ada jasad di belakang mobil,
pasukan khusus bersenjata berat...
...kembali untuk sembunyi
di markas rahasia CIA kita.
Ada yang mengikuti.
Ada dua.
Kompleks, kami dikejar.
Dua atau tiga kendaraan.
Hancurkan semuanya.
Atur evakuasi.
Tancap gas, Rone.
Bagaimana situasinya?
11.36 MALAM
-Kita lolos.
-Kau yakin?
Ya.
Karena dia tahu tempat kita.
Penjaga, pergi ke menara!
Koki, siap untuk berperang?
Siapa pun yang melewati tembok ini,
akan kita habisi.
Jalan terus.
-Musuh di belakang!
-Cepat!
Kami datang dengan cepat.
Mendekat sekitar 100 meter.
Tutup gerbangnya!
Kembali ke dalam!
Kembali! Sekarang!
Kembali ke dalam.
Vinnie, bantu aku.
Bawa dia ke klinik. Cepat, bawa dia.
-Itu butuh perawatan?
-Tidak, hanya tergores.
-Biar kubantu.
-Pergi ke sisi timur. Jaga Gedung D.
Kita butuh semua bantuan yang ada.
Kalian siap membuka gerbang?
Gerbang!
Hei. Kubawa amunisi untuk di atap.
Pengawal Libia ditempatkan di menara.
Mestinya kau ke kiri.
Ambil air dan isi ulang!
-Siapa yang akan membawanya masuk?
-Dia tetap di sini, Pak.
Jadi saat kabur,
kita akan kabur dengan cepat.
Bagaimana dengan Dubes?
Tak mungkin ada yang selamat.
Saat ini, kita butuh orang di atap.
Aku ingin coba ke bandara.
Orang Amerika sedang diburu
di Benghazi saat ini.
Rone!
Isi setiap magasin tambahan.
Awasi terus kamera luar.
Rone, kau tahu jika kita
tetap di sini kita akan mati.
Lalu kenapa kau tak cari bantuan?
Bilang AFRICOM kau telepon dari
markas yang baru mereka ketahui.
Jelaskan terperinci. Dapatkan kapal
tempur Spectre dan ISR Predator.
Ada dron dari Derna
di atas kita saat ini.
Kapal tempur di luar jangkauan
bahan bakar. Itu kata mereka.
Aku perintahkan evakuasi.
Kau tidak lagi beri perintah,
tapi menerimanya.
Sekarang kau di duniaku.
Aku sudah mencarinya.
Tidak ada kapal tempur?
Enam jam lagi fajar tiba.
Seluruh kota tahu lokasi kita.
Saat mereka datang,
kita akan lawan habis-habisan.
Ayo tentukan prioritas.
Kita teruskan protokol
penghancuran sampai selesai.
Kita evakuasi dalam 30-40 menit.
Pergi ke bandara dan cari pesawat.
Jika gagal, kita ke pelabuhan
dan mencuri perahu.
Jika ada yang terpisah,
ingat nomor ini.
Satelit CIA akan menemukan lokasimu.
Jika ada yang punya kontak
di milisi, angkat tangan.
Kau harus jamin
bahwa mereka aman.
Mereka akan buka jalan keluar
dan mengawal kita pergi.
Segera hubungi mereka.
Semua kepala departemen di sini
dan ruang taktik. Kita susun rencana.
Dengar. Kalian dilatih untuk ini.
Ini tugasmu.
Kau bisa melakukannya.
Kita bertanggung jawab atas nyawa kita,
dan yang kau lakukan di ruang ini...
...akan menentukan
hidup atau mati kita.
12.06 MALAM, BANDARA
INTERNASIONAL TRIPOLI, 643 KM
Tripoli, kami sampai,
naik jet eksekutif minyak.
GRS sudah aman. Vila direbut.
Tak ada tanda-tanda dari Dubes.
Deplu sudah menyalahkan Al-Sharia.
Kau anggota Delta?
Hanya kalian berdua?
-Hanya kami.
-Baiklah.
Itu payah.
Itu pesawat kita! Ayo bergerak.
AFRICOM
MARKAS CIA TRIPOLI
Itu bukan nomor telepon.
Kau harus terjemahkan ini sekarang.
Sudah dapat ini?
Hancurkan itu.
Aku sulit mendengarmu, tapi sumber
kami memeriksa setiap rumah sakit.
Sudah kabari Pentagon dan CIA?
Apa mereka bicara?
Amahl!
Kau lihat apa? Kau terluka?
-Amahl, apa yang terjadi?
-Buruk sekali. Tidak baik.
Amahl, boleh minta pistolku?
Maaf, kawan,
aku akan membutuhkannya.
Sial.
-Bagaimana situasi di luar?
-Ambil senjata, temui aku di atap.
Nanti kuceritakan.
Dia tidak serius, kan?
Itu tugasnya, bukan aku.
Dia serius.
Ayo naik! Lihatlah!
12.09 MALAM
Dengarkan!
Aku jaga Gedung C.
Jack, Tig, jaga Gedung D.
Gedung A: Tanto, Boon.
Gedung B: petugas keamanan.
Oz, Menara 1. Zombieland.
Ayo. Laksanakan.
-Cepat!
-Ayo! Ayo cepat!
-Rone, aku tiba di menara!
-Aku naik ke Gedung C!
Mereka hanya gembala.
12.13 MALAM
Apa yang terjadi?
Tetangga di gerbang mengeluhkan
cahaya kita.
Dia pikir kita sedang pesta kolam?
Dia bilang tidak baik ada cahaya.
Mereka akan menemukanmu.
"Mereka"?
Tahu dari mana siapa "mereka"?
Tanyakan dia.
Dia sudah pergi.
Kita harus berbuat sesuatu
tentang lampu-lampu ini.
Kita harus matikan semua lampu.
Hei, arahkan terus infra merah
kalian untuk kapal tempur...
...yang semoga saja muncul.
Waktu untuk sembunyi-sembunyi
sudah selesai.
Viper, nyalakan lampu sorot
di perimeter. Matikan lampu interior.
Baik. Ayo, ayo.
Di Irak, ada Black Hawk yang bisa
menolong kita dalam situasi seperti ini.
Di sini kita tak punya apa-apa...
dan tak ada siapa-siapa.
Matikan lampu interior!
-Kita mangsa empuk di sini.
-Aku berusaha.
Halo.
Sulit dipercaya.
Dunia berbeda.
Siapa ini?
Amahl, mobil-mobil itu datang
dari rumah tetangga?
Mereka ke mana?
Kita baru saja kehilangan
semua pengawal Libia kita.
Tampaknya semua orang tahu
apa yang terjadi kecuali kita.
Pastinya.
Pakai stroboskop,
tandai posisi kita untuk Predator.
Aku tak suka membawa kabar buruk,
tapi kapal tempur tidak datang.
Oh, tidak. Dukungan udara?
Itu akan terlalu mudah.
Viper, matikan lampu interior
atau kutembak!
Aku berusaha.
-Malam yang buruk baginya.
-Sial.
Maaf. Aku sedikit gugup.
Wah. Terima kasih.
Rone, menurutmu mereka
datang dari arah mana?
Mereka akan datang lewat Zombieland.
12.17 MALAM
Itu aneh. Polisi itu melambat,
lalu kembali cepat.
Aku merasa sedang di film horor.
Koki?
Taruh di situ. Turun dan pastikan
semua orang di gedung ini aman.
Baik.
Oz? Di sinilah kita bertahan!
-Di luar gelap.
-Hei, Rone...
...kita ke Gedung B.
Sudut pandangnya lebih baik.
-Suruh petugas keamanan turun.
-Deplu!
Turun dan lindungi Gedung C dari darat.
Tentukan posisi penembak
yang saling menjaga.
Tig, aku butuh kau di Menara 3.
Oz, kau lihat apa?
Ada dua gembala lokal berjalan.
-Hei, Deplu, biar kami tangani.
-Di luar luas sekali.
-Gunakan teropong malammu.
-Mengerti.
Pak. Apa ada teman
yang akan membentuk perimeter?
Setahuku tidak. Kenapa?
Banyak mobil berkumpul, sisi timur.
Di tempat parkir rumah itu, tempat anak
remaja melempar petasan di halaman.
12.19 MALAM
Mungkin mereka
sedang main kartu.
Tunggu.
Hei. Ada dua mobil polisi datang.
Pak, apa kita sedang menunggu
polisi Benghazi?
-Biar kuperiksa.
-Jangan buru-buru.
Alan, periksa perimeter.
Telepon polisi Benghazi dan pastikan.
Pak, taruhan polisi-polisi ini
bekerja untuk penjahat.
Apa mereka terlihat seperti 17 Feb?
Bagaimana cara membedakannya?
Mereka semua penjahat
sampai terbukti bukan.
Mobil-mobil polisi pergi.
-Ada gerakan. Kalian lihat ini?
-Aku lihat.
Berapa banyak?
Ada orang tak dikenal di tempat parkir.
Lima belas orang.
-Nanti kutelepon balik.
-Sudut pandangnya bagus dari sini.
Oz?
Ada lima orang lagi
di belakang gembala-gembala kecil.
Salah satunya membawa sesuatu.
Aku tak bisa lihat apa.
Semua orang Benghazi punya senjata.
Sebelum lihat senjata, jangan tembak.
-Aku tak mau ada yang masuk penjara.
-Mengerti.
Mereka menyebar. Waktunya beraksi.
Mereka datang.
Ya, mereka datang sekarang. Ayo.
Pak, jika kita menunggu teman datang,
aku perlu tahu sekarang.
Aku tidak tahu ada teman datang.
Tidak ada konfirmasi.
AFRICOM, ISR mendekati
sasaran dari pelacak stroboskop.
Menunggu perintah berikut.
ISR, laporkan pengintaian.
AFRICOM, kelompok tak dikenal
menuju kompleks...
...bergerak dari selatan/tenggara
di lapangan terbuka.
Tak ada pengenal atau warna.
Gerakan acak. Tak terlihat senjata.
Cyclops mendekat pada 140.
Kita dikepung oleh musuh saat ini.
Pak, akan terjadi kekacauan.
Oz, ada tujuh musuh dekat tiang.
Aku melihatnya.
Biarkan mereka datang.
Pak, kami boleh menembak?
Pak, ku ulang, kami boleh menembak?
Jika lihat senjata, silakan tembak.
Semua tahan.
Jangan menembak sebelum kuperintah.
Aku tak mau menembak
anak kecil, Boon.
Semuanya, waspadalah.
Kutandai mereka dengan infra merah
agar tidak ada salah paham.
Semua melihat orang ini?
-Ya.
-Aku melihatnya.
Orang ini?
-Orang ini?
-Aku melihatnya.
-Orang itu?
-Tiga.
Aku melihatnya.
Lihat mereka. Seperti anak-anak
main petak umpet.
Aku melihat senjata AK.
Kalian harus pancing
mereka mendekat.
Pancing mereka. Mereka tak melihatmu.
Kita ada teropong malam, mereka tidak.
Matikan lampu sekarang.
-Kita biarkan sedekat apa?
-Mereka punya senjata.
Ayo, Rone, mereka di situ.
Ada sekitar 25-30 musuh.
Aku urus sisi kanan!
Tig, kau tertembak?
-Kau tak apa-apa?
-Tertahan rompi antipeluru.
Itu kesalahan.
Kita mengalahkan mereka!
Entah apa aku merasa beruntung
atau tidak beruntung.
Mereka pikir tempat ini juga
kedubes sementara.
Tidak di sini.
Pak, kirimkan bantuan udara.
Beri kami sesuatu!
-GRS, melapor.
-Semua aman, Boon, Tanto, Gedung B.
Gedung D tidak diserang.
Menara 3, Tig dan Oz, semua aman.
Tetap merunduk.
Rumah penjahat masih aktif, Ty.
-Kami mengawasinya.
-Mengerti.
Mereka menembak semua lampu.
Gelombang pertama
berhasil melakukannya.
Kau mau kopi? Aku mau sekali.
Kurasa dron melihat 30 orang
menembaki kita.
1.02 MALAM
Amankan dengan dua enkripsi.
Kenapa gembala ini berkeliaran
usai baku tembak?
Aneh sekali.
Domba ini membuatku takut.
Orang bisa menembak dari sana.
Kurasa tidak aman.
Ayo kita pergi.
Dave, pelan-pelan.
Kau terlalu bekerja keras.
Dengar...
...ini bukan pilihan bagiku.
Kita kehilangan Dubes.
Itu tanggung jawab kami,
bukan kau.
Aku mengerti, aku tahu isi pikiranmu.
Tapi jika Scott menembak dari ruang
aman, posisinya akan ketahuan.
Kita takkan punya peluang
untuk mengeluarkannya.
Jadi aku siap berperang.
Semalaman.
Aku tahu.
Aku mengerti.
1.28 PAGI. BANDARA INTERNASIONAL
BENGHAZI - 19 KILOMETER
Apa yang terjadi?
Mana transportasi kami?
Ini karena birokrasi Libia.
Siapa sopirnya, siapa lebih dulu,
siapa yang dibayar termahal.
Kita tak punya waktu untuk ini!
Suruh mereka bereskan.
Awasi mereka. Kita tak tahu
mana yang baik dan jahat.
Mengerti.
Kami sudah di lokasi.
Tapi ada masalah.
Kau punya apa? Kopi.
Minta dia mengumpulkan orangnya
secepat mungkin dan kita akan bayar.
-Tunai.
-Baik. Kapan mereka tiba?
Di mana Pimpinan?
Pokoknya suruh orangnya kemari
secepat mungkin dan keluarkan kita.
2.20 PAGI
Vila dijarah.
Darah di air.
Hiu berkeliling.
Regu Tripoli terjebak di bandara.
Mereka butuh pemandu.
Mereka tak mengenal kota ini.
Tidak ada dukungan dari
pemerintah Libia?
Mereka sudah pulang kerja.
Atau tidak mau menjawab telepon.
Bagaimana dengan pemerintah kita?
Mereka menjawab telepon kita?
-Aku berusaha.
-Kamera dron itu aktif.
Mereka melihat yang kita lihat,
bahkan lebih.
PENTAGON - KOMANDO MISI
PASUKAN KHUSUS A.S. KE-10
BERSIAP UNTUK TUGAS, KROASIA
Kami dapat pasukan yang bisa
ke Benghazi. Mereka sedang bersiap.
Deplu akan minta persetujuan
dari tuan rumah.
Bandara ini mungkin berbahaya, jadi
kami mempertimbangkan setiap pilihan.
Mengerti. Situasinya tak menentu.
Tapi banyak orang Amerika terjebak.
Ungsikan mereka, baru buat keputusan.
Kita sudah menunggu tiga jam.
Ambil saja kendaraan ini dan pergi.
Masalahnya bukan masuk,
tapi keluar.
Jelaskan kepada mereka kalau
sampai ada korban jiwa Amerika...
...aku akan kembali dan menggorok
leher mereka, mulai dari dia.
Bilang itu kepadanya.
Benar-benar kacau.
Deplu dapat laporan dari RS Benghazi
bahwa sekelompok orang Libia...
...membawa seorang pria Amerika...
...dalam keadaan hidup.
Mereka pakai telepon Scott Wickland,
katanya itu dari kantong Chris.
Mungkin untuk memancing kita.
Hati-hati sergapan.
Kau lihat apa?
Aku tidak tahu pasti.
Entah penjahat merayap
di bawah domba...
...atau dombanya sedang kawin.
Pada pukul 2.30 malam?
Aku tak tahu apa-apa soal domba.
Perhatikan langkahmu.
Oz.
Tetap merunduk.
Kubawakan cokelat dan minuman.
Kepalamu.
Tidak apa-apa.
Butuh yang lain?
Yah...
...kursi lipat juga boleh.
Baik. Tidak masalah.
Dan kapal tempur.
Kurasa kami tidak bisa sediakan itu.
F16 sudah cukup.
Terbang rendah di kota akan membuat
mereka takut Tuhan dan Amerika.
Memberi kita waktu beberapa jam.
Berapa lama kau bisa
menahan mereka?
Pasukan besar dengan senjata berat,
entahlah.
Punya kontak di sini dan di Amerika?
Mulailah menelepon.
Hei, penari telanjang sudah di sini!
-Ini pakaianmu.
-Sudah waktunya.
Bagaimana kabar Jason Bournes
di bawah?
Semuanya takut.
Aku dapat SMS peringatan
dari sepupuku...
...yang menyuruhku pergi
sebelum terlambat.
-Berita baik lagi.
-Bisa lebih terperinci?
Kurasa kami tak perlu
penerjemah lagi, Amahl.
Kau sudah bekerja dengan baik.
Pergilah.
Tidak.
Aku tetap bersama kalian.
Aku ada di bawah.
Aku harus putus dengannya
sebelum kita meninggalkan Libia.
Kenapa menaruhku di Gedung D
padahal pestanya di sini?
Hei, cerita tentang Dubes...
aku tidak percaya.
Jika dia masih hidup, regu Glen
akan mengeluarkannya lebih dulu.
Jika benar, mereka tak jemput kita.
Kita harus siap di sini beberapa lama.
Pimpinan bilang peristiwa ini
masuk berita di Amerika.
Tentang unjuk rasa di jalanan.
Film Anti Islam.
Kita tak dengar ada unjuk rasa.
Itu ada di berita, kawan.
Kau lihat itu?
Di ujung Gang Penyelundup.
Lihatlah.
Mungkin serangan kedua.
-Atau penonton yang berkumpul.
-Pak.
Aku tahu kau punya kata-kata bijak,
tapi apa kita menunggu teman?
Ada banyak gerakan di sini.
Tampaknya kita akan diserang lagi.
Dave, jaga Zombieland.
Oz, ikut aku.
Ambil perisai.
Pak, suruh mereka menyiapkan
Hellfire di pesawat Pred.
Perhatian...
ISR bilang ada mobil dan orang
berkumpul di tempat parkir arah barat.
Ya, Pak, aku mengabarinya
lewat radio dua menit lalu.
Bilang kepada orang ISR
mereka tak berguna.
Dasar sok tahu.
Ayo, ayo, ayo!
Kirim.
Ada 30 orang mendekat.
Senjata itu berisik?
Oh, ya.
Aku lupa penutup telingaku.
Awasi areamu.
Kita tak mau terkepung.
Kau siap, Tig?
-Ini dia.
-Perhatikan taktik yang berbeda.
Oz?
Kau kehilangan tamponmu?
Tig, perhatikan pepohonan cemara.
Apa ini?
Apa yang dilakukan si bodoh ini?
Menurutmu mereka tak tahu
kita punya teropong malam?
GRS...
semuanya tahan tembakan.
27 meter.
Tidak. Apa yang kaulakukan?
Jangan lakukan itu. Sial.
Tiarap!
Apa? Lebih keras!
Berhenti menembak!
17 Feb bilang
kau menembaki mereka!
Ada yang menembaki kita lebih dulu!
Dan mereka masih menembaki kita!
Suruh mereka berhenti menembak
dan kita akan berhenti menembak.
Jika mereka menembakimu,
balas tembakan!
Itu yang kubilang!
30 orang menembaki kita!
Itu bukan 17 Feb.
Tig, pepohonan.
Mereka mengepung kita.
Zombieland. Cepat!
Bergerak!
Jendela atas.
Bus.
Ada senjata berat datang dari sana.
Tembak bus itu!
Satu angka untuk kita.
Kau takkan lolos kali ini!
Apa mereka patah semangat?
Semuanya, di sini.
Cari pangkalan udara di area ini
yang bisa menjangkau kita.
Carikan aku regu gerak cepat,
armada kapal induk A.L. terdekat.
-Ada regu CIF A.S. di Kroasia.
-Itu dua jam penerbangan.
Sigonella...Aviano...Benghazi.
-Berapa jauh Aviano?
-1.125 kilometer.
Ada F16, siap sepanjang waktu.
Itu markas gerak cepat.
Kirimkan dari Sigonella.
Jarak Italia lebih dekat.
20 menit.
Aku tidak minta dukungan senjata.
Aku hanya minta buat para bedebah
di depan gerbang kami...
...ketakutan dengan terbang rendah.
Wewenangku?
Wewenangku...
...ialah jika kau tidak mengirimnya,
orang-orang Amerika akan mati.
Termasuk yang bicara denganmu
sekarang.
4.28 PAGI
Kau lihat itu?
Ada orang di bebatuan itu.
Tak ada apa-apa di sana.
Kau salah lihat. Istirahatlah.
Tidak. Aku baik-baik saja.
Istirahatlah, Tig.
Hei, Tig.
Turunlah. Aku akan menggantikanmu.
Orang-orang Deplu itu.
Dave di Gedung C,
coba kau lihat tatapan matanya.
Mereka akan mengingat malam ini
seumur hidup.
Takkan kubiarkan diriku seperti itu.
Lawan semampuku,
pantang mundur, selalu.
Bagaimana keadaanmu?
Waktu senggang
memang terburuk, bukan?
Adrenalin hilang dan pikiranmu
mulai melanglang buana.
Aku belum memikirkan keluargaku
sekali pun malam ini.
Sekarang aku memikirkan mereka.
Di tengah semua ini...
...aku memikirkan putri-putriku.
Memikirkan...
...apa kata mereka tentang aku?
"Beliau tewas di tempat yang salah...
"...dalam perang untuk sesuatu
yang tidak dia mengerti...
"...di negara yang tak berarti baginya."
Setiap kali pulang ke Becky
dan anak-anak, kupikir sudah cukup.
Aku akan tinggal.
Lalu sesuatu terjadi
dan aku kembali bekerja.
Kenapa aku tak bisa pulang?
Kenapa aku tak bisa pulang
dan tinggal di sana?
Prajurit tidak dilatih
untuk pensiun, Jack.
Becky hamil.
Kau bercanda?
Dia bilang hari ini.
Itu tak boleh menjadi
telepon terakhirku.
Tidak bisa, karena aku duduk di sini...
...dan aku memikirkan pria lain
membesarkan putri-putriku.
Maaf.
-Tidak, hei...
-Mestinya aku tidak--
Tidak, tak apa-apa.
Aku mengerti.
Kau akan pulang.
Aku tahu rasanya berada
di tempat seperti ini...
...membiarkan pria lain
membesarkan anak-anakmu.
Tapi saat itu aku masih muda,
mengabdi untuk hal yang lebih penting.
Jack, hal itu sudah lenyap sekarang.
Tapi putramu?
Kai adalah kesempatan keduamu.
Mungkin aku bukan ayah yang buruk.
"Semua Tuhan, surga dan neraka
ada dalam dirimu."
Apa itu?
Sesuatu yang dibacakan Boon hari ini.
Dan aku memikirkannya semalaman.
Ada penjelasan untuk beberapa
persoalan.
Regu Tripoli meninggalkan bandara
dan mereka menuju kemari.
Kau serius? Sudah waktunya.
Kita juga dapat konfirmasi.
Itu memang Duta Besar Stevens.
Tapi laporan sebelumnya yang bilang
dia masih hidup ternyata salah.
Dia ditemukan di belakang vila...
...dan dibawa ke rumah sakit
oleh orang-orang Libia.
Penyebab kematian ialah
menghirup asap.
Sial.
Kita bisa menyelamatkannya jika
kita berangkat begitu dapat telepon.
-Kita bisa menyelamatkan keduanya.
-Ya.
Mereka akan menemukan cara.
Menyerang kita dengan
mobil bersenjata berat.
Kita harus turun dari atap ini
dan menyerang mereka.
Aku tahu.
Aku tak pernah takut.
Apa itu aneh?
Setiap kali terjadi baku tembak,
aku selalu merasa dilindungi.
Seakan...
...selama aku berbuat benar,
Tuhan akan menjagaku.
Tapi itu gila, kan?
Sama seperti kata-katamu yang lain.
Semoga Tuhan punya selera humor.
Kurasa kita akan segera tahu.
Aku senang menelepon
keluargaku hari ini.
Oh, ya?
Bicara dengan anak-anakku.
Aku juga.
Kita butuh orang di Gedung A
untuk mengawasi tamu kita.
Itu aku.
-Kau tidak apa-apa?
-Ya.
Hei, bung.
Senang bekerja sama denganmu.
Ya.
5.23 PAGI
Maksudmu mereka tak tahu letaknya?
Teman-teman Libia di sini
tak banyak menolong.
Kompleks, kami tersesat.
Google atau Siri tak tahu posisimu.
Kabari agen Tripoli
aku menandakan lokasi kami.
Seharusnya ada sinar infra merah
terlihat sekarang.
Itu dia.
Itu dia. Aku melihatnya.
Aku ingin sekali kue dadar.
Diolesi mentega. Tambah krim kocok.
Kepingan cokelat.
Aku akan makan yang mana saja.
Teman-teman.
Mungkin ini waktu yang salah, tapi aku
ingin buang air sejak dari konsulat.
Terlalu banyak informasi, kawan.
Hei, Pak.
Kita menunggu lebih dari
satu mobil, benar?
Aku tak menunggu teman.
Tidak ada kabar.
Ada tiga musuh dalam mobil menuju
gerbang depan. Datang dengan cepat.
-Mereka berhenti.
-Mungkin bom mobil! Tembak dia!
-Sebaiknya dia pegang senjata.
-Perlihatkan senjatamu.
Mungkin bom mobil.
Tidak.
Tidak ada senjata, hanya telepon.
Aku ingin menembaknya.
Rone, akan kutembak wajahnya.
Dia sedang apa? Dia berputar.
Dia mundur.
Dia pergi.
Mungkin memakai ponsel mereka
untuk dapatkan koordinat sasaran.
Hal-hal aneh mulai terjadi.
Aku sudah muak dengan benteng ini.
Bisa kita pergi sekarang?
Aku tahu gendang telingaku
rusak tadi, tapi...
...apa nyanyian mereka berhenti?
Itu tidak baik.
Ini buruk. Setiap Ranger tahu...
...Prancis dan Indian
menyerang saat fajar.
Aku merasa beruntung
malam ini, Tanto.
Pak.
Kita menunggu truk
dengan senjata berat?
Biru, biru! Bantuan datang!
Senjatamu kurang canggih,
tapi selamat bergabung!
5.43 PAGI
Timur Tengah selalu memuaskan.
Nyaman, teratur, mudah cari jalan.
Membuatku ingin minum alkohol!
-Di mana penyelamku?
-Gedung C!
Kita pergi sekarang?
Bawa kami ke Tripoli,
akan kubuat kau teler.
-Aku Komandan Perisai Libia.
-Terima kasih sudah datang.
Pak, kami ditugaskan untuk
menghancurkan dokumen rahasia.
-Kau tepat waktu.
-Hei, Glen!
Ada yang memanggil
limusin ke bandara?
Apa kabar, Bub?
Senang melihatmu, kawan.
Maaf terlambat.
Aku tertunda di toko cendera mata.
Kalian buat kekacauan di sini.
Kami mau menunggumu...
...tapi mereka menangis di radio.
Kami tidak tega.
Aku ingin bilang semua sudah berakhir,
tapi tidak bisa.
24 personel CIA, tambah 5 orang Deplu,
6 anggota GRS, dan kami.
-Aku paham. Terlalu banyak.
-Tak ada ruang di pesawat jet.
Kau bisa bertahan
beberapa jam lagi?
Begini.
Mereka adalah prajurit yang andal.
Aku akan beruntung bisa
melindungi mereka.
Hei, Dave!
Kau beruntung. Turunlah.
-Hati-hati di jalan.
-Terima kasih.
Kuambil perlengkapanku.
Di mana Silva?
Di Gedung D.
Kukira kau tidak datang.
Kupikir kau punya urusan lebih penting.
Tadinya ya.
Lalu kuingat "jangan tinggalkan sesama
saudara SEAL," maka aku di sini.
Perjalanan ke bandara jauh.
Akan kucari tahu alasan penundaan.
Kalian mau ke mana?!
Pengecut!
Teman-teman.
Kalian dengar itu?
Teman-teman, itu suara mortir?
Serangan mortir. Berlindung!
Aku terluka!
Oz, aku datang!
Rone! Rone!
Ini Langley. Laporkan statusmu.
Kau tak apa-apa?
Kelihatannya buruk.
Bob, jawablah.
Gedung A, apa yang terjadi?
Melaporlah.
Suruh pasukan Delta ke atap!
Biru, biru. Kami keluar.
Periksa lapangan di barat.
Jack, kau percaya ini?
Berhenti.
Kau akan perburuk lukamu.
Kau siap?
Satu, dua, tiga.
Jack, aku sudah berusaha.
Jangan pikirkan itu.
Ayo kita pergi.
Bantu aku berdiri.
Kau bisa berjalan?
Ya. Bantu aku.
Aku datang!
Dave, aku di pihakmu.
Jangan tembak aku.
Tak apa. Aku memegangnya!
-Aku akan kembali.
-Aku ingin hidup.
-Jangan pergi!
Aku butuh pistolku.
Berikan pistolku.
Ini dia.
Bantuan sedang kemari. Bertahanlah.
Glen. Glen.
Tuhan, jagalah dia.
Tuntun dia ke tempat
yang seharusnya.
Jaga keluarganya.
Pak.
Dave terluka parah.
Kirim orang untuk merawatnya.
Rone, segera ke ruang medis.
Jawab! Rone!
Rone sudah tiada.
Oz, bisa kubantu?
Bawa aku ke tempat medis.
Dave akan mati pendarahan
jika kau tak naik kemari.
-Aku butuh turniket.
-Kosongkan meja.
Tekan lukanya.
Telanjangi aku. Periksa pendarahan.
Gunting, di atas rak.
Hati-hati. Aku tak mau tertusuk juga.
6.01 PAGI
Apa yang kaulakukan? Tidak! Tidak!
Hei! Ini bukan waktunya!
Musuh masih di luar sana!
Ayo!
Aku sudah minta dukungan udara.
Tidak pernah datang.
Perlihatkan kepadaku.
Aku kehilangan Dubes.
Kau alergi morfin?
Aku kehilangan Dubes, Dave.
Apa yang kulakukan?
Diam dan jaga pintu itu.
Sekarang!
Kau dengar, Boon?
Kau dengar suara truk?
Pak.
Kita menunggu teman?
Astaga.
Ada 40, 50 kendaraan,
termasuk mobil bersenjata berat.
Aku tidak tahu.
Sudah berakhir, teman-teman.
Pasukan besar bersenjata berat.
Kokang.
Bagiku ini belum berakhir
sebelum selesai.
Berarti mereka semua mati
atau kita yang mati.
Astaga! Astaga!
Kurasa mereka teman kita.
Mereka teman!
Cepat, cepat!
Di sini tidak aman.
Jalan terus.
Cepat! Masuk ke truk!
Mungkin mereka masih datang.
Di sini tidak aman. Ayo.
Naik, naik! Cepatlah.
Pak, sudah waktunya.
Tidak, aku tinggal.
Pak, ini kendaraan terakhir.
Aku tahu. Aku tinggal.
Aku harus mengumpulkan informasi.
Ayo!
Kenapa lama?
Atasanmu tidak mau pergi!
Di sini tidak aman!
-Kau apa?!
-Aku ada pekerjaan. Aku tinggal.
Untuk apa?
Agar orang seperti Ty dan Glen
harus kembali kemari?
Dan menyelamatkanmu lagi?
Tugasmu sudah selesai.
Sekarang masuklah ke mobil!
Amahl.
Kita berhasil.
Ayo, masuklah.
Aku mau pulang.
Maaf. Mestinya ini tak terjadi.
Negaramu harus pikirkan
jalan keluarnya.
6.22 PAGI
Aku masuk ke negara ini berjalan,
aku keluar berjalan.
Entah bagaimana kau bisa selamat.
Tapi aku tahu bagaimana kami selamat.
Kalian bekerja dengan baik malam ini.
Maaf.
8.30 PAGI
Beberapa jam lagi
pesawat kita tiba.
Jasad Duta Besar hampir tiba.
Hai, Pak.
Boleh minta mobil?
Ya.
Tidak mungkin...
...mortir-mortir kebetulan mengenai kita.
Pasti...
...disiapkan berhari-hari
atau berminggu-minggu lalu.
Dengar.
Jika bukan kalian berenam,
kurasa kita takkan selamat.
Kurasa kita ditakdirkan
bersama semalam.
Menurutmu seperti apa
laporan Pimpinan nanti?
Dia akan dapat medali.
Dan Pasukan Delta?
Ya. Medali untuk mereka semua.
Lalu kita?
Kemungkinannya 1000 banding 1,
mudah.
Kita dapat apa?
Kita bisa pulang.
10.30 PAGI
Transportasi Libia.
Masih tidak ada orang Amerika.
Ini aku.
Aku ingin kau mendengarnya dariku.
Kita punya...
...masalah di sini.
Apa pun yang kau dengar di berita,
itu sudah berakhir.
Aku sudah selesai.
Aku akan pulang. Selamanya.
Tidak.
Tidak, aku hanya beruntung.
Aku hanya beruntung.
Dia tidak selamat.
Rone tidak pulang.
Aku sangat mencintaimu.
"Semua Tuhan, surga dan neraka
ada dalam dirimu."
Apa itu?
Sesuatu yang dibacakan Boon hari ini.
Dan aku memikirkannya semalaman.
26 personel CIA dan 5 agen Deplu
pulang dengan selamat.
Sepuluh hari setelah serangan...
...100 ribu rakyat Libia berduka untuk
Duta Besar Christopher Stevens.
Libia resmi negara gagal,
menjadi kubu untuk ISIS.
Pimpinan Markas CIA di Benghazi
menerima Medali Dinas Intelijen...
...dari CIA sebelum pensiun.
Petugas elit GRS menerima Medali
Kontraktor Intelijen di upacara tertutup.
"Tig" - John Tiegen
mengundurkan diri dari CIA.
Dia tinggal di Colorado
bersama istri dan anak kembarnya.
"Boon" - Dave Benton mundur dari CIA.
Dia hidup tenang bersama keluarganya.
"Tanto" - Kris Paronto
mengundurkan diri dari CIA.
Dia tinggal di Nebraska bersama istri
dan dua anak, jadi penaksir asuransi.
"Oz" - Mark Geist
mengundurkan diri dari CIA.
Menteri Pertahanan mengembalikannya
ke militer agar dapat perawatan terbaik.
Setelah lebih dari selusin operasi,
kini tangan kirinya dapat digunakan.
Dia tinggal di Colorado bersama istri
dan putri-putrinya.
Jack Silva mundur dari CIA. Dia hidup
tenang bersama istri dan tiga anaknya.
Maaf, Amerika.
Ini bukan sikap Islam dan Nabi kami.
DUTA BESAR
CHRISTOPHER STEVENS
Menghormati anggota CIA yang gugur
dalam melayani negara mereka.
UNTUK RONE DAN GLEN