2011. Virus membunuh
99 persen populasi dunia.
Ilmuwan bernama Trevor Goodchild
mengembangkan sebuah obat.
Lima juta penyintas hidup
di Bregna...
Kota terakhir di Bumi.
Dinasti Goodchild memerintah
selama 400 tahun.
Pemberontak muncul
untuk menantang rezim Goodchild.
Tahun 2415
Sebagian orang menyebut Bregna
masyarakat yang sempurna.
Sebagian menyebutnya
puncak peradaban dunia.
Tapi pihak lainnya lebih tahu.
Keluarga Goodchild ciptakan Bregna
guna memberi kami masa depan.
Mereka menciptakan Relical.
Memorial untuk mengingatkan kami
atas perjuangan bertahan hidup.
Mereka membangun dinding
untuk melindungi kami.
Mereka memberi tahu bahwa di luar,
alam telah merebut dunia kembali.
Namun, masalah sebenarnya
berada di dalam.
Kami dihantui penderitaan
yang tak bisa kami sebutkan.
Orang-orang menghilang.
Dan pemerintah kami
menyangkal kejahatan ini.
Rezim Goodchild menjamin kami,
selama kami tetap diam.
Jadi, kami menukar kebebasan...
Demi kandang emas.
Tapi ada pemberontak yang menolak
melakukan pertukaran itu.
Yang berjuang demi menggulingkan
pemerintah yang membungkam kami.
Yang berjuang atas nama
orang-orang yang menghilang.
Mereka menamai diri mereka Monican.
Aku salah satu dari mereka.
Handler.
Aeon.
Kita mendapatkan tugas.
Kami ingin kau menyabotase
fasilitas pengawas pusat Goodchild.
Kedatanganmu akan diketahui...
Tapi kami akan mengacaukan
alarm mereka untuk sesaat.
Pengawasan adalah alat mereka
dalam menghadapi kita.
Selama Monican bisa dilihat,
kita bisa menjadi target.
Kami memintamu membutakan mereka.
Tiap misi makin mendekatkan kita
dalam mengalahkan rezim Goodchild.
Ini putriku.
Apakah kau melihatnya?
Dia menghilang dua bulan lalu.
Tolong aku, Nona.
Kau melihat gadis ini?
Dia menghilang dua bulan lalu.
Kurang tidur?
Mengalami mimpi buruk?
Kunjungi Pusat Tidur kami
untuk meminta bantuan.
Kurang tidur?
Mengalami mimpi buruk?
Kau berbelanja untukku, Una?
Kau belum dengar?
Ini acara spesial.
Kakakku akhirnya bisa datang
untuk makan malam.
Claudius dan aku
menantikan malam ini.
Akhirnya kau cukup lama di rumah
untuk sekadar duduk.
Itu sebabnya
aku ingin menemuimu di sini.
Aeon.
Mungkin aku tidak datang
malam ini, maaf.
Jangan bersedih.
Bukan karena kau tak bisa datang...
Tapi karena alasannya.
Dahulu aku membayangkan
kau ikut denganku.
Kita memiliki cara berbeda
dalam menyelesaikan masalah.
Ya, kau memilih mengabaikannya.
Bagaimana mungkin
aku bisa mengabaikannya?
Permisi, ini putriku.
Aku melihat masalahnya.
Aku merasakannya.
Dan aku berusaha menciptakan
suatu kebaikan darinya.
- Sebuah kehidupan.
- Kehidupan semacam apa?
Ada hal-hal baik di sini.
Memang ada satu.
- Aku punya kejutan untukmu.
- Katakan kepadaku.
Malam ini.
Jadi, berhati-hatilah...
Dan kembalilah.
Kemungkinan kontak Monican.
Tiga subjek.
Identifikasi diperlukan.
Kemungkinan dugaan
aktivitas Monican.
Bukan karena
kau tak bisa datang.
Tapi karena alasannya.
Dahulu aku membayangkan
kau ikut denganku.
Kita memilih cara berbeda
dalam menyelesaikan masalah.
Ini keadaannya dan aku berusaha
menciptakan kebaikan darinya.
Suatu kehidupan.
Identifikasi diperlukan.
Kau datang lebih awal, Claudius.
Tapi mereka ada di mana-mana.
Kami harus melindungimu
dari mereka.
Ini cara Ketua Goodchild
menghadapi para Monican.
Dia bukan...
Dia bukan seorang Monican.
Aku pernah memiliki keluarga.
Aku pernah memiliki kehidupan.
Kini yang kumiliki hanyalah misi.
- Una.
- Aeon.
Aeon.
Kembalilah.
Ya.
Dia ingin menemuimu sekarang.
Handler.
Aeon.
Kita mendapatkan tugas.
Tugas yang telah kau nantikan.
Goodchild.
Kami mencegat informasi yang bisa
membantu menembus keamanannya.
Kami ingin kau melenyapkannya.
Seharusnya kau mengutusku
lebih awal.
Itu berarti bunuh diri.
- Tidak bagiku.
- Bersabarlah, Aeon.
Butuh satu tahun demi mendapatkan
informasi yang kita butuhkan.
Aku tahu kau melakukannya
demi Una.
Tapi kau harus ingat,
ini lebih besar darimu.
Dia bukan satu-satunya
orang tak berdosa yang dibunuh.
Inilah momen kita.
Kita tak pernah sekuat ini.
Ya, orang-orang memang ketakutan,
tapi jika kita menuntun mereka...
Mereka akan mendukung kita
setelah dia mati.
Aku siap.
Besok, Goodchild akan menyiapkan
presentasinya untuk Dewan.
Demi mencapai zona pemerintah,
kau harus lintasi taman perbatasan.
Setelah melewati taman...
Kau harus bergerak cepat
menuju benteng.
Tatanan bawah tanah dibangun
untuk membuat bingung.
Kami menanamkan rute untukmu.
Ikuti rute itu.
Aku ingin Sithandra menemaniku
dalam penyeberangan.
Tentu saja.
Pergilah ke forum.
Di sanalah Ketua Goodchild berada.
Kau tahu tindakan selanjutnya.
Ya.
Lakukan hal ini
dan dendammu terbalaskan.
Dan kita semua akan menang.
Halo, Sithandra.
Masih tak bisa mengejutkanmu.
Masih belum.
Bagaimana modifikasinya?
Berguna.
Kau harus melakukannya juga.
Aku suka sepatuku.
Peringatan. Akhir zona sipil.
Dilarang masuk.
Peringatan.
Siap?
- Selalu.
- Peringatan. Dilarang masuk.
- Sithandra.
- Ayo, terus bergerak.
- Sekarang kita memahaminya?
- Sangat paham.
Aku akan menghindari rumput.
Kita bertemu pukul 16.20.
Aku akan menunggu.
Aku setuju kebijakan menargetkan
ancaman Monican yang terbukti.
Tapi kurasa kita kelewatan.
Kita tak bisa kelewatan
menghadapi mereka.
Ada keuntungannya
jika kita tunjukkan kemurahan hati.
Kita tak boleh beri mereka harapan.
Tidak seorang pun.
Kekerasan
bukanlah satu-satunya pilihan.
Itu pilihan efektif.
Para Monican bertambah kuat.
Sebentar lagi, kekuatan pun kurang.
Jadi, kau ingin kompromi?
Bernegosiasi?
Kebijakan perlu ditinjau ulang.
- Lakukan pemungutan suara.
- Kebijakan ini...
Bukan untuk diperdebatkan!
Aku memperdebatkannya!
Aku menganjurkanmu melihatnya
dari sudut terpisah, Giroux.
Di sini kita bukan mewakili
perseorangan.
Kau tak mau jika aku menanggapi
amukanmu secara pribadi, bukan?
Sekian.
Oren?
Aku mengkhawatirkanmu, Oren.
Pilihan yang kau ambil ini.
Tontonan seperti itu
tidak berguna bagi kita.
Kuputuskan melindungi ciptaan kita.
Aku tidak akan meminta maaf.
Ini dibuat agar aku
bisa melakukan pekerjaanku.
Aku tak bisa melakukannya
jika kau tak bisa kendalikan dirimu.
- Aku mengerti.
- Benarkah?
Ya.
Bagaimana hasil tesnya?
Semua hasilnya negatif.
Aku turut menyesal.
Carikan aku grup tes baru
besok pagi.
Mungkin kini waktunya menyerah
pada tes itu, Trevor.
Kita sudah menjalani solusinya.
Ini kesempurnaan.
Kenapa kau tidak bisa menerimanya?
Kau lihat apa yang terjadi
kepada orang-orang.
Kau tahu ini makin mendesak.
Hal itu bisa dikekang.
Dikendalikan.
Kurasa kau lupa bahwa ini
hanya bersifat sementara.
Kita selalu mengatakannya,
tapi kenapa harus begitu?
Karena itu salah.
Keadaan telah berubah.
Tapi aku tahu
kau tidak akan berubah.
Kau mengenalku.
Aku sudah lama menjadi adikmu.
Kau benar soal itu.
Trevor, pidatomu.
Trevor.
Tidak berguna.
Sebutkan tujuan.
Forum.
Lanjutkan ke depan.
Lanjutkan ke kiri.
Aku tahu kalian memiliki ketakutan.
Penderitaan yang goyahkan keyakinan
dan menguji kesabaran kalian.
Tapi kini lebih dari sebelumnya,
kita harus bersatu...
Karena ada orang-orang
di tengah kita...
Berniat menghancurkan
yang telah kita bangun.
Monican berusaha
memecah belah kita.
Kita tak boleh lupa siapa kita,
pos kesepian, kelompok kecil.
Kitalah yang tersisa dari manusia
yang pernah memenuhi Bumi.
Kita harus beradaptasi bersama
menghadapi tantangan baru.
Ingatlah yang kita hadapi...
Perjuangan untuk bertahan hidup.
Kita akan beradaptasi.
Kita selalu beradaptasi.
Itulah struktur dasar diri kita.
Katherine.
Ternyata kau.
Tunggu di luar.
Aeon.
Tadi kau memanggilku
dengan nama lain.
Benar, dan kau membiarkanku hidup.
Berikan pistolku,
mari kita coba lagi.
Mungkin nanti.
Nama apa tadi?
Kau mengenalku, bukan?
Tidak.
Kau tahu siapa dirimu?
Aku tahu kedatanganku
untuk membunuhmu.
Itu sebabnya kau di dalam sel.
Tapi kita berdua masih hidup
karena suatu alasan.
Entah apa ini...
Tapi senang melihatmu.
Dasar amatir.
Pintar.
- Aeon.
- Aku sibuk, Sithandra.
Misi berhasil?
Aku butuh waktu tambahan.
Informasi kita tentangnya
mungkin salah.
Aku tidak mengerti.
Kita harus bergegas.
- Kuharap kau...
- Jangan meragukanku, Sithandra.
Aku segera menghubungimu.
Aeon, kau tahu hal ini
ada konsekuensinya.
Aku tahu yang kulakukan.
Ini keterlaluan! Seorang Monican
menembus semua pertahanan kita?
Masalahnya akan diurus.
Masalahnya adalah
konsep keamanan Trevor.
Dia perlu belajar menerima
cara tradisional...
Dia perlu belajar
menerima saran kita.
Contoh lain dia mengejar ambisinya,
tanpa memedulikan pemikiran kita.
Aku mulai mempertanyakan ambisinya.
Artinya?
Monican coba membunuhnya,
tapi malah dibiarkan hidup?
Pilihan tidak biasa.
Dan sekarang Monican itu
melarikan diri.
Adakah yang percaya
ini hanya kebetulan?
Menurut kalian, aku bersimpati
dengan keluhan kalian soal Trevor?
Kalian tidak berhak
meragukan perbuatannya.
Kau harus prihatin, Oren.
Ini bukan rutinitas biasanya.
Kurasa aku harus bicara
dengan Trevor.
Dan menurutku,
kalian harus lebih bijaksana.
Inari?
Pengambilan gambar dimulai.
Apa yang terjadi?
Sumberku yakin sekali
dalam hal ini.
Aeon Flux
adalah anggota terbaik Monican.
- Dia gagal!
- Ini kegagalan pertamanya.
Kuminta ini dilakukan dengan rapi.
Kakakku...
Dalam kondisi rentan.
Saat menyiapkan pidatonya...
Besok, pukul 13.00.
Bagaimanapun juga,
ini tak bisa dilacak padamu.
Itu melegakan.
Kita melakukannya dengan benar.
Dia telah mendapat kesempatan.
Dan dia berhenti!
Kenapa?
Entahlah.
Pengambilan gambar
sedang berlangsung.
Terlalu berisiko
untuk mencobanya lagi.
Para Monican mungkin curiga
mereka diperalat.
Berhenti.
Oren?
Tidak.
Mustahil.
Claudius.
Kenapa kau masih di sini?
Ini tidak sesederhana dugaanmu.
Una dibunuh dan kau
masih bekerja pada pelakunya?
Apa yang harus kupikirkan?
- Kau tidak tahu.
- Apa yang tidak kuketahui?
Mereka membunuhnya.
- Sedangkan kau masih hidup.
- Kau yang membunuhnya, Aeon!
Mereka mengira dia Monican,
itu sebabnya dia mati!
Hidup Una lebih berharga dari itu.
Hanya dia yang kumiliki.
Bukan hanya kau.
Sebenarnya kau sedang apa, Claudius?
Bekerja.
Hanya ini yang tersisa.
Bekerja?
Untuk Trevor Goodchild?
Aku juga menyalahkannya.
Tapi sekarang menurutku
bukan salah Trevor.
Trevor berusaha membantu.
Ada yang salah pada kita, Aeon.
Pada semua orang.
Kau mengalami mimpi itu, bukan?
Kenangan kejadian
yang tak pernah kau alami?
Una mengalaminya,
aku juga mengalaminya.
Ini terjadi di seluruh Bregna.
Apa itu?
Entahlah. Mereka hanya beri tahu
yang perlu kita ketahui.
Pekerjaanku adalah bagian kecil
dari eksperimen lebih besar.
- Eksperimen siapa?
- Trevor.
Kami mempelajari
apa yang tumbuh di luar dinding.
Sesuatu terjadi saat mereka
mengobati penyakit industri.
Ada hal lain tumbuh di tempat ini.
Kita sakit.
Trevor berusaha mengobati kita.
Hanya itu yang aku tahu.
Trevor mencoba membiusku.
Katakan apa kandungannya.
Ini sebuah pesan.
Apa isinya?
Kau harus meminumnya.
Begitulah cara kerjanya.
Aku mencintainya.
Kau tahu itu.
Aeon.
Maaf atas rasa sakitnya...
Tapi tidak aman bicara
di tempat terbuka.
Semuanya tak seperti
yang terlihat.
Kau punya kesempatan,
tapi kenapa kau ragu?
Kau tahu tempatku berada.
Kenapa aku di sini?
Aku perlu menemuimu lagi.
Kau membunuh adikku.
Aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
Aku turut berduka.
- Jadi, kau terbebas?
- Tidak.
Tapi ini perang. Orang-orang
dari kedua pihak akan mati.
Seharusnya dia tidak mati.
Dia tak ada kaitannya.
Semua orang terlibat
dalam hal ini.
Dia tidak.
Aku tidak membutuhkannya
untuk membunuhmu.
Tapi jauh lebih mudah, bukan?
Semuanya berubah
saat aku melihatmu.
Aku mengenalmu
dan kau mengenalku.
Kenapa aku mengenalmu?
Kenapa?
Kenapa kau kembali?
- Apa yang kau inginkan dariku?
- Apa yang kuinginkan?
Aku ingin adikku hidup kembali.
Aku ingin mengingat rasanya
menjadi manusia!
Aeon.
Kenapa aku merasa seperti ini
di dekatmu?
Katherine...
Kau mengenalku.
Kami ingin kau melenyapkannya.
Kembalilah.
Aku bukan seperti dugaanmu, Aeon.
Ada sesuatu yang hilang.
Kami mengidentifikasi variabel
yang membahayakan grup tes 7A.
Jadwalkan kunjungan Relical
terkait 7B...
Dan pastikan
kita mengisolasi mereka.
Hanya masalah waktu
sebelum orang menengadah...
Dan mempertanyakan
yang terjadi di sini.
Aku menemukanmu.
Tak ada luka permanen, Ketua.
Kalian boleh pergi.
Dia melarikan diri.
Kenapa aku tidak terkejut?
Aku menemukannya di perpustakaan.
- Sepertinya aku melukainya...
- Kau menyerangnya?
Dia agen Monican
yang berusaha membunuhmu.
Kurasa tindakanku benar.
Freya, aku menginginkannya
hidup-hidup. Kau mengerti?
Oren mengetahui kejadian ini?
Aku tidak bisa menemukannya.
Jangan jauh-jauh.
Tak peduli apa jasa Trevor dahulu,
dia tidak luput dari celaan.
Ini adalah pengkhianatan.
Oren?
Trevor telah meninggalkan kita
sejak lama.
Yang kita bangun di sini
lebih berharga darinya.
Aku tidak mengira begini akhirnya,
tapi kita harus hadapi kenyataan.
Dia memilih Monican itu
dan mengetahui apa artinya.
Dia harus dilengserkan.
Oren adalah penerus berikutnya.
Bukankah begitu?
Ya.
Maka sudah diputuskan.
Pak Ketua.
Trevor telah mengkhianati kita.
Dia penjahat.
Kita akan memperlakukannya
sebagai penjahat.
Grup tes 7A.
Jadwalkan kunjungan Relical
terkait 7B...
Dan pastikan
kita mengisolasi mereka.
Hanya masalah waktu
sebelum orang menengadah...
Dan mempertanyakan
yang terjadi di sini.
Meninjau kemajuan subjek
dari grup tes 7B.
Sandrin Veems,
Greta Salk, Una Flux.
Jadwalkan kunjungan Relical
untuk mengambil data baru.
8.26, 7.19.
Greta Salk, Una Flux.
Jadwalkan kunjungan Relical
untuk mengambil data baru.
8.26, 7.19.
Kumpulkan sampel tambahan
dari unting Relical 5.88...
Kau memang membunuhnya
dengan lembut.
Situasi telah berubah.
Perintah kita belum berubah.
Aku tak lagi mengikuti perintah.
Kenapa kau melakukannya, Aeon?
Semuanya menjadi lebih rumit.
Tidak, ini sederhana.
Trevor mungkin tak terkait
dengan kematian Una.
Aku berusaha mencari pelakunya.
Misimu adalah membunuh Goodchild.
Kau tidak bisa
atau tak mau melakukannya, jadi...
Berikan senjatamu
dan kembalilah lintasi perbatasan.
- Bukankah kuajari cemaskan dirimu?
- Kau mengajariku lebih dari itu.
Aku mohon!
Aku bisa menyakitimu
jika terpaksa.
Apa kau tidak merasa
ada yang salah dalam dirimu?
Sithandra, aku...
Aku tidak tahu siapa diriku.
Kau juga merasakannya, bukan?
Ikutlah denganku.
Kita selesaikan misi ini
bersama-sama.
Aku tidak bisa.
Dahulu ini sangat menyenangkan.
Sekarang aku harus apakan dirimu?
Katherine.
Kembalilah.
07.4.872.
Dicatat.
Kembali ke aliran.
Gregor Plitzen.
70.5.872.
Dicatat.
Kembali ke aliran.
Suki Denali.
02.4.875.
Dicatat.
Kembali ke aliran.
Selamat datang kembali.
Una Flux.
32.4.870.
Dikumpulkan.
Berhasil dialihkan
sebagai Sasha Prillo.
Ulangi.
Una Flux.
Dialihkan sebagai Sasha Prillo.
Sasha Prillo.
Alamat.
- Handler.
- Sithandra.
Goodchild masih hidup.
Aeon gagal?
Dia membiarkannya hidup.
Ada sesuatu di antara mereka.
Sesuatu yang pribadi.
Jelaskan.
Dia menelantarkan misinya.
Aku mencoba menghentikannya...
Tapi dia menyerangku
dan meninggalkanku di sini.
Apa kau aman di tempatmu?
Cukup aman.
Bantuan segera datang.
Aeon Flux
sekarang dianggap buronan.
Dia mengkhianati perlawanan
dan harus dianggap ancaman.
v ip2 1.e u. or g
Dia bersekutu dengan Goodchild
dan sekarang bersamanya.
Kita harus bergerak cepat.
Kalian harus menyingkirkannya.
Bunuh dia,
lalu tuntaskan misinya.
Sithandra, tunjukkan posisimu
kepada mereka.
Kalian melihatnya?
Ya.
Bebaskan dia,
lalu lanjutkan dari sana.
Trevor?
Ternyata dia.
Benar.
- Dia tadi kemari.
- Apa yang dicarinya?
Adiknya.
Una.
Una Flux.
Gulir ke bawah.
Anggota grup tes 7B.
Tunjukkan semua anggota 7B.
Sandrin Veems.
Anggota 7B.
Terbunuh dalam aksi kepolisian.
Di mana dia?
Greta Salk.
Anggota 7B.
Terbunuh dalam aksi kepolisian.
Tak ada orang di sini.
Camille Abdi.
Anggota 7B.
Terbunuh dalam aksi kepolisian.
Una Flux.
Anggota 7B.
Terbunuh dalam aksi kepolisian.
Siapa pelakunya?
Semua aksi diizinkan
oleh Ajun Ketua Oren Goodchild.
Freya, pergilah ke labku.
Cari catatan dari grup 7B.
Kau harus mencari tempat aman.
Mereka semua menentangmu.
- Temui aku dua jam lagi.
- Kau mau ke mana?
Aku harus menemukannya
sebelum mereka.
- Trevor...
- Freya.
Aku akan menemuimu di lab.
Jaga dirimu baik-baik.
Una.
Kau benar.
- Jangan sakiti bayiku.
- Bayimu aman.
Kalian mengkloningnya?
Aku mengkloning semua orang.
Terjadi komplikasi
saat kami obati penyakit industri.
Vaksinnya memiliki efek samping
yang tidak terduga.
Yaitu kemandulan.
Hanya satu generasi spesies kita
yang bisa bertahan.
Itu masa-masa yang sulit.
Kloning tak pernah diterapkan
pada manusia secara sukses.
Tapi kami berhasil.
Kini saat seseorang meninggal,
DNA mereka didaur ulang.
Oren dan aku
membangun Relical...
Untuk menyimpan DNA
dan menutupi proses kloningnya.
Sang Penjaga mencarikan
pasangan yang cocok...
Dan kami memicu kehamilan kimiawi
menggunakan tambahan makanan.
Saat si wanita memeriksakan diri,
kami tanamkan embrio kloning.
Setelah itu,
semua terjadi secara alami.
Dalam waktu sembilan bulan,
warga yang mati terlahir kembali.
Selama tujuh generasi...
Oren dan aku mengklon
dan mengajari diri kami...
Agar aku bisa terus berusaha
menemukan obatnya.
Sambil kita terus hidup.
Itukah jati diri kita?
Salinan?
Kita lebih dari itu.
Seharusnya
ini tidak bersifat permanen.
Aku terus berusaha
menyembuhkan kemandulan itu.
Una termasuk anggota grup tesku.
Oren membohongiku.
Katanya, hasil tes Una gagal
seperti anggota lainnya.
Tapi ternyata dia hamil.
Dia membunuh semua subjek.
Termasuk adikmu.
Oren membunuhnya
karena Una hamil.
Una tidak mengetahuinya...
Tapi bayinya akan jadi anak pertama
dalam 400 tahun.
Oren telah berubah.
Dia tidak ingin kembali.
Dia tidak ingin ada obat.
Dia ingin hidup selamanya.
Kau pasti sudah menduganya
setelah membantu Monican itu.
Kesetiaanmu kepada Trevor
tidak bisa melindungimu lagi.
Aku setia kepada sesuatu
yang lebih berharga daripada ini.
Aku tidak mengerti
orang sepertimu dan Trevor.
Sentimentalisme
dan pengabdianmu pada masa lalu...
Untuk hal yang sudah hilang.
Aku tidak bisa hidup
tanpa hal-hal itu.
Kenapa kau bisa?
Sasha!
Kita harus pergi. Tak lama lagi
Oren akan menemukan kita.
Dia akan sedikit merepotkan.
Pergilah.
Mereka tidak mengincar kalian.
Pergi!
Merunduk!
Jangan!
Kau harus tetap sadar.
Harap tenang.
Kami mengalami kerusakan teknis.
Kita tidak bisa pergi
ke rumah aman Monican.
Tidak ada yang aman bagi kita.
Kita harus mengeluarkan pelurunya.
Kau tertembak di bagian lain?
Adakah peluru
yang luput mengenaimu?
Kita mungkin harus pergi
keluar dinding.
Aku tahu.
Pertama-tama,
aku harus mengakhiri ini.
Aku harus masuk kembali.
Aku harus mengambil catatanku
mengenai grup tes Una.
Oren akan menemukan lab
dan menghancurkannya.
Semua yang telah kulakukan.
Semua unit militer
harap melapor ke pos...
Dan menunggu instruksi selanjutnya.
Siapa yang berwenang di sini?
Kami butuh bantuan kalian.
Kami diperintahkan untuk menembakmu.
Terjadi kudeta. Perintah kalian
datang dari pemerintah tidak sah.
- Tetap di tempat, Pak!
- Siapa namamu?
Pak?
Aku ingin tahu namamu.
Namaku Ord.
Garret Ord.
Aku tak bisa memerintahmu, Garret.
Tapi mereka juga sama.
Kau bebas.
Kau harus membuat keputusan.
Tembak atau bantu kami,
tapi putuskan dengan cepat.
Letnan?
Apa yang bisa kubantu,
Ketua Goodchild?
Kami membutuhkan senjata.
Kami harus kembali ke Benteng.
Siap, Pak.
Perhatian. Kembali ke rumahmu
dan tunggu instruksi lanjutan.
Kalian akan menerima kabar
secara berkala.
Pengumuman ini dari Dewan
dan Ketua Oren Goodchild.
Perhatian. Kembali ke rumahmu
dan tunggu instruksi lanjutan.
- Kita sudah dekat.
- Tunggu.
Trevor.
Nama panggilan darimu...
Katherine.
Itu namaku.
Kau dahulu istriku.
Kita pernah hidup bersama,
seperti orang lain.
Tunggu.
Kau harus memberitahuku.
Aku kehilanganmu karena penyakit
dan kau tidak bisa dikloning.
Aku sudah hidup dan mati
sebanyak tujuh kali sejak itu.
Dan tiap kali aku hidup kembali
aku mengajarkan diriku tentangmu.
Kau adalah ingatan
yang terus kupertahankan.
Sesuatu yang harus kubayangkan.
Tapi saat aku melihatmu...
Ternyata perasaanku itu nyata.
Aku mengenalmu.
Aku mengingatmu.
Ikatan kita dahulu
bertahan dalam diri kita...
Melewati kematian dan segalanya.
Aku mencari-cari dirimu.
Aku terus menunggumu.
Dahulu kita orang-orang
yang berbeda.
Benar.
Orang-orang itu sudah tiada.
Tapi sesuatu di dalam diri mereka
telah kembali.
Ya.
Aku ingat.
Terjadi kekacauan di luar sana.
Ada kudeta terhadap Goodchild.
Membuat kita mudah untuk menyusup.
Kau punya cara menemukan Aeon?
Selama ada jejak pil dalam dirinya,
kita bisa melacaknya.
Tidak!
Freya.
Semuanya lenyap.
Aku berhasil mengobatinya.
Aku menemukan jawabannya.
Semuanya lenyap.
Kita harus terus bergerak.
Masih ada satu hal
yang harus dilakukan.
Tak ada lagi yang perlu dilakukan.
Kita harus pergi dari sini.
Kita keluar dari dinding.
Kita akan temukan cara hidup.
Masih ada hal yang harus dilakukan.
Aku harus menghancurkannya.
Tidak.
Ini bukan jawabannya, Aeon.
Tidak ada jaminan
aku bisa menemukan obatnya lagi.
Kloning adalah satu-satunya cara!
Itu tidak cukup!
Pikiran kita terurai.
Tiap kali kita dihidupkan lagi,
kondisinya makin memburuk.
Jika kau melakukannya,
maka kita tamat.
Kita memang ditakdirkan untuk mati.
Itulah yang membuat segala hal
menyangkut diri kita berarti.
Hidup seperti ini adalah siksaan.
Kita hanyalah hantu.
Bukan seperti itu perasaanku.
Bukan sekarang.
Kita harus berhati-hati.
Kalian tahu siapa yang kita hadapi.
- Ini sia-sia.
- Ini lompatan keyakinan.
Keputusannya bukan di tanganmu.
Aeon...
Aku tidak mau kehilanganmu lagi.
Memang tidak perlu.
Kau akan menemukan obatnya lagi.
Sudah berakhir, Trevor!
Bergerak menuju puncak
menara Selatan.
Ini lebih dari sekadar obatmu.
Wanita lainnya
telah hamil secara alami.
Di luar eksperimenmu.
Jumlahnya makin banyak.
Mereka sembuh dengan sendirinya.
Kau membunuh mereka juga?
Aku harus menghentikannya.
Berapa banyak?
Berapa banyak, Oren?
Itu tidak penting.
Alam akhirnya menemukan jalan.
- Siap di posisi.
Posisi telah diperoleh.
Alamlah yang tertinggal,
bukan kita.
Kenapa kau tidak memahami
keindahan ciptaanmu?
Aku paham.
Situasi makin rumit.
Kau berkata kepadaku
bahwa dia telah tiada.
Tak ada yang bisa mereka lakukan.
Aku memerintahkan
agar DNA-nya dihancurkan.
Kau pria berbeda
saat bersamanya, Trevor.
Dia pasti menghentikanmu
melakukan hal yang diperlukan.
- Seperti perbuatannya sekarang.
- Tidak, Oren.
Benar.
- Menunggu aba-aba.
- Tunggu perintahku.
Dunia ini, dunia kita,
itu indah.
Layak dipertahankan
dengan segala cara.
Tidak akan bisa bertahan.
Sudah mulai hancur.
Sithandra, berikan perintahnya.
- Sithandra!
- Tembak Flux dahulu.
- Kau salah, Oren.
- Kami mengalahkan kematian...
Mengalahkan alam.
Kami telah melampauimu.
Sekarang aku ingin terbebas darimu.
Tunggu.
Sithandra.
Ini pilihanmu, Aeon.
Semuanya sudah terlambat.
Kau tahu sebanyak apa
penderitaan kita.
Aku berusaha mengakhirinya,
begitu juga Trevor.
Aku tidak akan mengkhianatimu.
Bantu aku.
Sithandra.
Kau masih mengenalku.
Habisi dia.
Kau bisa memilih
untuk memercayaiku.
Habisi dia.
Maafkan aku, Oren.
Maafkan aku.
Aku juga.
Perintah berubah!
Lindungi Aeon, lindungi Goodchild!
Goodchild tertembak!
Flux sedang menuju halaman!
Lindungi Aeon!
Sithandra!
Oren.
Mereka datang.
Aeon...
Kami menunggu perintahmu.
Kalian bukan bagian dari ini?
Apa pun kami,
kami bukan kaum anarkis.
- Harus ada peraturan.
- Terima kasih.
Kaulah orangnya.
Kau menyelamatkanku.
Benar.
Aku mengenalmu saat itu.
Yang satu ini rusak.
Hancurkan saja.
Aku tahu kau penting.
DNA-nya masih bagus.
Hancurkan.
Aku tahu bahwa aku
harus melindungimu.
Aku menyembunyikan DNA-mu di sini
dalam kondisi dorman.
Aku menunggu hingga saat ini
untuk membawamu kembali.
Kenapa?
Aku mengetahui...
Bahwa kekuatanmu
akan bertahan bersamamu.
Aku merasa
jika aku membawamu kembali...
Kau bisa menggapai Trevor.
Kau selalu bisa.
Aku harus mengakhirinya.
Ya.
Mulai dari awal.
Bagaimana denganmu?
Aku telah menunggu 400 tahun
untuk hari ini.
Aku sudah lelah.
Tetaplah hidup, Aeon.
Kau dibutuhkan!
Lihat!
Sekarang kami bisa melanjutkan...
Untuk hidup sekali...
Secara nyata.
Kemudian memberi jalan...
Kepada orang-orang yang mungkin
bisa melakukannya lebih baik.
Hai, Katherine.
Apakah aku bisa menemuimu lagi?
Untuk hidup sekali saja...
Tapi dengan harapan.