1937.
Pasukan Jepang menyerbu Tiongkok.
Pertempuran Shanghai
telah kalah.
Ibu kota di Nanjing runtuh.
Jutaan orang meninggalkan rumah mereka
dalam migrasi massal agar selamat.
Pasukan China mengumpulkan
kekuatan.
Kali ini...
Ibu Ye! Kita harus bawa
anak-anak pergi!
Sekarang. Ke ruang bawah tanah./
Cepat jalan.
Semuanya, cepat.
Ayo. Sekarang.
Ayo, sayang.
Chongqing
Ibu Kota Baru Tiongkok
Silakan.
Manguan Xue?
Meski aku kehilangan
tempat ini kepadamu,
Bukan berarti kau bisa
mengurungku diluar.
Ayolah.
Lucky, kau tak apa?
Apa itu membuatmu ketakutan?
Jangan khawatir, kawan.
Rumah teh ini masih milik kita.
Meskipun nama mereka yang
ada di depan pintu.
Kami memenangkannya dengan
jujur dan adil./Yaogu curang.
Diam!
Tempat Perlindungan Serangan Udara
Sembilan bambu./
Hei, sayang.
Katakan padaku, Yaogu Xue.
Apa yang diam-diam kalian
bicarakan di ruang teh tadi?
Kenapa aku memberitahumu?
Apa alasanmu untuk tidak
beritahu aku?
Berapa banyak pilot kita
yang tersisa?/15, Pak.
Berapa banyak pesawat?
Tiga belas I-16, satu I-15,
dua dalam perbaikan.
Kita sedang merekrut
saat ini juga, Pak.
Kita prajurit, Kolonel.
Melindungi negara saat perang
adalah tugas kita.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Kau harus rasional.
Kita tak bisa mengirim anak-anak ini
terbang hanya untuk ditembak jatuh.
Aku butuh kalian.
Kalian berdua.
Jika kita tidak bertindak,
Jepang akan terus
membom Chongqing.
Bagaimana kita
menghadapi orang kita?
Kita butuh pesawat lagi.
Dan kita harus berikan anak-anak
diluar sana pelatihan.
Tak ada yang terbang hari ini.
Pak?
Tolong izinkan kami untuk
menghajar beberapa orang.
Angkatan Udara
Kekaisaran Jepang
Pilot Hiro Akiyama
Ayo!
Kita bahkan tak membuatnya penyok.
Bagaimana kita menjatuhkan mereka?/
Tembak tangki bahan bakar.
Pesawat apa itu, Kapten?/
Zero terbaru.
Awas! Ada yang datang untukmu.
Tidak!
Aku tak bisa melepaskan orang ini.
Aku akan melindungimu.
Lei Tao!
Adikku, aku takkan bisa
pulang untuk makan malam.
Lei Tao!
Terima ini.
Hormat, grak!
Aku janji akan membalaskan
dendammu, kakak.
Ini pilot Tiongkok yang jatuh
di kawasan Nagasaki,
Siapa namanya?/
Mereka memanggilnya "Hound."
Status?
Kita meminta tim melacak
keberadaannya.
Mereka dekat.
Hidupnya sudah tak lama lagi.
Pak, kita menerima kabar dari dekoder./
Apa itu?
Tiongkok menyelundupkan dekoder
Inggris melalui Hong Kong.
Kami yakin itu sudah mencapai
Dermaga Yixi di luar Wuhan.
Itu harus diambil alih
bagaimana pun caranya.
Itu tak boleh mencapai Chongqing.
Kontak Wild Goose.
Minta dia untuk melacak dekoder
dan melaksanakan Rencana A:
Pantai perkembangannya
dan melapor kembali.
Musuh tidak boleh tahu kita
mengetahui keberadaannya.
Siap, Pak!
Markas Pusat Intelijen
Tentara Tiongkok
Wakil Kapten Gangtou Xue,
Skuadron 22.
Melapor untuk Batalion ke-4.
Siap untuk bertugas.
Kapten Xue, karena kau tak bisa
bertempur dikarenakan cedera,
AU telah meminjamkanmu kepada
kami untuk sebuah misi khusus.
Aku siap mengikuti
perintahmu, Pak.
Besok jam 08:00,
kau akan pergi ke dermaga...
...dan bawa truk 82560
kembali ke Chongqing.
Pesawat Jepang berpatroli
di jalanan,
Menembak terhadap apapun
yang bergerak.
Ini sangat berbahaya.
Aku mengerti, Pak./
Misimu...
...adalah untuk memastikan agar truk
tiba di Chongqing dengan selamat.
Gangtou?
Cui Junior?
Apa yang terjadi?
Aku seharusnya mengamankan truk ini.
Aku tak mengira bertemu denganmu.
Pergilah ke sebelah sana.
Jalan terus!
Pilot-pilot Tiongkok,
Kita telah mencapai masa yang sangat
krisis dalam perang ini melawan Jepang.
Aku tak mengharapkan kalian peserta
pelatihan baru untuk terbang...
...dan menjatuhkan setiap
Zero yang kau lihat,
Tapi aku mau kau melakukan
pelatihan ini dengan sangat serius.
Baik, Pak.
Kami di sini untuk balaskan dendam
keluarga dan rekan-rekan kami.
Siapa yang memintamu
untuk bicara?
Bukan itu alasannya kau di sini.
Kau di sini untuk
melindungi keluargamu,
Ibumu, ayahmu, anak-anakmu,
Dari bom-bom yang dijatuhkan
oleh para orang Jepang.
Itu adalah tugasmu.
Apa yang kau tahu tentang
pesawat-pesawat ini?
Aku tahu aku bisa
memberikan perlawanan.
Aku tahu bahwa setelah kau
mencapai zona pertempuran,
Masa hidupmu akan menjadi singkat.
Lima hari, jika beruntung.
Aku tak mau menghadiri pemakamanmu
atau pemakaman yang lainnya.
Istirahat di tempat.
Orang Amerika ini berpikir dia tangguh.
Jangan anggap itu pribadi.
Jadi kau latihan target barunya?
Kau pikir menembak Zero itu mudah?
Kau pikir itu gampang?!
Dia lebih buruk dibandingkan
orang Amerika.
Ayo.
Tunggu dulu.
Kau menyembunyikan sesuatu./
Kenapa kau berkata begitu?
Apa isi truk ini?/
Obat-obatan.
Aku tahu kau bohong.
Apa isinya?
Sudah kubilang padamu./
Kau pikir aku naif, ya?
Gangtou? Gangtou!
Gangtou, jangan buka itu!
Mereka akan sidangkan kau
secara militer.
Di mana kehormatan prajuritmu?
Obat-obatan, ya?
Kenapa kau tak bisa sekali saja
percaya yang orang katakan padamu?
Aku sudah beritahu kau
masalahnya.
Aku mendapatkan istriku
setelah aku mengirimkan.
Lalu aku mengikuti kontes mahyong.
Aku akan menangkan kembali
kedai teh kami sekalian.
Jadi kau berencana untuk
mengalahkan kakak iparku?
Dia orang yang curang dan angkuh.
Semua orang tahu bagaimana
dia menang.
Apa aku pernah katakan padamu
bagaimana dia melakukan itu?
Apa truk ini menuju Chongqing?
Aku berusaha mencari tumpangan
selama dua hari.
Kau bisa melindasku jika kau mau.
Tapi aku takkan pergi.
Aku suka kedengarannya.
Baiklah!
Tak apa. Tenanglah.
Petugas, bisa kau tolong bantu aku?
Kirimkan kedua babi Inggris ini...
...kepada Direktur Liu di Pusat
Penelitian Ternak Nasional.
Namaku Profesor Chun.
Aku sudah melakukan tugasku.
Apa pekerjaanmu?
Jadi kau pakarnya ternak?/
Tidak terlalu.
Penelitian yang aku lakukan
fokus terhadap pembiakan tertentu.
Aku membawa kedua anak babi
ini dari Inggris.
Mereka punya rasio daging dan
lemak sekitar 55% atau lebih.
Jika eksperimennya berjalan
sesuai rencana...
Tapi saat ini, keselamatan
jiwa manusia yang lebih penting.
Babi tak ada harganya./
Kau urus saja peperangan,
Aku yang akan mengurusi
penelitian babi.
Petugas, aku akan perbaiki trukmu
sebagai ganti imbalan tumpangan.
Pergilah!
Kenapa kau tak biarkan
dia mencobanya?
Kita tak bisa berhenti di sini.
Kita jelas akan terkena bom.
Pesawat datang!
Bagaimana? Cepat.
Bagus!
Keluar dari trukku!
Cepat keluar!
Keluar. Kemari.
Lihat ke bawah sana. Lihat kau
hampir masukkan kita ke mana?
Petugas...
Pak, aku seorang mekanik dan
supir yang handal.
Kau pegang kata-kataku,
ini takkan pernah terjadi lagi.
Hormat.
Aku mencabut izin terbangmu.
Kau harus beritahu aku
letak kesalahanku.
Kau benar-benar tidak tahu?/
Tidak, aku tidak tahu.
Berapa ketinggianmu?/
4,500.
AOT?/
15 derajat.
Seberapa cepat kau
seharusnya melaju?/100.
Dan kau melaju?/
90.
Jadi kau tahu perbedaannya.
Kau masih ingin tanyakan aku
apa kesalahanmu?
Kau menangis tentang
saudaramu yang tewas?
Saudaramu yang kau bunuh?
Apa itu karena aku
memperlakukanmu terlalu keras,
Atau kau hanya merasa marah?
Aku merasa marah.
Maaf, aku tak bisa mendengarmu.
Aku merasa marah!/
Bagus!
Itu yang aku inginkan!
Sekarang pergilah dari sini!
Aku minta maaf.
Aku salah.
Cepat. Ayo, ayo.
Kemari. Cepat.
Hei! Tunggu, jangan pergi!
Ayo, anak-anak.
Apa yang terjadi?
Ada wanita muda cantik
yang berjalan kaki.
Berhenti bertindak bodoh.
Jalan terus.
Kau mau ke mana, teman-temanku?/
Chongqing.
Kita bisa membawa mereka
bersama kita, bukan?
Aku yang membuat keputusan di sini.
Aku akan bayar ongkos mereka./
Ini bukan soal uang, Profesor.
Diamlah. Kau tak punya
suara di sini.
Beri aku satu alasan bagus untuk
tidak membawa mereka.
Kenapa aku harus lakukan itu?/
Karena.
Apa kau bergabung militer agar
terlihat tangguh, Petugas?
Melindungi wanita dan anak-anak
merupakan tugas prajurit.
Kau harus bawa anak-anak ini
bersamamu.
Kenapa?
Karena ayah-ayah mereka
prajurit sepertimu!
Gandengan yang bagus.
Mengesankan.
Lihatlah orang-orang ini.
Berapa banyak yang sudah
mendaftar?
Paman Cui. Hai.
Apa kau juga mendaftar, Cui?
Yang benar saja.
Hari-hari berjudinya sudah lewat.
Kita jangan mendorong dia untuk
mulai bermain lagi.
Aku di sini untuk
mendaftarkan anakku.
Saat dia datang dan
bertanding denganmu,
Kedai teh ini mungkin akan kembali
kepada pemiliknya yang berhak.
Aku akan siap untuknya.
Dari mana asalmu?
Aku bekerja di Union Bank di Jiangxi,
kemudian Jepang datang.
Apa isi tas itu?
Apa itu uang?/Seandainya saja.
Bukan. Dokumen.
Aku harus menjaganya
tetap di sini.
Untuk apa?
Informasi sensitif pelanggan.
Nomor-nomor, pernyataan.
Hal-hal seperti itu.
Harus tetap privasi.
Kenapa?
Kehormatan.
Berlindung di sebelah sana!
Bawa anak-anak!
Pergilah./
Ke mana?
Naik ke truk, sekarang!/
Tidak, babi-babiku.
Babi-babiku!
Hei.
Majulah, dasar fasis!
Aku di sini! Badut fasis!
Ayo!
Dapat!
Aku mendapatkan babimu.
Cui!/
Tidak!
Cui!
Cui. Cui.
Aku tak bisa pulang.
Berikan ini pada ayahku
untuk kontes mahyong.
Biarkan dia menang kali ini
sebagai juara mahyong.
Truknya membawa...
Sudah tiba di sasaran.
Bersiap untuk mengebom.
Tunggu, tunggu.
Mundur.
Kemari, berikan selang
itu padaku. Aku bisa.
Tidak, hati-hati.
Apinya tak mau padam.
Baiklah. Siapa saja tolong bantu aku
padamkan apinya. Cepat, cepat.
Aku sebenarnya bukan
bersama Angkatan Darat.
Aku bersama Angkatan Udara.
Aku suka angkatan udara.
Begitu terhormat.
Omong kosong.
Kami ke atas sana untuk mati.
Aku tak takut dengan orang Jepang,
Tapi pesawat mereka
jauh lebih canggih.
Itu pertumpahan darah
di atas sana.
Mencoba tiba di sana lebih dulu
atau mereka akan menembakmu jatuh.
Terima kasih, Pahlawan.
Aku bukan pahlawan.
Tidak selama aku masih hidup.
Dalam beberapa pertempuran terakhir,
semua skuadron kami tewas.
Kecuali aku.
Mereka adalah
pahlawan sebenarnya.
Aku pecundang yang
berhasil selamat.
Pergilah.
Bawa anak-anak.
Menjauh, bawa anak-anak.
Menjauh dari sini.
Menjauh. Itu bom dari
pesawat Jepang.
Tidak meledak.
Aku bisa mencoba
menjinakkannya.
Tolong jangan ambil resiko
jika kau tidak yakin.
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Jalannya sempit.
Truknya takkan muat.
Kau sebaiknya jangan ambil
resiko jika kau tidak yakin.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau di sini?
Kami meminta izinmu untuk
ikut bertempur, Pak.
Tidak mungkin.
Pesawat Jepang telah
mempermalukan kami.
Bagaimana bisa kau duduk di sini
dan bermain mahyong?
Mahyong bukan mainan
anak-anak.
Ini sama seperti perang.
Ini bisa membantu dengan pola
pikir kritismu, khususnya kalian.
Pak, warga kota dan
bahkan seluruh negeri...
...memanggil kami pecundang
tak berguna.
Kami sudah tak tahan lagi.
Tolong berikan kami izin
untuk bertempur.
Orang pemberani sebenarnya tidak
menunjukkan keberaniannya...
...dengan mempercepat
kematiannya secara sia-sia.
Jika dia harus mati,
dia harus mati sebagai martir.
Tapi AU kalian belum terlatih atau
dipersenjatai dengan baik.
Meski begitu, itu lebih baik ketimbang
duduk di sini bermain mahyong.
Bagus! Tiga naga besar,
naga merah.
Itu tadi trik yang bagus.
Jika kau orang Jepang,
Kau akan beritahu aku, 'kan?
Kau lucu. Kau tidak suka aku,
tapi itu tak masalah.
Aku juga tak suka kau. Tapi kita
punya kepentingan yang sama.
Apa itu?/
Mobil truk ini.
Aku butuh tumpangan, dan kau
tak bisa mengemudi sekarang.
Setidaknya kau tahu posisimu.
Dasar keparat!
Keparat mana yang
menerbangkan pesawat itu?
Itu sangat buruk!
Hei!
Tembak kepala bajingan itu hingga
tembus lalu kembalilah ke sini!
Dimengerti.
Kau bisa menjadi seberapa bodoh?!
An Minxun, cepat kembali
ke pangkalan.
Kenapa?
Ada beberapa pesawat
datang ke arahmu.
Kita disergap.
Kita tertembak!
Sialan!
Hei!
Apa yang ada di atas sana?
Ayo, ikut aku,
dia di sebelah sini.
Berikan aku jalan./
Hei! Dia orang Jepang!
Ini orang Jepang!/
Dia orang Jepang! Bunuh dia!
Berhenti!
Dia salah satu dari kita.
Hentikan truknya!
Minggir!
Minxun.
Dia orang China.
Kau hampir membunuhnya!
Lepaskan dia.
Aku akan membawanya.
Cepat, anak-anak.
Ke bawah meja.
Kemari! Cepat, lari!
Bangun. Ayo.
Kita harus baringkan dia.
Cepat.
Keluar. Sekarang, pergilah./
Ayo, anak-anak. Tetap bersama.
Baiklah. Pelan-pelan.
Kita harus mengoperasi di sini.
Kita tak punya banyak waktu.
Bagaimana bisa kita
melakukan operasi di sini?
Jika kita tak keluarkan pelurunya,
dia akan mati.
Tetap kuat. Ini, ambil ini.
Ambillah.
Tapi untuk apa?/
Ambil saja!
Tetap kuat./
Sterilkan itu.
Apa yang kau lakukan?/
Kelihatannya itu dalam.
Jangan bergerak.
Coba ini.
Beritahu harus apa dan
aku akan melakukannya.
Buka lukanya. Ayo.
Rasakan sekitarnya untuk peluru,
lalu keluarkanlah.
Ketemu.
Kita harus berikan dia jahitan.
Tapi bagaimana?
Kerja bagus, Mei./
Ibuku tukang jahit.
Aku sudah menjahit kancing
sejak masih kecil.
Lihat, kawan.
Aku keluarkan pelurunya.
Terima kasih.
Apa kau mencoba untuk membunuhnya?
Kau tak tahu apa yang kau lakukan.
Hei, hati-hati.
Kau sedang bicara dengan siapa?
Kau lupa rinciannya,
seperti kebersihan.
Kau bisa bantu aku.
Ayo bersihkan itu.
Hei. Halo, anak-anak.
Ya.
Kalian cukup banyak untuk
membentuk sebuah skuad.
Siapa di sini yang ingin menjadi
pimpinan skuad?
Masih tidak menyala.
Minxun?
Aku pergi.
Minxun.
Minxun, kau tak bisa pergi, sobat.
Pilot menembak musuhnya
dari angkasa.
Jika kita harus mati,
maka kita mati di atas sana,
Bukan di bawah sini.
Maafkan aku.
Jangan khawatir. Aku tahu apa
yang kau lakukan untuk kakakku.
Biar aku selesaikan apa yang
kalian berdua mulai.
Jurnalis dari surat kabar.
Dia menyelamatkan nyawamu.
Susan. Sebelum perang,
aku belajar kedokteran.
Tapi saat ini aku seorang jurnalis.
Aku ingin tahu apa yang sebenarnya
terjadi di Chongqing.
Matahari sudah terbit.
Waktunya menyeberangi sungai.
Keadaanmu masih belum aman.
Kita akan ke rumah sakit
saat kita sampai di sisi satunya.
Tidak perlu.
Begitu banyak skuadron kami...
Mereka tewas untuk negara kita.
Aku harus kembali
ke medan perang.
Kau pasti ketakutan.
Aku tidak takut.
Aku hanya tak ingin ada penyesalan.
Aku mengerti bagaimana
perasaanmu.
Beritahu aku jika kau
butuh bantuanku.
Maafkan aku.
Pak?
Ada kekurangan pasokan
di barisan depan!
Kita ada 4 juta orang!
Jika kita semua menyumbang ¥1,
kita bisa kumpulkan ¥4 juta!
Kita bisa gunakan uang itu untuk
membeli pesawat...
...dan persenjataan untuk
melawan orang-orang Jepang!
Chongqing adalah tempat
terakhir kita.
Tak ada lagi tempat lain
untuk mundur.
Kita semua harus berdiri dan
melawan serangan Jepang...
...dan tunjukkan semua orang
jika kita takkan pernah menyerah!
Jepang telah menjatuhkan ribuan
ton bom di kota ini.
Mereka tidak tahu hati China ini
takkan pernah berhenti!
Takkan pernah! Takkan pernah!
Kami tiba di sasaran.
Membuka pintu penyimpanan bom.
Turunkan muatan!
Berikan jalan. Minggir.
Biarkan kami lewat.
Cepat, cepat.
Tolong aku, tolong aku.
Aku tak bisa hentikan pendarahannya.
Kami mencoba kompres berbeda.
Pendarahannya sangat parah.
Dia berhenti bernapas.
Cepatlah, tolong.
Julia?
Kupikir kau sudah di kapal.
Kenapa kau masih di sini?
Kapalnya tertembak sebelum
itu merapat ke dermaga.
Aku kembali bersama tim
memindahkan yang terluka.
Kau pakar yang dibawa ke sini
oleh pemerintah kami.
Karena kau masih di sini,
kami sangat butuh bantuanmu.
Kapal berlayar ke Inggris
dua bulan sekali.
Jadi kau mendapatkan
bantuan internasionalku...
...selama dua minggu kedepan.
Terima kasih banyak.
Mari mulai bekerja.
Hei.
Kau mau air? Air?
Sesuatu?
Kapal terakhir dari sini
berangkat besok, Steve.
Aku mau kau menaikinya./Aku tak
bisa meninggalkan orang-orang ini.
Setelah ini, aku tak bisa
menjamin perjalanan aman.
Seseorang pernah katakan
sesuatu padaku.
Itu melekat padaku.
Jika kau tak bersedia perjuangkan
apa yang kau cintai...
...maka kau tak pernah pantas
di tempat utama.
Semoga Tuhan bersamamu.
Jaga dirimu, Steve.
Permisi, aku mencari Paman Cui.
Ya. Itu aku.
Gangtou berikan aku beberapa
barang untuk diberikan kepadamu.
Ada suratnya dan juga ini.
Ini untukmu.
Gangtou? Di mana dia?/
Di sisi Utara.
Jembatan roboh.
Dia terjebak di sana.
Bisa kau buatkan dia teh?/
Tidak untukku.
Aku harus pergi.
Tapi terima kasih.
Terima kasih...
Gangtou memang anak yang baik.
Dia begitu baik sudah
memikirkan aku.
Ya./Bisa kau beritahu aku
apa isinya itu, tolong?
Ya. Ya.
Paman...
Ada yang salah?
Anakmu meninggal.
Lucky, aku tak punya alasan
lagi untuk hidup sekarang.
Aku terlalu sedih untuk
mengurusmu.
Maafkan aku.
Kau pantas yang lebih baik.
Pergilah.
Temukan seseorang yang punya
alasan untuk hidup.
Silakan./
Terima kasih.
Aku mengajarkan dia
semua yang dia tahu.
Tapi aku ingin bertanya padamu,
Apa yang wanita cantik sepertimu
lakukan dengan orang ini?
Hei, Minxun, teman baikku,
Kau tak keberatan jika aku mengajak
teman wanitamu keliling pangkalan?
Ya, dia baik.
Itu bagus./
Hei, ayolah...
Pak!
Pak.
Kau tidak takut dengan kami...
...mengacaukan kencan pertamamu
dengan wanita cantik ini?
Kami tidak kencan.
Aku perintahkan kau untuk membawa
wanita muda ini keliling pangkalan.
Itu perintah.
Foto-foto ini lebih memiliki kehidupan
dibanding semua yang pernah aku ambil.
Ini sudah siap.
Wow.
Menakjubkan.
Ini untukmu
Untuk kenang-kenangan.
Kau simpanlah satu untuk
dirimu sendiri.
Aku pergi.
Besok pagi.
Pastikan kau tetap selamat.
Ya, kau juga.
Aku melarangmu untuk mati.
Hati-hati dengan babiku!
Lihatlah ini.
Aku akan mengajarimu.
Dari sini, ke sini dan ke target,
Sejajarkan titiknya dan
kau takkan meleset.
Tapi hati-hati...
Apa yang terjadi?
Apa kau sudah gila?
Kenapa kau ajari mereka
tentang senjata?
Kau lebih buruk dibandingkan
bubuk mesiu. Selalu meledak.
Jika itu masalahnya, kau sebaiknya
jangan menyinggungku.
Kau hanya penindas besar!
Ayo.
Bagaimana menurutmu
dengan dia?
Menawan. Sempurna.
Hati-hati.
Dari sejak pertama aku melihat
pesawat tempur ini,
Aku tak pernah takut untuk mati.
Aku selalu menemukan alasan
yang tepat untuk bertempur.
Apa maksudmu, Pak?
Kau dan An Minxun
memiliki pengalaman itu.
Tapi hanya satu orang yang bisa
menjadi pilot P-40.
Hanya ada satu orang yang
bisa terbangkan P-40.
Itu aku!
Hei! Minxun!
Kembali ke sini sekarang juga!
Apa kau tuli?
Lepas.
P-40 itu milikku!
Kau mengerti itu?
Berdiri!
Berikan aku P-40, aku mohon.
Biarkan aku membalas dendam.
Ambillah P-40 itu.
Tapi bukan hanya kau yang
ingin membalas dendam.
Pemenang kontes hari ini akan
sumbangkan hasil kemenangannya...
...untuk membantu pasukan kita
melawan Jepang.
Jadi, dengan senang hati,
dengan ini aku memulai kontesnya.
Anak Paman Cui tewas
demi negara kita.
Jadi kami dengan bangga untuk
mengumumkan Cui juga akan bermain!
Duduklah. Ya. Ayo.
Di sana. Duduklah.
Benar begitu.
Buat yang kuat.
Gunakan paku yang banyak.
Bagaimana?/
Bawa anak-anak menyeberang, oke?
Hati-hati./
Baiklah. Tentu.
Ayo.
Serangan udara!
Cepat! Lari!
Cepat menyeberang!
Bawa mereka masuk ke truk!
Masukkan anak-anak ke truk!
Selamat ulang tahun
untuk Kolonel Jack
Ini sebuah kehormatan untuk
berada di sini dengan kalian malam ini.
Aku hargai pesta kecil ini.
Ini mungkin ulang tahun terakhirku.
Sebentar, Pak.
Pak...
Tolong simpan hadiah kami.
Mulai sekarang, kami ingin kau
tetap berada di daratan...
...dan memimpin kami.
Demi kebaikan kami,
kau harus tetap hidup.
Terima kasih banyak.
Aku tahu hadiah ini mewakilkan apa,
dan apa maknanya,
Tapi ini juga perangku.
Ini adalah kehormatan
mengabdi denganmu.
Ayahku juga seorang prajurit.
Ini adalah jam miliknya.
Dia bilang jika sesuatu terjadi
kepadanya, dia harus...
...berikan ini kepada anaknya,
dan dia melakukan itu.
Ini adalah jam miliknya.
Mari kita buat peraturan.
Tak peduli apa yang terjadi besok,
Orang terakhir yang berdiri yang
akan menerima hadiah-hadiah ini.
Mari kita memakan kue...
...dan merayakan menjadi
seorang prajurit.
Untuk bertempur.
Truknya sudah menyeberangi sungai
dan memasuki Chongqing dari sini.
Lakukan Rencana B:
Perintahkan Wild Goose untuk mati
demi Kekaisaran Jepang...
...bawa Hound dan
dekoder bersamanya.
Tidak, jangan lagi.
Ada apa dengan truk ini?
Anak-anak. Kita harus pergi.
Kita harus menjemput mereka.
Astaga. Semoga kita tidak terlambat.
Tetap dekat denganku.
Anak-anak.
Selamatkan mereka.
Tapi aku tak bisa tinggalkan
kau di sini.
Korekku ketinggalan.
Ayo cepat selesaikan ini.
Ya, Pak!
Sialan!
Yaogu!
Manguan!
Jangan terhimpit!/
Manguan!/
Sialan! Berhenti mendorong.
Biarkan aku masuk.
Biarkan aku masuk!
Kuharap kau membusuk di Neraka!
Kau coba macam-macam,
aku bersumpah akan membunuhmu.
Apa kargo yang kau bawa?
Itu pasti sangat berharga.
Kau pikir aku tidak tahu
apa yang kau pikirkan?
Seberangi jembatan itu.
Beberapa Zero mendekat.
Pesawat pembom!
Rapatkan formasi!
Zero! Mendaki dan serang!
Anak-anak, lepaskan tembakan.
Sekarang!
Keparat!
Sialan!
Suruh semuanya ke sini!
Lindungi Komandan!
Lakukan evakuasi!
Aku mau semuanya ke sini.
Ikut aku.
Mereka tewas.
Apa yang terjadi?/
Paman Cui!
Tempat perlindungan runtuh.
Kebanyakan orang terkubur hidup-hidup.
Kalau begitu cepat minta orang
untuk membantu di sini!
Yaogu!
Cepat!
Ada yang selamat didalam.
Yaogu!
Cepat. Cepatlah.
Ayo.
Paman Cui!/
Manguan.
Berikan bayi itu kepadaku./
Cui. Terima kasih.
Yaogu! Aku mau kau untuk bangun.
Tolong bangunlah.
Kau anak yang sangat tangguh, Lang Tu.
Air! Siapa yang punya air?/
Kau pasti bisa bertahan.
Terima kasih banyak.
Ayolah, Lang Tu.
Kau pasti bisa.
Minumlah ini.
Apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus aku lakukan?!
Cepat, sembur dia!
Semburkan.
Langsung ke wajahnya.
Yaogu. Yaogu!
Cintaku. Kau masih hidup!
Itu baru Yaogu-ku!/
Lang Tu! Lang Tu!
Lang Tu sudah bangun!
Ayo.
Ini. Ambillah ini.
Aku masih ada urusan.
Aku akan menemuimu nanti.
Jangan pergi.
Jangan menangis, sayangku.
Tak apa. Ayo.
Ayo. Ikut denganku./
Tak perlu menangis.
Kita akan berusaha./
Kita akan berusaha.
Kita akan menemui Ayah.
Ayo.
Aku akan mengurusmu.
Ayo./
Kau akan baik-baik saja.
Hei, bisa kau beritahu aku
apa isi surat ini?
Aku bisa bahasa Inggris,
tapi aku tak pandai membacanya.
Tapi Ding cukup cerdas.
Hei, Ding.
Bisa kau lihat ini?
Ini ditulis oleh orang
yang memiliki.../Tidak!
Tak perlu dianalisa.
Cukup beritahu aku.
Mereka ingin kau kirimkan pesan ini
kepada Nn. Susan di Xinhua Daily.
Koin peraknya untukmu
karena sudah merepotkanmu.
Koin perak apa?
Tak ada apa-apa di sini.
Ayolah.
Karena kau sudah mengambil
uangnya untuk dirimu sendiri,
vi p 2 1.e u. o r g
Kau sebaiknya kirimkan
surat ini.
Aku katakan padamu,
seseorang mengambilnya.
Kelihatannya orang itu
adalah kau, temanku.
Tidak, kau mengambil
koin peraknya.
Tidak itu artinya kau akan
hasilkan uang dua kali lipat.
Jika kau mengambil koinnya,
kirimkan suratnya.
Orang lain bisa melakukan itu.
Aku tidak mau.
Ini masalah kehormatan.
Kau memanggilku?
P-40 ini milikmu.
Aku tidak mengerti.
Kau pilot yang lebih baik.
Mulai hari ini,
Aku akan menjadi pendampingmu.
Koran Harian Xinhua
Permisi, Nona?
Hei! Aku mengenalmu.
Aku juga, Pak.
Apa yang membawamu ke sini?
Aku mencari Nn. Susan.
Aku Nn. Susan.
Aku tak mengambil
uang yang ada di sana.
Untukku?
Hanya surat.
Menikahlah denganku! Aku akan
mencintaimu dengan segenap hidupku
Terima kasih, Paman Cui.
Pesan itu pasti bernilai sesuatu.
Dia ingin menikah denganku.
Belilah hadiah pernikahan
untukmu.
Serangan mematikan skuadron
Udara dan Laut kita...
...telah membuat AU Tiongkok
terlalu rapuh untuk melawan.
Kita telah mencapai tujuan kita.
Tidak.
Musuh berjuang dengan
kegigihan yang mengejutkan.
Pertempuran belum berakhir.
Ini terlalu dini untuk menyebut
ini sebuah kemenangan.
Kita harus terus menerus
membombardir Chongqing,
Dengan kekuatan besar-besaran...
...agar benar-benar
sepenuhnya hancur...
...semua orang yang melawan!
Ini adalah usaha terakhir.
Jepang telah mengirim maju
orang-orang terbaik mereka.
Semua orang terbaik kita telah
tewas. Tapi kita masih di sini.
Orang Jepang menyiapkan
pesawat bom terbesar mereka,
Jadi kita, sebagai tim cadangan,
Akan melawan para
bajingan keparat itu.
Yang terpenting,
kita masih berdiri di sini.
Kita belum mati.
Kita ingin dunia untuk ingat ini
adalah langit Chongqing.
Nyalakan api membara
didalam dirimu...
...dan gunakan seluruh peluru
untuk menembus perisai mereka!
Mari sambut pertempuran
berdarah hingga akhir!
Cepat seperti petir!
Ada awan di atas Chongqing,
Kita tak bisa mengidentifikasi
target. Semua bersiap.
Tunggu hingga awannya hilang.
Charlie, kau di mana?
Aku tak bisa melihat.
Arah jam 2-mu, kurasa.
Ini pesawat Tiongkok./
Keluarkan dia dari sini!
Jadi aku tidak salah.
Kenapa kau di sini?
Untuk menyelesaikan./
Dengan apa?
Kau melindungi dekoder Inggris
selama seluruh perjalanan ini.
Kau pikir aku tidak tahu?
Kau ambil resiko terbunuh dengan
pesawatmu sendiri untuk itu?
Hanya ada dua hasil akhir
dari perang.
Hidup atau mati.
Mengambil dekoder darimu
atau meledakkannya...
...memiliki konsekuensi berbeda.
Aku memilih untuk
membawanya bersamaku.
Dasar keparat...
Setelah aku menarik
cincin pengaman ini,
Truknya akan meledak
hingga ke langit.
Serta dekoder didalamnya.
Itu akan sangat menakjubkan.
Apa yang ada di bawah truk?
Truknya harus dijauhkan dari
seluruh tong bensin di sana.
Keluarlah dari sini.
Ini bisa meledak.
Aku tetap bersamamu!
Bahan bakar menipis.
Misi beresiko. Bersiaplah
Jatuhkan muatan dan
kembali ke markas.
Ini akan meledak.
Pergilah dari sini.
Ini. Gunting.
Yang sebelah kanan.
Aku punya firasat.
Lakukanlah.
Gangtou?
Gangtou!
Apa yang kau lakukan?
Kau harus bangun!
Kita sudah sejauh ini!
Jangan tinggalkan aku
sendirian sekarang!
Jangan mati, jangan mati,
jangan mati!
Kenapa aku memintamu
untuk memotong kabelnya?
Kau seharusnya tak pernah
mendengarkanku.
Bangun. Bangun!
Tidakkah kau tahu...
...kau seharusnya jangan
pernah menampar seorang pria?
Kau benar...
Bomnya tidak meledak.
Itu bom yang lain.
Jadilah istriku.
Aku mungkin tak pantas untukmu,
tapi aku akan membuatmu bahagia.
Kembali ke markas.
Aku ulangi. Kembali ke markas.
Ayo! Lakukanlah dan
tembak jantung Chongqing-ku!
Kau takkan lepas dari ini!
Tao Lei!
Aku sudah berusaha...
Kau mau ke mana?/
Jangan khawatir.
Tangki bahan bakar kosong.
Meminta pendaratan darurat.
Kecepatan udara, 25.
Ketinggian, 85 meter.
Ayo. Ayo!
Turun! Cepat!
Ya. Ayo. Sejajarkan!
Ayo!
Ya!
Ya, Xue!
Pendaratan topangan.
Tak bisa dipercaya.
Peserta pelatihan yang
paling luar biasa. Menakjubkan!
Pak.
Kapten AU Gangtou Xue
melapor untuk bertugas.
Tak bisa dipercaya.
Pendaratan yang luar biasa.
Apa kau baik-baik saja?
Itu misi yang sulit.
Chongqing aman berkat kau.
Kau akan diberi penghargaan.
Aku akan pastikan itu.
Pak, itu seharusnya sang supir
yang melakukan misi ini.
Dia yang lebih berhak.
Namanya Sersan Cui.
Dia tewas demi negara kita
didalam perjalanan.
Dia memberiku misi ini
tepat setelah dia tertembak.
Apa dia jelaskan padamu
apa isinya?
Tidak, Pak.
Dia hanya bilang agar dikirimkan.
Hanya itu yang dia katakan./
Kerja bagus.
Ini adalah malam final mahyong,
dan pernikahan Gangtou Xue!
Senang melihatmu. Halo.
Silakan masuk. Selamat datang.
Halo, semuanya.
Silakan masuk.
Aku sebaiknya pergi
menemui para tamu.
Gangtou! Kemari.
Tiga karakter.
Batu yang bagus.
Ini dia.
Angin selatan.
Ayolah. Ini mahyong,
bukan membaca pikiran.
Itu.
Sembilan!
Aku menang!
Sembilan karakter.
Kau lihat itu? Wow!
Ini untukmu...
...Anakku!
Sayang? Sayang?
Ada yang jatuh!
Ada bom!
Lindungi dirimu!
Paman Cui!
Biar aku membantumu!/
Tidak! Ini bisa meledak.
Biar aku.../
Hati-hati.
Hati-hati, Paman Cui.
Ini, gunakan kursi ini./
Baiklah.
Hati-hati./
Pelan-pelan, Cui.
Pastikan kau stabil.
Aku memegangmu.
Tetap di tempatmu.
Hati-hati.
Perhatikan langkahmu.
Minggir. Menyingkir!
Gangtou!
Minggir! Bawa itu keluar.
Bawa itu keluar sekarang.
Minggir! Bawa keluar.
Bawa keluar sekarang!
Jangan ikuti aku.
Kalian semua punya keluarga.
Aku tak punya siapa-siapa.
Apapun yang terjadi dari saat ini,
aku menerima takdirku.
Maka biarlah...
Menjauh dariku!
Dihadapan ketakutan kita
berjalan dengan bersembunyi...
Paman Cui!
Kau memanggil?
Aku sangat bangga untuk
mengumumkan...
...bahwa juara mahyong
tahun ini adalah Paman Cui!
Terima kasih untuk batu satu.
Paman Cui? Ini waktunya
untuk mengambil kembali kuncimu.
Apa yang kau lakukan?/
Tunggu dulu, Yaogu.
Aku hargai niat baikmu,
Tapi peraturan pertandingan
sudah ditetapkan.
Benar.
Ingat? Uangnya akan
diberikan kepada Angkatan Udara.
Kau bisa simpan kedai teh ini.
Tapi aku mengambil batu
satu ini sebagai cinderamata.
Jangan berkata begitu.
Aku sudah mengumumkannya.
Kau berusaha membuatku kehilangan
wajahku. Ini milikmu.
Dengar, mari pertegas ini.
Aku cukup menikmati menjadi
pemenang yang jujur.
Dia sengaja mengalah
agar kau menang.
Itu tidak benar.
Baiklah, baiklah, baiklah...
Aku mengerti. Kita bagi
dua kedai teh ini.
Manguan dan aku yang
akan mengurusnya untukmu.
Bagaimana?/
Bagaimana?
Apa?
Apa kau bilang?
Aku mendapat setengah
keuntungan?
Sebagai co-pemilik, tapi kalian
berdua yang bekerja?
Benar./
Benar.
Aku sangat suka kedengarannya.
Manguan.
Kau seperti anakku yang baru.
Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih.
Ya.
Minxun,
Aku tak ingin meninggalkanmu,
tapi aku harus ke barisan depan.
Foto-foto ini dipenuhi
darah dan air mata,
Merupakan saksi atas tragedi
dan kekuatan orang-orang kita.
Kau seperti pedang di kegelapan,
Minxun sayangku.
Dekapan eratmu membuatku
kehilangan rasa takut mati.
Foto-foto itu untukmu.
Aku harap itu akan ingatkan
kau kepadaku dan kameraku.
Kebudayaan Tiongkok
akan tetap hidup.
Demi kebebasan dan
keamanan anak-anak kita...
...serta anak-anak mereka,
Kita harus membela tanah sakral
ini dengan nyawa kita.