31 TAHUN SETELAH PERANG DUNIA III
AD 2019 NEO TOKYO
Sekelompok pengangguran, yang meningkat
drastis akibat reformasi pajak...
... yang diberlakukan oleh mantan Perdana Menteri,
membuat rusuh di seluruh negeri.
Dan akibat kekisruhan diantara anggota
Parlemen yang dipicu oleh komentar...
... Menteri Keuangan Takanashi
saat pemeriksaan Parlemen baru-baru ini,
tampaknya tidak akan ada kompromi
di antara pemerintah dan oposisi.
Hei. Mau pesan apa?
Beri aku tiga kacang.
Ayo kita lihat disini...
Kami mendengar gerombolan
Badut itu menuju Rute 5.
Sialan, jangan menakutiku seperti itu!
Buka pintunya pelan-pelan!
Kau tidak akan terkejut jika
tidak punya sesuatu yang disembunyikan!
Coba jual minuman yang
normal sekali-sekali, heh?
Bagaimana kalau kau membeli sesuatu sekali-sekali?!
Disini bukan tempat nongkrong!
Dan minum pipis anjing yang kau jual?!
Persneling rotor keramik
dobel di tiap roda...
Dan ini... rem anti-lock
yang dikendalikan komputer...
200 tenaga kuda pada 12.000 rpm...
Mau mengendarainya, Tetsuo?
Baiklah, ayo!
Motor ini dirancang hanya untukku.
Terlalu liar. Kau tak akan bisa.
Kupikir kau takkan bisa mengendarai
sesuatu seperti itu, kawan.
Aku bisa!
Jika kamu benar-benar mau,
curi sendiri motor yang lebih besar.
Luar biasa.
Anak-anak sekolah jaman sekarang...
Tunggu! Hei, pelayan!
Mereka lari ke lorong itu! Kejar!
Ini bukan main-main, bodoh!
Sial!
Itu...
Ini mobil 375.
Kami mendapat laporan tawuran geng motor
dekat persimpangan selatan Highway 14!
Meminta bantuan!
Mobil 375, menuju lokasi!
Itu polisi! Apa yang harus kita lakukan?
Sial, padahal motorku
baru pemanasan...
Brengsek...
Ayo, Tetsuo!
Baik!
Sial!
Kerusuhan pecah
antara mahasiswa demonstran...
... dan polisi keamanan.
Tampaknya ada beberapa korban.
Selanjutnya...
Apa-apaan?
Apa yang terjadi?!
Minggir, brengsek!
Aku tergesa-gesa!
Apa-apaan itu?!
Hubungi polisi!
Batalkan reformasi pajak!
Area ini sudah dibatasi!
Mundurlah! Berbahaya!
Ada yang aneh disini...
Biarkan aku lewat!
Maaf, biarkan aku lewat!
Ada apa?
Lihat! Darah!
Siapa mereka?
- Permisi.
- Hei! Jangan dorong-dorong!
Permisi.
Hei! Hati-hati, brengsek!
Permisi. Maaf.
Ryu!
Hei! Dia kabur!
Dia bersenjata!
Tembak!
Tahan tembakan!
Ada anak kecil!
Lari...
Cepat...
Cari Ryu...
Ryu akan membantumu...
Cepat... Kabur dari sini...
Kei!
Apa yang kau lakukan? Cepat!
Dia menghilang!
Dia menuju barat.
Barat? Berarti
ke kota tua.
Terima ini!
Tetsuo!
Ryu! Ryu, dimana kau?
Kei!
Tidak, itu!
Kau suka itu?!
Siapa itu?
Tidak!
Jangan-jangan Tetsuo!
Oke! Ayo!
Kau bocah si...
Apa yang kau lakukan?
Tetsuo!
Bertahanlah! Hei!
Hah? Apa kau bilang?
Bocah itu...
Dia terluka parah!
Hei! Tunggu!
Kita harus membawanya ke rumah sakit!
- Ia butuh ambulans!
- Kita tidak bisa memindahkannya!
A...apa-apaan?!
Tidak ada jalan keluar.
Kami datang untukmu.
Kita takkan bisa bertahan di luar.
Ayo kita pulang.
Tentara!
Itu helikopter tentara!
Keluar!
Tiarap!
Angkat tangan kalian!
Eh... kami hanya...
Tiarap!
Angkat tangan kalian!
Ow... Sialan, sakit!
Kai!
Hei!
Pak?
Siapa mereka?
Kelihatannya mereka
geng motor biasa, Pak.
Kita kembali.
Ow! Hei, tunggu!
Jangan tekuk lenganku seperti itu, sial!
Pindahkan yang terluka ke helikopter!
Tetsuo!
Tunggu! Mau kau bawa kemana dia?
Kaneda!
Apa-apaan?
Kami tidak melakukan apapun!
Dia berat!
Jadi kau dan temanmu keluar malam-malam
dengan motor untuk membesuk ibumu,
...dan kelompok berandalan bernama
Badut mengajak kalian bertarung.
Mereka menghajar teman kalian,
dan kau kehilangan kesabaran,
...sehingga delapan orang anggota
Badut sekarang dirawat di rumah sakit.
Itu ceritamu?
Dia manis!
Hei! Jangan lihat-lihat!
Lalu bagaimana keadaan ibumu?!
Hah? Oh.
Untungnya, beliau telah melewati
masa kritis kemarin.
Dan kurasa ibumu sedang mengendarai
motor ke gunung sekarang?
Tidak mungkin bocah-bocah ini.
Kau bisa tahu hanya dengan melihat.
Tunggu di bangku itu. Mengerti?
Berapa lama kami
harus menunggu?
Oke! Lima berikutnya,
masuk kesini!
Jadi, sekarang tentara
bekerja sama dengan polisi...
...untuk menangkap kelompok
anti-pemerintah, ya?
- Kau mau melawan, hah?
- Dia memegang sesuatu!
Brengsek!
Berjayalah revolusi kebebasan!
Dia memegang granat!
Dasar bocah brengsek!
Baiklah, cukup!
Tahan dia!
Kita akan memberinya pelajaran nanti.
Dasar bodoh! Kalau kau mau mati,
gantung diri sana!
Hei! Kalian boleh pergi.
Kami akan menghubungi sekolah kalian.
Apa? Kau sia...
Hei, tunggu sebentar, Pak!
"Pak"?!
Ada seorang lagi anggota kami.
Apa?
Permisi.
Apa yang...
Ini dia. Bolehkan dia
pulang bersama kami?
Siapa yang kau panggil "Pak," bocah?
Oh!
Dengar, bocah! Umurku baru 25!
Aku bahkan belum menikah!
Jadi jaga mulutmu!
Dia boleh pergi!
Panggil dokter!
Kupikir tentara mengejar
bocah aneh yang dilihat Kaneda...
Kurasa aku juga melihatnya.
Lalu bagaimana dengan Tetsuo?
Kenapa mereka tidak memberitahu
di rumah sakit mana dia dirawat?
Apa kau bilang?!
Aku cuma berpikir jika kau mau
minum teh atau sesuatu disana.
Kurasa kita bisa melakukan pembicaraan bagus
dan panjang tentang masalah "revolusi".
Maniak rok akan mencoba
melakukan apapun saat ini...
Kau akan membantu orang asalkan
dia seorang gadis, kan?
Tidak mungkin! Aku punya standar tinggi!
Bukan tampang yang aku perhitungkan.
Itu adalah... aku tak tahu, sensitivitas
mereka yang membuatku melakukannya.
Kurasa aku berhutang padamu.
Terima kasih banyak, uh...
Aku Kaneda.
Senang bertemu denganmu.
Sampai jumpa, Kaneda.
Kau sudah mau pergi?
Jangan begitu!
Hei, ayolah! Aku telah menyelamatkanmu
dan yang lainnya!
Setidaknya beritahu
namamu, perempuan jalang!
Aku akan mencoba berbicara dengan mereka
sementara ini, tapi terlalu berisiko.
Jika mereka pikir kau mencoba menghindari
tanggung jawab, ini akan terbongkar di hadapanmu.
Aku tidak percaya jika ada pengkhianat
di dalam Dewan Eksekutif.
Bahkan jika itu benar...
Itu tidak penting.
Yang terpenting adalah diplomasi dan manuver politik,
yang tampaknya kau remehkan.
Aku tidak pernah belajar itu di sekolah, tahu.
Tampaknya, saat pertemuan
Dewan Eksekutif berikutnya,
...manajemen burukmu mengenai
insiden terakhir akan dipertanyakan.
Ada telepon untuk Kolonel.
Kau harus mengatur urusanmu ini.
Ini aku.
Sebelah sini, Kolonel.
Aku minta maaf telah memanggil anda kesini,
...tapi ada sesuatu
yang harus anda lihat.
Silakan diamati.
Ini adalah pola spesial
dari anak muda itu.
Tidak menunjukkan kemiripan
sepanjang yang saya lihat,
...dan saya tidak pernah melihat kecepatan
dan konfigurasi perkembangan seperti ini.
Ini mungkin dimulai dengan kontak dahsyat
dengan Nomor 26, atau mungkin...
Kamu sudah membandingkannya
dengan pola Akira?
Saya akan melapiskannya
ke atas pola ini.
Proyeksi ini dibuat menggunakan data campuran,
jadi perbandingannya sangatlah sulit,
...tapi saya yakin pola anak ini
adalah kunci untuk memecahkan...
...teka-teki proses
pertumbuhan pola Akira.
Baik. Lanjutkan.
Baiklah, Pak. Terima kasih.
Aku yakin dia akan menjadi penambahan
yang berharga bagi para Nomor.
Ini mungkin akan sulit baginya,
...tapi kupikir kita bisa memulainya
dengan kapsul level 7.
Apakah aman?
Serahkan pada saya.
Bukan itu maksudku!
Aku bertanya apakah jika ia memiliki kekuatan
seperti Akira, sebagaimana kau bilang,
...bisakah kita mengendalikannya?
Yaah, itu...
Bisakah aku mempercayakannya padamu?
Yah, jika kita menggunakan peralatan pemeriksaan
terbaru untuk mengumpulkan lebih banyak data...
...dan melakukan analisis dari
berbagai segi, sudah pasti...
Mungkin seharusnya kita tidak
menyentuh kekuatan itu.
Kekuatan Tuhan?
A... ki... ra...
Tapi kita harus melakukannya.
Kita harus menyentuh dan mengontrolnya.
Jika kelihatannya sulit untuk dikendalikan,
musnahkan dia segera!
Tidak boleh ada keraguan!
Baiklah, Kolonel.
Sekolah ini adalah kesempatan terakhir kalian!
Jika sampah seperti kalian tidak bisa mengikuti
kemampuan akademik siswa reguler...
...dan tidak bisa beradaptasi dalam kelompok
disini, itu akan jadi akhir bagi kalian!
Bahkan bagi kalian di bawah 15 tahun, jika mendapat
lebih dari 50 penalti yang tercatat,
...maka kalian akan dikirim ke pengadilan umum!
Coba saja! Jangan main-main
dengan kami, kambing botak!
Apa kalian tidak mendengar?
Aku tidak menyimak dari tadi!
Disiplin!
Bubar!
Terima kasih banyak, Pak!
Dasar brengsek! Kau dan aku akan
berurusan suatu hari nanti!
Kami akan mengingat ini!
Aku harap kau membusuk dan mati!
Dasar brengsek!
Sial...
Yamagata!
Apa yang terjadi dengan pipimu?
Diamlah.
Coba kutebak, Jaws dari P.E?
Mereka bilang kau menghajar Badut
di jalan tol kota lama!
Yah.
Kenapa kau tidak menghabisi mereka?
Mereka benar-benar menjijikkan!
Dan kemarin malam...
...ada demonstran, polisi,
bahkan ada tentara!
Dan si bodoh Tetsuo
mengalami kecelakaan juga.
Apa yang terjadi dengan Tetsuo?
Dia dirawat di rumah sakit, kurasa,
tapi kami tidak tahu dimana.
Si bodoh itu mencoba berlagak.
Dasar bodoh...
Apa, kau maksud Tetsuo?
Diamlah! Aku bosan dengan
gombalanmu!
Ada apa denganmu?!
Tetsuo? Waktunya pengobatan.
Dokter! Ada masalah!
Aku tidak bisa. Penjaga asrama mengatur
agar kami pergi keluar sebelum jam 10.
Yah, yang memiliki wajah mirip kambing.
Nenek itu mengganggu sekali...
Dia selalu berteriak terus-terusan.
Besok jam tiga?
Pasti, itu bagus.
Hei, apa yang terjadi dengan
gadis itu kemarin?
Aku tidak terlalu suka dia.
Kepribadiannya membuat aku gelisah.
Kaori...
Tetsuo!
Semua orang mengkhawatirkanmu!
Mereka pikir kau telah mati.
Saat bangun, aku berada
di meja operasi atau semacamnya.
Dan pemeriksaan itu...
Itu seperti... mereka melakukan
sesuatu terhadap kepalaku.
Aku tidak mau kembali kesana.
Ayo kabur...
Kemana?
Suatu tempat. Tempat yang jauh.
- Apa masalahmu?
- Itu milikku!
Aku mau pacaran!
Hei! Sekarang tidak ada pelajaran!
Apa? Bagaimana dengan
semangatku yang ingin belajar?!
Suruh guru kemari!
Kaneda! Motormu!
Motorku?
Lihat!
Tetsuo!
Kau yakin ini aman?
Diamlah! Tetap tenang
dan berpeganganlah!
Heh?
Ada apa?
Sial!
Oh, tidak...
Kita berhenti...
Kita berhenti.
Oh, oke. Kecepatan mesin tidak bisa turun di bawah 5.000
bahkan jika mengganti persneling.
- Pantatku sakit.
- Oke, aku mengerti...
Lihat, motor!
Apa itu Kaneda dan...?
Itu bukan mereka!
Kaori!
Ada tanda-tanda dia?
Kuwata dan yang lain sedang
memantau Kisarazu.
Sekarang yang tersisa
tinggal area industri!
Oke, ayo pergi!
Kami berhutang padamu malam kemarin!
Diam!
Kaori! Apa yang mereka lakukan, Kaori?!
Jangan! Jika kau menyentuh motor itu,
aku akan membunuhmu!
Lari!
Jangan biarkan mereka kabur!
Tunggu!
Tetsuo!
Cukup, Tetsuo!
Apa kau mencoba membunuhnya?
Ya! Aku akan membunuhnya!
Aku akan mencabut kepalanya!
Hentikan!
Ini terjadi karena kau memakai
motorku untuk pamer.
Cukup, hentikan!
Diam! Jangan memerintahku!
Kami mengkhawatirkanmu.
Kenapa kau selalu datang
dan menyelamatkanku?
Aku bisa mengatasi sendiri!
Aku mengaku aku kalah tadi,
...tapi aku tidak mau harus
selalu terima beres!
Mengerti?!
Tetsuo...
Diam! Menjauh dariku!
Hei tunggu!
Kau mau kemana?
Biarkan aku sendiri!
Akira!
Tetsuo!
Ada apa?
Akira!
Aku tidak tahu siapa itu!
Tetsuo, apa kamu...
Hei!
Ini aneh.
Aku mendapat pola
biru pada Bidang 3!
Oh, tidak! Tangkap kembali
subjeknya! Cepat!
Apa yang kalian lakukan pada temanku?!
Ada apa dengan kalian? Kalian baru
kembali dari pemakaman?
Tetsuo!
Kaneda!
Sial...
Tunggu!
Hei, Kaneda...
Kulihat kita punya pemuda yang suka
asyik sendiri daripada balapan.
Itu berarti bahwa
mereka bodoh, kan?
Membosankan.
Hei, ayo pulang.
Tapi ini masih belum larut!
Yah, tapi tanpa sepeda motor, mereka cuma
seperti bocah yang kehabisan air.
Maksudmu "ikan'!
Ayo, kita pergi.
Biarkan ikan-ikan ini pulang!
Hei, Kaneda, apa yang akan kita lakukan?
Apa-apaan?
Lihat!
Itu...
Ini terjadi lagi... Ayo pergi dari sini
sebelum kita kembali terlibat.
Hah?
Kaneda?
Hei!
Area ini telah diamankan karena
pengeboman oleh teroris.
Bagi yang ingin keluar,
berbaris dalam satu barisan,
...tunjukkan kartu identitas dan
pergilah ke tempat pemeriksaan.
Masuklah.
Ada apa? Cepat.
Aku akan mengikutimu.
Kau tahu tempat berkumpul, kan?
- Berhati-hatilah.
- Kau juga, Ryu.
Berhenti! Berhenti, sial!
Dia punya senjata!
Oke, cukup sudah!
Buang senjatamu!
Buang sekarang!
Hentikan!
Kurasa itu berasal dari sini!
- Ada dua tembakan!
- Tidak, tiga!
Di atas sana!
Hei. Ayo pergi dari sini.
Ayo!
Kaneda!
Jadi, ada apa?
Coba beritahu aku.
Aku bermimpi.
Mimpi?
Kota diselubungi oleh bayangan
hitam dan mulai hancur.
Banyak orang meninggal...
...dan kita bertemu Akira lagi.
Akira?!
Kota akan hancur,
dan banyak orang meninggal...
Kapan?! Kapan itu terjadi, Kiyoko?!
Jangan biarkan pria itu pergi.
Kekuatannya...
Apa maksudnya?!
Yah, tidak ada yang
salah dengannya.
Pengobatannya juga normal.
Tidak ada tanda-tanda abnormal
dalam ECG atau EEG.
Kurasa yang ingin dikatakan oleh Nomor 25
adalah kekuatan prekognitifnya bekerja.
Ini harus diajukan pada Dewan Eksekutif Tertinggi
untuk penyelidikan, tapi...
Kamu percaya dia?
Saya tidak meragukan
kemampuan Nomor 25.
Kami mempunyai semua data
yang mendukung kemampuannya.
Bagaimana dengan anda, Kolonel?
Tugasku bukan untuk percaya atau tidak.
Tugasku adalah untuk bertindak atau tidak.
Ini, Pak.
Suhu dingin, Kolonel.
Tolong dipakai. Anda juga, Doktor.
Suatu hari, seorang peneliti
muda bertanya padaku.
Ia berpikir bahwa kekuatan mereka merupakan
tingkat lanjut dari evolusi manusia,
...dan mungkin kita semua bisa
mengendalikannya suatu saat.
Ilmuwan merupakan kumpulan orang romantis.
Orang militer selalu memperhitungkan
risiko terlebih dahulu.
Ini memakan waktu 30 tahun.
Kita bisa seperti ini dimulai dari puing-puing.
Kita tidak bisa mengganti satu dengan yang lainnya.
Aku selalu berpikir anda
membenci kota ini, Kolonel.
Semangat untuk membangun telah luntur
dan kegembiraan untuk rekonstruksi telah pudar,
...dan sekarang ini hanya tumpukan sampah
yang dibuat oleh orang-orang hedonis.
Jadi anda mencoba untuk menyelamatkan kota.
Inilah cara berpikir tentara.
Ilmuwan takkan mengerti.
Kolonel, kita sampai.
Lewat sini, Pak.
Ruang 10, 148 derajat Kelvin.
Rentang toleransi fluktuasi, cek.
Ruang 9, 118 derajat Kelvin.
Toleransi fluktuasi, cek.
Generator tenaga darurat, cek.
Bukalah.
Ya, Pak.
Uh...
Pergi ke Ruang Kontrol!
Baik!
Ruang 1, 0.0005 derajat Kelvin.
Berada di batas toleransi.
Tidak ada keabnormalan
terdeteksi di semua ruangan...
...Dewar Walls atau
di sistem pertahanan.
Tidak ada konsentrasi dan reaksi
atmosfer abnormal yang terekam.
Semua sistem normal, begitu?
Lihat apa yang mereka tinggalkan
saat panik. Mereka ketakutan!
Mereka terlalu takut, jadi mereka
menyembunyikannya dari publik.
Mereka melupakan rasa malu dan kehormatan...
...dan membuang peradaban
serta sains yang kita ciptakan,
...dan menutup Kotak Pandora yang
telah mereka buka sendiri.
Ryu!
Hei, kita masih muda.
Kurasa kita bisa memulainya.
Aku akan pergi denganmu ke kantor polisi.
Ryu!
Ayolah, bergabunglah!
Itu pertama kalinya kau
membunuh seseorang, kan?
Ryu!
Bagaimanapun, saat kamu mau
memurnikan tubuh dan jiwa,
...ayo pergi minum teh atau semacamnya.
Jangan memaksakan dirimu, oke?
Apa yang terjadi terjadilah.
Dia sudah mati.
Siapa kamu?!
Ryu! Kau baik-baik saja!
- Kei, itu kamu?
- Ryu!
Siapa ini?
Siapa, aku?
Yah, kurasa dengan bilang aku pacarnya
Kei akan memperjelas situasi.
Tapi kami tidak pernah melakukan
apa-apa, mengerti?
- Kau mata-mata?!
- Tidak!
Pembohong!
Apa dia baik-baik saja?
Yang aku tahu pasti
dia bukan mata-mata.
Ow...
Menyelinap ke laboratorium mereka?!
Kau serius? Kau tidak ingat
kegagalan dengan bocah itu?!
Perintah di menit terakhir.
Lagipula, recananya sudah tepat.
Laboratorium membagikan
terbitan sekali seminggu...
Ini dari Mr. Nezu?
Apa tujuannya?
Data rinci dari subyek baru.
Subyek baru?
Ya. Minggu lalu, malam saat kami mencoba
menangkap subyek yang disebut Nomor 26,
...seorang bocah yang mengalami kecelakaan
di tol kota lama dibawa ke dalam lab.
Tampaknya, dia siswa dari sekolah pelatihan swasta,
...tapi sekarang dia adalah subyek untuk eksperimen manusia.
Ow!
Ow! Apa masalahnya?!
Kau!
Dia mendengar kita! Ayo bunuh dia!
Ryu!
Tu-tunggu sebentar! Dengarkan aku!
Dengarkan yang aku bilang!
Dia menyelamatkanku!
Dua kali!
Mungkin itu untuk mendekati kita.
Pria yang mengalami kecelakaan
di kota lama adalah temanku!
Mungkin sulit dipercaya,
tapi itu benar!
Aku disana saat kejadian!
Bukankah ada yang bilang pertanyaan yang
bodoh adalah yang belum ditanyakan?
Heh? Benar kan?
Itu cerita yang menarik.
Apakah kau akan membawa bocah ini denganmu?
Dia kenal subyek, dan kurasa kita bisa
menggunakannya sebagai umpan bila perlu.
Neo Tokyo akan berubah.
Dengan hormat, kota ini sudah jenuh.
Ini seperti buah yang terlampau matang.
Dan di dalamnya ada bibit baru.
Kita hanya perlu menunggu angin
yang akan menjatuhkannya.
Angin yang disebut Akira!
Ryu, lihat!
Ada apa?
Bukanlah kita yang akan merubahnya,
...melainkan, warga kota yang
mengharapkan keinginan Akira.
Inilah yang disebut dengan takdir orang sains sesat!
Inilah yang disebut dengan
kemajuan mengundang pemborosan!
Inilah yang disebut dengan peradaban
membinasakan semangat manusia!
Hari penebusan akan segera tiba!
Hari kebangkitannya sudah dekat!
Hari kebangkitan Yang Mulia
Akira sudah dekat!
Apakah hati kalian telah siap?!
Sudah, bubarkan ini!
Dilarang mengadakan
pertemuan disini!
Bubarkan perkumpulan ilegal ini!
Aktivitas teroris yang dimotori oleh...
...elemen anti-pemerintah
sedang meroket bulan ini.
Tentara, polisi huru-hara, dan bahkan
polisi lalu lintas telah dikerahkan penuh.
Biaya lembur petugas menggunakan
dana keamanan publik.
Kemudian ada kasus
penculikan Nomor 26!
Apakah keberadaan mereka harus
menjadi rahasia ketat negara?
Tak ada yang pernah mendengar "Damai dan
Patuh" di Neo Tokyo ini, kalau begitu?
Dan kemudian ada permintaan anda...
...untuk pendanaan lanjutan karena
prediksi dari subyek Nomor 25.
Jangan bercanda!
Kami anggota Parlemen telah memohon
kepada publik agar bisa tahan...
...sementara kami menyelesaikan masalah reformasi
pajak oleh Perdana Menteri terdahulu,
...jadi darimana tepatnya, kami
harus menyediakan uang itu?!
Kau mendengar ramalan, dan yang harus
kami lihat hanyalah anak kecil  aneh itu!
Olimpiade berlangsung tahun depan.
Periode pasca-perang telah usai.
Berapa banyak lagi uang yang ingin
kau habiskan untuk hantu itu?!
Aku selalu bilang kalau kita harus menggunakan
uang itu untuk program kesejahteraan!
Diam, orang tua!
Apa?!
Kekuatan itu akan berjalan bebas
sementara kita bicara.
Kecuali jika kita mengontrolnya sekarang,
kita akan kehilangan semuanya!
Kau pikir kau bicara
dengan siapa, anak muda?
Ini semua karena kurangnya kebijaksanaanmu
yang menyebabkan kekacauan ini!
Belum ada bukti jika Perang Dunia
sebelumnya disebabkan oleh Akira!
Apakah kalian tidak mau mengerti...
...kecuali jika bencana Akira
benar-benar terjadi?!
Apakah seseorang pernah
melihat "Akira" ini?
Bukankah Akira Nomor 25?
Bukan, kurasa dia Nomor 21...
Kolonel telah kehilangan
kewajibannya sebagai tentara.
Aku menerima laporan bahwa
elemen anti-pemerintah menggunakan...
...kegilaan "Akira" ini sebagai alasan untuk
menggerakkan semangat teroris!
Tidak! Itu tidak benar!
Kalau begitu bagaimana dengan
pergerakan pembaruan dunia Akira?
Bukankah itu berarti bahwa
informasi telah bocor?
Pergerakan pembaruan dunia?
Akhir dari dunia, lebih tepatnya!
Apa kau menggunakan Akira sebagai kamuflase
untuk menutupi kegagalanmu?
Apa maksudmu?
Kolonel, kami tidak bisa
menyerahkan perdamaian...
...Neo Tokyo pada
pertimbanganmu semata.
Benar!
Kamu akan dihadapkan pada
komite penyelidikan.
Aku setuju!
Permisi!
Kolonel!
Kolonel, kemana anda...
Tunggu! Diskusi ini belum selesai!
Beri penjelasan!
Apa kau bermaksud menghina
Dewan Eksekutif Tertinggi?!
Kolonel!
Tunggu, kolonel!
A-air...
Hei, tunggu sebentar...
Bukankah jadwal penggantian
kabel minggu depan?
Kabel yang mereka pesan datang lebih awal.
Lagipula, akhir minggu ini
aku mau pergi liburan.
Aku membawa beberapa pekerja juga.
Aku bisa menyuruh mereka pulang sekarang,
tapi pekerjaan ini toh tetap harus dilakukan juga.
Oke, ayo.
Apa-apaan?
Susu?
Menjauh!
Darah!
Aku takut!
Sial!
S-siapa mereka?
Ruang 887, Tetsuo Shima...
Ada masalah dengan kunci otomatis?
Hei! Kau tidak bisa pergi
begitu saja dari kamarmu!
Ayo, kembalilah.
Apa yang terjadi?
Kacau sekali!
Ada 58 blok dengan sirkuit yang
tidak terlihat komputer.
Sebagiannya, sekitar 40 kebanyakan
berada di bawah tanah level 7 dan 8.
Itu mungkin tempatnya.
Terowongan kabel sentral
harusnya ada di depan.
Kita bisa menggunakannya untuk
langsung menuju sublevel.
Hati-hati, semakin dalam di bagian tengah.
Bau sekali!
Tenang!
Apa? Aku bilang bau
karena memang bau!
- Apa hidungmu rusak?
- Bergegas dan diamlah!
Sial! Sembunyi!
Huh? Dimana?
Apa yang kau lakukan, bodoh?!
Mereka pergi?
Kelihatannya mereka ketahuan oleh keamanan.
Itu mungkin suara sirine.
Apa yang harus kita lakukan?
Memantau sekitar?
Tidak.
- Kau baik-baik saja?
- Ayo lanjutkan.
Aku ingin kau menyelidiki
tingkat kemanan mereka.
Kita ketahuan! Lari!
Sial!
Jangan! Jangan tembak!
Shimazaki! Sial!
Lupakan dia! Lari!
Apa itu tadi?
Dia datang!
Lupakan! Kau tidak bisa melawannya!
Mati!
Ini Unit 304, Terowongan H!
Ada penyusup dan sedang kami atasi! Meminta bantuan!
Dia datang!
Kei!
Dimana senjatanya?!
Sial!
Kaneda!
Kei, lewat sini!
Cepat!
Kaneda, cepat!
Kaneda!
Remnya!
Dimana remnya?!
Bukan ini ya?
Disini terowongan kabel sentral!
Kalau begitu, pasti yang ini!
Oke, aku akan menangani ini!
Minta ijin kolonel
untuk menembak!
Putar yang itu!
Pasti ada kesalahan.
Anak itu tampak seperti pasien
yang mereka masukkan ke lab.
Anak itu, subyek bernama
Tetsuo Shima, kabur dari kamarnya.
Kurasa dia menuju Ruangan Bayi.
Tetsuo?!
Dia sangat berbahaya sekali!
Jangan biarkan lewat!
Diulangi, jangan biarkan lewat!
Apa-apaan?
Tidak ada gunanya sembunyi.
Kita tidak punya pilihan.
Gunakan senjata!
Kita tidak bisa membiarkan dia lewat,
apapun yang terjadi!
Tembak!
Jadi, kalian disini...
Hentikan!
Sampai kapan kalian mau
bermain-main?!
Yang satunya pergi kemana?
Kenapa, kau...
Mati!
Takashi!
Apa yang sedang terjadi?
Apa aku bermimpi atau semacamnya?
Aku tak pernah tahu kalau punya kekuatan ini!
Sial, aku harus pergi kemana?!
Lurus. Lurus saja...
Hah?
Ada elevator barang.
Kita bisa menggunakannya ke sublevel 8.
Bagus, kalian sedang berkumpul.
Kau pikir bisa membunuhku?
Kau main-main denganku...
Aku akan membunuhmu!
Kamu yang...
Takashi!
Ayo serang bersama!
O-Oke.
Dasar bocah sialan!
Cukup!
Kalian semua!
Siapa kau?!
Apa yang terjadi? Apa kepalamu
sakit, Tetsuo Shima?
Kekuatanmu belum matang.
Jika kau memaksakan diri, kau
akan mengalami dampak fatal.
Just do as we tell you.
Apa yang kalian lakukan
terhadap kepalaku?!
Tenanglah, Tetsuo Shima!
Dia tidak bisa mengendalikannya.
Apa?!
Dia bilang kalau orang dewasa sepertimu
jangan menggunakan kekuatan itu.
Dia bilang sesuatu yang
menakutkan akan terjadi.
Urusi urusanmu sendiri.
Apa? Lebih kuat dariku?
Dia orangnya! Dia yang keluar masuk
pikiranku belakangan ini!
Dimana dia?!
Dimana "Akira" ini?!
Apa?!
Kiyoko bilang bahwa kau akan
membangkitkan Akira.
Jika itu terjadi, tak seorangpun
bisa menghentikannya.
Jadi sebelum itu terjadi,
kami harus menghentikanmu.
Mustahil! Akira sudah...
DIMANA DIA?!
Hentikan!
Diam!
Tingkat bahaya terhadap
fasilitas telah melewati level 7.
Menetapkan protokol bencana.
Tingkat bahaya terhadap
fasilitas telah melewati level 7.
Menetapkan protokol bencana.
Apa-apaan?!
Angkat tangan!
Dimana "Ruang Bayi"?!
Oh, tidak! Lari!
Beri jalan!
Kami mau lewat!
Brengsek, pindah!
Kiyoko...
Sial, ini sakit...
Kaneda? Apa yang kau lakukan?
Tetsuo! Kau baik-baik saja?
Kami disini menyelamatkanmu!
Cepat, bodoh! Jika tidak segera keluar
dari sana, orang-orang akan...
Itu dia! Tangkap!
Menjauh dariku!
Kaneda!
Oh, benar. Aku lupa kau
ada disana, Kaneda.
Tidak apa-apa, Kaneda.
Aku tidak perlu kau
selamatkan lagi.
Mulai sekarang, akulah yang
akan menyelamatkanmu.
Kau cuma perlu meminta, Kanny.
Apa? Kaupikir kau
bicara pada siapa?!
Kau tidak suka caraku bicara?
Itu membuatmu marah?
Yah, lalu kau mau apa?!
Hah, Kaneda?! Lalu apa yang
mau kau lakukan?!
Cukup sudah!
Jangan lukai orang lagi!
Dimana "Akira" itu?!
Dia...
Stadion Olimpiade?
Di fasilitas bawah tanah?
Tidak! Kau salah! Akira di...
Tunggu!
Apa-appaan?
Aku bisa melakukan ini juga?!
Kiyoko, kamu tidak apa-apa?
Kelihatannya dia tidak terluka.
Bagaimana denganmu, Masaru?
Kamu berdarah.
Apa yang terjadi padanya?
Dia pergi.
Bagaimana bisa dia punya kekuatan besar?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ada orang disini?
Dia mengembangkan kekuatan
besar dalam waktu singkat...
Cari dia! Temukan Tetsuo!
- Cari dia! Kejar dia!
- Kaneda! Bertahanlah, Kaneda!
Cepat!
Bersihkan puingnya!
Dia pergi ke tempat Akira.
Apa?
Kalian semua selamat!
Dia menuju ke fasilitas di bawah tempat
pembangunan stadion Olimpiade.
Bagaimana Tetsuo bisa tahu itu?!
Maksudmu dia pergi keluar?
Sial! Kami akan mengejarnya!
Siapkan pengejaran!
- Siap Pak!
- Dia menuju Barat!
Dia menuju tempat
pembangunan Olimpiade!
Beritahu untuk memperketat penjagaan!
- Kau!
Menurut tim pertahanan, penyusup
menyelinap melalui terowongan kabel.
Dua orang yang menyamar sebagai pekerja
ditembak, dan yang lain sedang dikejar.
Dia harus dihentikan sebelum
kekuatannya matang...
Sasaran kalian adalah anak bernama Tetsuo Shima.
Jika tidak bisa menangkapnya, kalian harus
memancingnya ke kota lama dan serang.
Minta bantuan dari Batalyon
Distrik Timur.
Siap Pak!
Bilang pada mereka, ini bukan saatnya kalah!
Aku telah menunggumu, Kolonel.
Siapa kau?!
Aku disini untuk memberitahukanmu
keputusan Dewan Eksekutif Tertinggi.
Dalam waktu 24 jam, Kolonel harus mencopot
komando dan pangkat,
...dan akan segera ditahan.
Apa?!
Tolong ikut kami.
Kau kira aku akan menyerahkan Neo Tokyo
pada orang-orang itu di saat begini?
- Tembak dia.
- Siap Pak!
Apa?
T-tunggu!
Cukup! Buka matamu dan lihat
secara menyeluruh!
Kita tidak bisa menurut saja
pada politisi korup dan kapitalis!
Kau tidak mengerti?!
Tidak ada gunanya lagi bertengkar!
Umumkan keadaan darurat, dan tangkap
semua anggota Dewabn Eksekutif...
...dan pecat mereka dari komando!
Kia akan mengejar Tetsuo!
Pesan darurat untuk semua
komandan batalyon distrik!
Hey, ada apa?
Kau sendirian?
Kau mengalami kecelakaan
atau semacamnya?
Semua orang khawatir.
Jadi, sudah merasa baikan?
Beri aku beberapa... kapsul.
Hei, apa kau yakin?
Tampaknya kau tidak parah.
Berikan saja padaku!
Baik, jika kau bilang begitu.
Tapi dengan semua demonstrasi dan
serangan teroris ini, keadaan makin sulit.
Ini sulit diperoleh sekarang,
cukup mahal saat ini.
Tetsuo kabur, Kaneda menghilang...
Kurasa tim ini sudah berakhir.
Dan pemeriksaan semakin ketat,
bahkan Badut juga kesulitan.
Ada apa?
Dia mati!
Apa?!
Apa-apaan?
Tetsuo?
Apa yang kau lakukan disini?
Kamu juga mau?
Apa yang kau bicarakan, brengsek?!
Apa yang terjadi disini?!
Bartendernya mati!
Ikan yang kehabisan air akan mati, huh?
Kau Tetsuo... Bukan?
Kaneda mengirimkan salam.
Kau ketemu Kaneda?!
Dia mungkin sudah mati...
Kau melakukan ini, Tetsuo?
Ngomong-ngomong... Dimana motor Kaneda?
Tetsuo!
Aku tidak butuh sampah
seperti itu lagi...
Kau breng...
Yamagata!
Sial...
Dia pergi ke tempat Akira?
Begitu kata gadis tadi.
Tentara, kamu, dan Ryu sedang
mencari si "Akira" ini,
...jadi itulah kenapa kau
mengejar Tetsuo.
Harus melakukan sesuatu
mengenai kekuatan Tetsuo, kan?
Apa maksudnya dengan "Akira"
yang terus kau bicarakan?
Ryu memberutahuku sekali.
Dia bilang bahwa Akira adalah energi absolut.
Energi absolut?
Manusia melakukan banyak hal
dalam hidupnya, kan?
Menemukan sesuatu, membangun sesuatu...
Benda seperti rumah, sepeda motor,
jembatan, kota, dan roket...
Semua pengetahuan dan energi itu...
Kaupikir darimana itu semua berasal?
Manusia awalnya mirip monyet, kan?
Dan sebelumnya, seperti reptil dan ikan.
Dan sebelumnya, plankton dan amoeba.
Bahkan makhluk-makhluk seperti itu memiliki
energi yang luar biasadi dalamnya.
Karena gen, kurasa.
Dan bahkan sebelum itu, mungkin
ada gen di dalam air dan udara.
Bahkan di debu angkasa juga, kurasa
Jika itu benar, apa memori yang
terkandung di dalamnya?
Awal dari jagat raya, mungkin.
Atau mungkin peristiwa sebelumnya.
Hei, ada apa?
Kau baik-baik saja?
Apa kau dipukul di belakang
kepala waktu itu?
Mungkin semua orang memiliki memori itu.
Bagaimana jika terjadi kekeliruan
dan kemajuan menuju arah yang salah,
...dan jika makhluk seperti amoeba
diberi kekuatan seperti manusia?
Jadi itu Akira?
Amoeba tidak membangun
rumah dan jembatan.
Mereka hanya melahap
makanan di sekitarnya.
Itu yang dilakukan Tetsuo?
Kau bilang dia punya kekuatan seperti itu?!
Dahulu kala, ada orang-orang yang bermaksud
mengendalikan kekuatan itu.
...sesuai dengan permintaan pemerintah, kau tahu.
Mereka gagal, dan itu mengakibatkan
keruntuhan kota Tokyo.
Kekuatan itu terlalu besar...
Apa?!
Pintunya terbuka.
Hah?
Ini pasti perangkap.
Ayo kembali.
Tidak, kita harus mencari tahu apakah
ini benar-benar perangkap...
Ngomong-ngomong, apa yang terjadi
denganmu dan Ryu?
- Apa maksudmu?
- Kalian selalu bersama.
Itu bukan urusanmu!
Maksudku, ia tidak tahu
tentang kita, kan?
"Kita"?
Hei, tunggu sebentar!
Apa maksudnya itu?
Kaupikir ini akan berhasil?
Tidak ada pilihan lagi. Saat ini,
pilihan kita hanyalah menggunakan dia.
Fakta bahwa dia muncul tepat
di depan kita, kupikir.
Kurasa...
Telah tiba di Distrik 13,
Persimpangan Ginza Timur. Ganti.
Batalyon Distrik Utara belum
merespon permintaan mobilisasi.
Tim pencarian khusus kepada Markas!
Kami di bar Haruki-ya snack bar dekat
pergantian tol di Distrik 8.
Tidak terlihat seperti ledakan bom,
jadi kami rasa ini perbuatan dia.
Sudah dipastikan perbuatan subyek
yang kabur dari laboratorium.
Baik, Pak! Baik, Pak!
Dimengerti!
Kaneda!
What?! Yamagata meninggal?!
Ada yang aneh mengenai dia sesaat
setelah aku melihatnya.
Dia memakai semacam
baju putih rumah sakit.
Dia terlihat seperti orang lain.
Yamagata apakah dia
benar-benar Tetsuo.
Kemudian... Yamagata, dia...
Kita selalu bersama.
Aku tahu semua tentang dia sejak
kami masih anak-anak rumahan.
Dia itu culun, dan banyak orang
yang membuatnya menangis.
Oh, benar... Dia ingin tahu
keberadaan motormu.
Motorku?
Apa yang akan kau lakukan?
Akan kukirimkan motornya pada Yamagata.
Kau bodoh!
Kaneda!
Kei!
Ada apa?
Kau! Kau ada saat malam itu...
Tunggu!
Kei!
Mereka menghilang!
Kau jugalah yang telah merubah Tetsuo, kan?
Kekuatan Akira ada pada semua orang.
Siapa disana?!
Namun saat kekuatan itu bangkit,
kau harus mengendalikannya,
...bahkan jika kau belum siap.
Dan dia telah membuat pilihan.
Tetsuo adalah teman baru kita.
Kita juga disalahkan atas tindakannya.
Kenapa kau mengambil Kei, kalau begitu?!
Kami ingin dia membantu.
Kau tidak bisa begitu saja memanfaatkan orang!
Kembalikan Kei!
Tetsuo teman kami! Jika ada yang ingin
membunuhnya, seharusnya itu kami!
Hei!
Sial!
Mr. Omi dan eksekutif lain
ditahan oleh gerakan kudeta?
Y-ya, itu benar.
Para penjaga sedang melawan
mereka sekarang.
Ya.
Aku ingin kau mempersiapkan
helikopter di Haneda Barat.
Ya.
Kolonel sialan...
Aku tidak percaya dia melawan.
Aku meremehkannya.
Tahan mereka! Sial!
Mr. Nezu...
R-Ryu?! Kaukah itu?
Maaf, Pak...
Misi telah gagal.
Apa yang kau lakukan disini?!
Kuberitahu, kau tidak boleh
terlihat disini!
Semua orangku...
Mereka terbunuh.
K-kau mengkhianatiku,
kan, dasar brengsek?!
Apa? Kau tidak mu...
Kei...
Aku dapat ikan segar disini, kawan!
Aku akan dapat imbalan, kan?
Tolong, aku harus naik pesawat sekarang!
Apa?
7th Avenue persis di depan!
Ada di persimpangan
100 meter dari sini!
Bersiap bertempur!
Benar, kami melihat subyeknya.
Apa? Serang?!
Tapi dia cuma...
Kita menyerang bocah?!
Lihat! Itu dia!
Mustahil!
Ini beneran?
Persiapan menembak selesai.
Sial! Tembak!
- Akira!
- Itu Yang Mulia Akira!
Inilah kedatangan Yang Mulia Akira!
Itu bukan dia!
Jangan mau dibodohi!
Itu buakn Yang Mulia Akira!
Diam!
Panjang umur Yang Mulia Akira!
Tembak!
Huh?
Ada apa?
Neo Tokyo Broadcasting sedang
memberitakan dengan ekslusif...
... walaupun ada larangan keras
terhadap pers!
Apa yang sebenarnya
sedang terjadi di Neo Tokyo?
Apa yang anda lihat disini adalah
kebakaran yang disebabkan tembakan tank.
Tapi siapa pemuda ini?
Apa dia sedang melawan
semuanya sendirian?
Pemirsa, tentara secara ilegal
telah menyuruh kami mendarat!
Kebebasan pers
dalam bahaya!
Apa yang terjadi?
Kenapa siarannya terpotong?
Jembatan! Dia menuju
jembatan!
Ayo lihat!
Kau benar-benar mau pergi sendiri?
Dia menginginkan ini, kan?
Kita harus menghubungi geng segera.
Hei!
Aku tak mau membuatnya menunggu.
Hei, Kaneda! Tunggu!
Setengahnya tampaknya merupakan
demonstran anti-pemerintah.
Sisanya... Yah, kurasa lebih mirip maniak mistis
daripada yang sekedar lihat-lihat.
Mereka mengikuti subyek,
dan lebih banyak lagi yang datang.
Oh, api kemurnian,
...meruntuhkan kota korup ini!
Lahaplah hati kami yang rusak!
Jangan takut!
Tubuhmu akan dimurnikan
di dalam api!
Siap!
Tembak!
Tekan dan tahan tombol selama 30 detik
untuk memusatkan tembakan!
Arahkan!
Tembak!
Lihat ini!
Awas!
Ayo pergi dari sini!
Tolong aku!
Angkatan darat!
Angkatan darat, masuklah!
Laporan! Bagaimana status subyek?!
Angkatan darat!
Hubungi Doktor.
Kami telah mengkonfirmasi pergerakan terbarunya
dan sedang dalam pengejaran.
Posisi keberadaannya... Coba kulihat...
Koordinat 99871 dengan 4332.
Sekitar 2 km ke arah selatan lokasi
pembangunan stadion Olimpiade.
Apa?!
Apa itu?
Lihat!
Itu dekat pintu tol yang
dijaga oleh peleton kedua.
Apa?
Hah?
Berbaliklah!
Area ini terbatas untuk warga sipil!
Apa? Itu subyeknya?!
Be-berhenti!
Berhenti, sial!
Kau punya tempat yang bagus.
Tunggu, kau yang bersama Kaneda.
Kamu tidak boleh menggunakan kekuatan seperti ini.
Apa?
Akhirnya, kau takkan bisa
mengendalikannya.
Anak-anak...
Kau salah satu dari mereka, kan?!
Oke, kalau begitu!
Apa-apaan?
Disini tidak aman, Kolonel!
Yah, apa yang akan kau lakukan?
Terbukalah!
Apa-apaan?
Itu Akira, Tetsuo!
Itulah "Akira" yang
ingin kau temui.
Itulah juru selamatmu!
Setelah kebangkitannya,
...tubuhnya digunakan untuk
kepentingan sains.
Dan hanya itulah yang tertinggal.
Para ilmuwan tidak bisa memecahkan
misteri tersebut,
...jadi mereka memutuskan untulk
mengumpulkan data dan sampel uji...
...untuk generasi berikutnya yang
disimpan di dalam kapsul.
SOL... Kita gunakan SOL!
Pak?
Akira sudah mati!
Yah? Apa kau puas sekarang, Tetsuo?
Jadi kembalilah pada kami!
Mustahil!
Hubungi pusat pertahanan sentral...
...dan beritahu mereka untuk membantu
kita melalui sirkuit kontrol SOL!
Siap Pak!
Hei, awas!
Sial, menyingkir!
Menyingkir dari jalan!
Apa ini, kelas sains?
Ada apa?
Ada masalah?
Yah, tapi sudah kuatasi.
Kalau kau disini lebih awal,
mungkin kau bisa melihatnya.
Kau membuatku khawatir lagi.
Kupikir kau akan berdiri disini,
menangis seperti bayi.
Kaneda, kau selalu
menjadi pengganggu.
Kau selalu menyuruh apa yang harus
dilakukan, semenjak kita kecil.
Kau selalu memperlakukanku seperti anak-anak.
Kau selalu muncul
dan berlagak seperti bos!
Dan sekarang kau menjadi bos juga...
...dari puing-puing ini.
Kaneda!
Panggil aku Tuan Kaneda, bocah!
Matilah!
Tetsuo!
Dasar bren...
Kei!
Oh, sial!
Ayo kita lakukan!
Kena!
Hah?
Baterainya?!
Ada apa, Kaneda?
Sialan!
Ini tidak adil, Tetsuo!
Ayo bertarung dengan tangan kosong!
Oh, ini lucu...
Merasa kecewa, Kaneda?
Sekarang kau tahu bagaimana rasanya?
Cahaya apa ini?
Apa kau mengenainya?
Kita terlalu dekat ke batas paparan.
Terlalu banyak gangguan listrik.
Siapkan gelombang kedua!
Hei! Kaneda!
Tetsuo!
Sial...
Hah?
Apa-apaan?
Mengoreksi kesalahan sistem pelacak.
T-minus-20 ke pergantian energi.
Pemadam api!
Hurry! Hurry!
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Kaneda!
Kai! Kei!
- Kaneda!
Naiklah!
Naik? Kemana?
Cepat! Cepat!
Apa itu?
Mereka bilang namanya SOL.
Luar biasa...
Kapan kekuatan Tetsuo mencapai puncak?
Itulah saat kita melakukannya.
Akankah berhasil?
Masa depan tidak terjadi
dalam satu jalan saja.
Ada masa depan yang
dapat kita pilih.
Bagaimana status Tetsuo?
Ah. Kolonel...
Kami memasang kamera di stadium
beberapa saat yang lalu.
Kami sedang mengobservasi dia.
Kolonel, anda harus melihat
data ini!
Kami masih menganalisis energi yang
dilepaskan subyek, tapi...
Ini luar biasa.
Benar-benar luar biasa.
Ini jelas merupakan tubrukan proton.
Kami juga mendeteksi beberapa jenis yang menurut
kami merupakan partikel yang tidak diketahui.
Jika kita bisa menempatkan ini dalam framework teoritis, fisika...
Bukan, sains...
IUmat manusia bisa mengetahui
kebenaran fundamental mengenai jagat raya!
Oh. Itu...
Kami masih belum selesai
melakukan pengaturan.
Uh, Kolonel!
I-itu!
Dasar brengsek!
Apa yang kubilang padamu?!
T-tapi, kolonel!
Aku tidak bisa membuang
subyek yang berharga.
Diam!
Sial! Terbakar!
Baterainya! Baterainya!
Motorku! Motorku terbakar!
Hei, satu motor atau dua?
Apa? Jadi tidak ada salahnya
memakai motormu, kan?
Kau dengar itu?
Yah, aku dengar!
Hei, motormu masih terbakar.
Tetsuo?
Tetsuo, kenapa semua orang
memangggilmu "Akira"?
Dia bahkan tidak ada lagi.
Mereka tidak peduli itu siapa.
Hanya sepanjang dia menghancurkan sesuatu.
Tanganmu!
Mungkin tidak terlalu mirip,
tapi kelihatannya bagus juga.
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Bukan apa-apa!
Tetsuo...
Diam! Pergilah!
Obat...
Ada apa, Tetsuo?
Kamu kesakitan?
Kembalilah ke lab dan
ambilkan aku obat!
Kau dengar itut, Doktor?
Ya, Kolonel.
Ya? Kau bisa melihat tanda-tandanya?
Aku tidak terlalu yakin,
...tapi kelihatannya kekuatan yang ditahan
obat sudah terlepas kembali.
Dia mungkin tidak bisa mengontrol
kekuatan yang tiba-tiba bangkit.
Jika berlanjut, ia berada pada
kondisi yang berbahaya!
Jika kamu tidak kembali ke lab dan menerima
perawatan yang layak, kau akan mati.
Kau ingin aku kembali kesana terus
hidup bahagia selamanya?
Minum obat setiap hari dan menjadi
lemah seperti anak-anak itu?!
Kaori...
Tolong... Aku butuh obatnya...
Tidak!
Tetsuo!
Tetsuo...
Kaneda?!
Hah?
Dasar brengsek...
Bocah... Apa yang kalian lakukan disini?
Kau tidak pernah belajar, ya?
Tetsuo!
Takashi...
Akira...
Kaneda? T-tolong aku!
Kaori...
Tolong!
Stop it!
Kaori?
Kaori!
Tetsuo? Apa kau, Tetsuo?!
Kaori! Kaori akan mati!
Apa?! Apa kaubilang?!
Tubuhku tidak bisa kukendalikan!
Kekuatanku bergerak sendiri!
Kaori!
Kaori sekarat!
Kaneda, tolong!
Hentikan, Tetsuo!
Hentikan!
Derita Kaori merasuk ke tubuhku!
Tetsuo!
Kaneda! Larilah!
Kiyoko! Takashi! Masaru!
Menjauhlah dari sini!
Ayo!
Aku tidak percaya. Seolah-olah...
Kiyoko! Taka...
Hai, Akira.
I-ini...
Tapi, itu... Oh, tidak!
D-dimana aku?
Cepat! Masuk ke terowongan!
Kamu akan aman disana.
Kiyoko! Dimana kamu?
Tetsuo!
Kaneda!
Bertahanlah!
Jika tidak keluar dari sini
sekarang, kamu akan...
Menyingkirlah!
Tetsuo!
Jangan pergi!
Jangan, Takashi!
Jika pergi sekarang, kamu
akan terperangkap juga.
Tapi ini bukan salahnya!
Takashi!
Jika masuk, kita tidak cukup kuat
untuk keluar lagi.
Tapi jika kita bertiga bekerjasama,
kita bisa menyelamatkan pemuda itu.
Kamu benar.
Bersama, kita bertiga bisa...
Oh, tidak!
Kita harus pergi dari sini. Hei!
Kaneda...
Dengar, kau tidak cukup memutar mesinnya.
Saat kau ingin menyalip, menunduklah
sekuat-kuatnya. Perhatikan!
Apa yang kau lakukan?
Menyalip, kawan.
Mengerti, Tetsuo?
Lihat, ada lagi!
- Siswa pindahan lagi?
- Dia diabaikan.
Kamu bisa melihat wajahnya.
Apa... apakah ini mimpi, Tetsuo?
Tunggu!
Ini Akira?
Ya. Kami memanggilnya.
...agar dia mengambil Tetsuo.
Take him away?
Take him where?
It's too much for Tetsuo.
Demi kami. Dan demi Akira.
Terlalu berat bagi kami sekarang ini.
Tapi suatu hari, kami
pasti bisa...
Kau lihat, sudah dimulai.
Temanmu...
Temanku?
Kei! Maksudmu Kei, kan?
Tetsuo...
Ini milikmu, kan?
Mereka selalu begini pada anak baru.
Kamu baru datang,kan?
They beat me up, too.
Tapi sebenarnya,
mereka itu pengecut.
Aku Tetsuo. Tetsuo Shima.
Sejujurnya, aku kesini
sendirian.
Aku...
Kaneda...
Kaneda?
Kaneda!
Kei?
Apa yang terjadi?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Tapi ini bukan...
Jika benar, ini berarti...
Inikah kelahiran jagat raya?!
Kei!
Apa yang terjadi?
Hilang!
Kaneda!
Tetsuo...
Kaneda...
Terima kasih.
Kamu memanggilku, kan?
Aku dengar.
Kaneda, jangan bilang kau...
Bagaimana dengan Tetsuo?
Dia pergi.
Begitu juga dengan tiga anak-anak ituu
Akira, juga.
Kaneda, tadi, kamu...
Kaneda! Kau masih hidup?!
Kupikir kamu benar-bear
terperangkap disana!
Tetsuo...
Apa yang terjadi pada Tetsuo?
Apa dia mati?!
Aku tidak yakin.
Tapi dia mungkin...
Tapi suatu hari, kami
pasti bisa...
Lihat, sudah dimulai.
Aku... Tetsuo.