Di abad pertengahan muncul
sebuah olahraga.
Disukai bangsawan dan rakyat jelata
walau hanya ksatria yang bisa bertarung.
Olahraga tersebut adalah
duel tombak.
Bagi salah satu ksatria ini, seorang
mantan juara, masanya telah berlalu.
Tapi bagi pesuruhnya William,
ini barulah permulaan.
Haruskah kita membantunya?
Dia harus hadir dua menit lagi.
Dua menit atau gugur.
Pinjamkan itu.
- Kanan. Kiri.
- Terima kasih.
- Mati.
- Apa?
3-0 setelah dua babak.
Selama Sir Ector tidak jatuh dari
kudanya, kita menang.
Dia sudah mati.
- Apa maksudmu mati?
- Cahaya hidupnya sudah padam.
Rohnya sudah pergi tapi
meninggalkan baunya.
- Apa itu menjawab pertanyaanmu?
- Tidak.
Tidak, dia tidur.
Bangunkan dia.
Aku sudah 3 hari tidak makan!
Kita semuanya belum makan!
- Kita harus panggil pastor.
- Tidak, dia belum mati!
Bangun! Ayo!
Ayo!
Dasar orang tak berguna!
Roland.
Pesuruh, Sir Ector harus segera melapor
atau dia gugur dalam pertandingan.
Dia segera ke sana.
Aku sudah 3 hari tidak makan!
Tiga hari! Apa yang sudah
kau makan, Kawan?
Andai kau belum mati,
aku akan membunuhmu!
Aku akan menggantikannya.
Lucuti pakaian besinya.
Akan kugantikan tempatnya.
Wat, berhentilah menendangnya!
Akan kugantikan tempatnya. Bantu aku.
Siapa namamu, William?
Aku menanyaimu, William Thatcher.
Jawab dengan namamu.
Bukan Sir William.
Bukan Count atau Duke
apalagi Raja William.
Aku tahu itu.
Harus keturunan ningrat
yang bertanding.
Hal sepele. Yang penting makan.
Kau mau makan atau tidak?
Bila para bangsawan tahu, akan
ada kesulitan yang mesti ditanggung.
Maka berdoalah agar mereka
tidak tahu.
HIKAYAT SEORANG KSATRIA
Pasang pelindung wajahnya.
Ayo, kita terlambat.
Sir Ector sejauh ini unggul
3-0.
Lord Philip dari Aragon.
Kau sudah siap?
Sir Ector.
Siap?
Tentu. Aku sudah sering berlatih
dengan Sir Ector.
Sebagai sasaran latihannya.
Kau tak pernah menyerangnya.
- Jangan ganggu dengan hal sepele.
- Hal yang penting. Tetaplah di kuda.
Dia perlu 3 angka. Jadi tongkat patah
takkan membantunya.
Dia harus menjatuhkanmu dari kuda.
Aku tahu bagaimana
menghitung nilai, Roland.
Aku sudah menunggu ini
selama hidupku.
Menunggu Sir Ector mati?
Sangkutkan tombakmu.
Sangkutkan tombakmu!
William, kau masih hidup?
- Kita menang!
- Kau bisa mendengarku?
Lepaskan aku!
William, kau bisa mendengarku?
Kita menang!
Dia masih bernafas.
Dia masih bernafas!
Sir Ector.
Buka helm-mu.
Paduka, hantaman terakhir membuat
helm ini tersangkut di kepalaku.
Katanya hantaman terakhir--
Inilah juaranya, Paduka.
20.
10 saja.
- 15.
- Baik.
Bagus sekali.
Terima kasih.
15 florin perak.
Dia tak mau itu.
Lima untuk William.
Lima untuk Wat. Lima untuk Roland
yang mau pulang ke Inggris.
Aku sendiri mau ke pub.
Kue belut, kue kerak susu...
...kue kuning dengan krim peppermint.
Kita bisa lakukan ini.
Sudahlah, Nak.
Kau sudah dapatkan perakmu.
Bukan, maksudku kita bisa lakukan ini.
Kita bisa jadi juara.
Berikan uang kalian.
Satu untukmu.
Dan satu untukmu.
Sisanya 13 koin.
Sisa uang ini untuk biaya
latihan dan pakaian.
Turnamen di Rouen sebulan lagi.
Dalam sebulan, kita bisa dapatkan
hadiah yang lebih besar dari ini.
Dalam sebulan, kita bisa raih kemuliaan dan
kekayaan yang tak pernah kita impikan.
Atau dalam sebulan kita bisa berbaring
di parit bersama Sir Ector.
Aku tak mau kekayaan dan kemuliaan,
William. Aku hanya ingin pulang.
Kue-kue dan makanan enak.
Kuambil 5 koinku sekarang.
Tunggu.
Kau salah jalan!
Kau bahkan tak bisa
bertarung tombak.
Hanya butuh nyali untuk terima hantaman
atau menyerang. Aku punya nyali.
Dan teknik? Aku punya waktu
sebulan untuk mempelajarinya.
Lagipula pedangnya. Siapa yang lebih
ahli berpedang daripada aku?
- Di tempat latihan.
- Kau bukan keturunan bangsawan.
Mari kita berbohong.
Bagaimana para bangsawan
awalnya menjadi terhormat?
Mereka mengambilnya dengan bertarung.
Akan kulakukan itu dengan tombak.
- Tombak tumpul.
- Tak penting, Wat.
Orang bisa mengubah nasibnya. Dan aku
tak mau jadi bukan siapa-siapa seumur hidup.
Itu bukan siapa-siapa. Di sanalah
kemuliaan akan membawa kita.
Kita rakyat jelata. Kemuliaaan dan
kekayaan di luar jangkauan kita.
Tapi perut kenyang?
Mimpi itu bisa terwujud.
Bila kalian bisa ambil uang kalian,
pergilah ke Inggris makan kue.
Tapi bila tak bisa,
kalian ikut aku.
Benar, 'kan?
Uang bukan masalah.
Kau lihat betapa laparnya aku?
Terkutuklah perutmu, Wat!
Roland, tolonglah.
Dengan 13 uang perak, 3 orang pria
dapat mengubah nasib mereka.
Tuhan mencintaimu, William.
Aku tahu.
Tak ada yang lainnya.
Belum beruntung.
- Kurasa dia semakin buruk.
- Memang.
Ganti.
Kemuliaan dan kekayaan.
Kemuliaan dan kekayaan!
Kau lihat betapa berbahayanya dia?
Lebih cepat!
Gunakan kaki kalian!
Ayo, Roland.
Lari lebih cepat!
- Kau meleset.
- Kau sudah coba berulang kali.
Itu artinya kita harus
coba lagi.
Ayo.
Ayo, kuda poni.
Bunuh dia.
Lebih cepat.
Keseimbangan.
Pelan-pelan.
Tetap seimbangkan.
Berhasil!
Lihat, aku berhasil!
Kapan pun bisa.
- Ya, lebih baik.
- Bagus.
- Giliranku menunggangi kudanya.
- Tidak.
Kita belum melewati gunung.
Dan aku tak yakin boleh.
Jika bertemu ksatria lain, bagaimana
kesannya melihat pesuruhku...
...naik kuda dan aku
berjalan kaki.
Aku tak peduli!
Ini sudah giliranku!
Mungkin tak ada yang naik kuda saja.
Kuda tak sesehat saat kita butuhkan.
Baiklah.
Pagi.
Tuan.
Apa yang kau lakukan?
Berjalan dengan susah payah.
Kalian tahu berjalan dengan
susah payah?
Berjalan pelan, lelah dan...
...tertekan namun dengan tekad bulat oleh
seorang pria yang tak punya apa-apa lagi...
...dalam hidupnya, kecuali dorongan
untuk tetap tegar.
Kau dirampok?
Pertanyaan yang menarik. Ya.
Tapi di saat yang sama, tidak.
Lebih menyerupai sumpah kemiskinan
yang dipaksakan.
Tapi setidaknya berjalan seperti ini
menunjukkan kebanggaan.
Kebanggaan, tekad dan iman
kepada Tuhan.
Kumohon, Tuhan, bantu aku
dari masa...
...percobaanku.
Siapa kau?
Lilium inter spinas.
Bunga lili di antara duri.
Geoffrey Chaucer namaku.
Menulis adalah keahlianku.
Chaucer?
Geoffrey Chaucer, sang penulis?
- Apa?
- Penulis.
Aku menulis dengan tinta
dan perkamen.
Untuk satu penny, akan kutulis
apa yang kau mau.
Dari perintah, fatwa, surat panggilan,
sampai pengesahan kebangsawanan.
Aku bahkan tulis puisi
bila ada ilham.
Mungkin kalian pernah baca bukuku,
The Book of the Duchess.
Memang alegoris.
Kami tak salahkan kau.
Tiap orang ambil keputusan sendiri.
Katamu tadi pengesahan
kebangsawanan?
Benar.
Aku bilang begitu.
Dan kalian adalah?
Aku Sir Ulrich von Lichtenstein
dari Gelderland.
Dan ini pesuruh-pesuruhku yang setia,
Delves dari Dodgington...
...dan Fowlehurst dari Crewe.
Aku Richard si Pemberani.
Senang bertemu denganmu.
Bukan, aku Charlemagne!
Yohanes Pembaptis!
Baiklah!
Tahan lidahmu, tuan, atau
kau kehilangan itu.
Setelah melihat itu, aku
baru percaya...
...Sir Ulrich.
Terima kasih, Geoff.
Ada lagi yang mau dikatakan, Tuan Bugil,
atau boleh kami lanjutkan perjalanan?
- Kalian mau ke turnamen?
- Ini memang jalan ke Rouen, 'kan?
Kalian hanya bisa menonton.
Mereka membatasi lapangan di Rouen.
Keturunan bangsawan dibatasi pada
empat generasi dari kedua pihak keluarga.
Pengesahan kebangsawanan
harus ditunjukkan.
Dengar, beri aku pakaian...
...sepatu dan makan. Biar kunaiki kuda itu
sebentar dan kubuatkan pengesahanmu.
Tidak.
- Pengesahan kebangsawanan.
- Kita membutuhkannya.
- Biar kutangani.
- Berbaik-baiklah.
Baik, baik, baik.
Baiklah.
Khianati kami dan akan kubunuh kau
sampai bagian dalam tubuhmu...
...berada di luar, dan yang di
belakang akan jadi di depan.
Akan ku--
Rasa sakit.
Sangat menyakitkan.
Lapangan Turnamen
Rouen
Inilah Sir Ulrich, yang ayah dari
ibunya adalah Shilhard von Rechberg...
...putra Duke Guelph dari Saxony,
putra Ghibellines, putra Wendish.
- Wendish mewarisi--
- Cukup.
Enam generasi lebih dari cukup.
Tunjukkan pengesahannya.
Tunjukkan cabang mana yang
akan diikuti Tuan Ulrich-mu.
Pertama yang akan dia hadapi
adalah Roger Lord Mortimer.
Terima kasih banyak.
Tak bisa kupercaya.
Kau berhasil, Chaucer.
Aku harus berterimakasih padamu.
Tak kukira kita punya peluang.
Suatu kehormatan bagiku, William.
Jika kau tak keberatan,
aku mau berkeliling.
Jadilah juru bicaraku dan akan
kubagi hasil kemenangan.
Baik. Jika kau tak keberatan,
ada yang mau kutemui soal anjing.
Berjalan dari Cheapside
Kekayaan yang kucari
Kulalui tepi sungai Thames
Betapa bau airnya
Lalu aku bertemu gadis cantik
Dia bilang namanya Nell
Bel atau neraka yang
berima dengan Nell.
Maukah kau bicara denganku?
Berbicara.
Tuan, jenis kelaminku ditandai
dengan kebungkamanNya.
Akan kudengar kau bicara biarpun
mesti kehilangan telingaku.
Baiklah, karena aku tak mau
diam sepanjang hidupku.
Katakan namamu.
- Pedulikah kau bila aku buruk rupa?
- Ya!
Maksudku, bukan.
Kau mencemari rumah Tuhan!
Katakan namamu.
Dan apa yang akan kau lakukan
dengan namaku, Tuan Pemburu?
Sebut aku rubah, karena aku
hanya itu bagimu.
Maka rubah adalah namamu sampai
kuketahui namamu, wanita rubahku.
Harus kuakui, dia tampan.
Tidakkah ini mengejutkan kalian?
Tentu saja, Yang Mulia.
Aku hanya tertawa agar
tak menangis.
Kecantikan memang adalah
sebuah kutukan.
Berdoalah agar kau cepat tua.
Berdoalah agar kecantikanmu memudar
agar kau melayani Tuhan lebih baik.
Ya, Yang Mulia. Aku memang
selalu mendoakannya.
Kenapa Tuhan mengutukku
dengan wajah ini?
Kehendak Tuhan punya tujuan sendiri,
mungkin tak akan kita ketahui.
Bagusnya.
Sir Ulrich von Lichtenstein...
...kalahkan Roger Lord Mortimer
dengan satu tombak.
Mudahnya. Mereka pikir ini pertama
kalinya aku patahkan tombak.
- Tapi memang ini yang pertama kali!
- Ulrich patahkan ribuan tombak.
Tuan Ribuan Tombak, giliranmu
di arena pedang dua menit lagi.
Baju besiku kendur.
Aku tak bisa ayunkan pedang.
Tak bisa kita perbaiki sekarang.
Kita sudah terlambat ke arena pedang.
Kulakukan kesalahan ikut dua
cabang. Aku tak sempat ambil nafas.
- Aku akan mundur dari pedang.
- Tapi pedang keahlianmu.
Tapi hadiah dan gengsi dalam
tarung tombak lebih besar.
Ulrich von Lichtenstein?
Aku Simon sang Pemanggil.
Dan aku terlambat ke
arena pedang.
Dan aku harus memberitahumu
atas nama juru bicaramu.
Kau sebenarnya tak dirampok, 'kan?
Aku punya masalah judi.
Aku tak bisa mengendalikan diriku.
Dan orang-orang ini sungguh
akan merampas pakaian kita.
Apa yang harus kita lakukan?
Dia menjamin bahwa kau
tuannya akan membayar kami.
Dan kau siapa?
Peter, pemberi ampun yang rendah hati
dan penyedia benda-benda keagamaan.
Berapa utangnya?
10 florin emas.
Dasar orang tak berguna!
- Terima rasa sakit ini!
- Lepaskan aku!
Wat, lepaskan dia!
Apa yang akan kalian lakukan
padanya jika aku menolak?
Kami, atas nama Tuhan akan mengambil
pelunasannya dari badannya agar dia paham...
...kalau judi itu adalah dosa.
Ayolah.
Tolonglah, Will.
Sudilah Anda membantuku,
Sir Ulrich?
Aku berjanji tak akan
kau sesali.
Aku tak punya uang itu.
Bebaskan dia...
...dan kembalikan pakaiannya.
Dan kalian akan mendapatkan
uang itu.
Baiklah.
Kau berbohong.
Ya, aku berbohong. Aku penulis.
Aku penentu kebenaran!
Inilah Tuanku
Ulrich von Lichtenstein, putra--
- Terlambat. Dia sudah dipanggil.
- Baik.
Sepuluh hantaman pedang.
Sir Ulrich menerima yang pertama.
Angka!
Hentikan dia dari memukulmu!
Kau diamlah!
Dua pukulan masuk
dari Sir Walter Loring!
Sir Ulrich memulai!
- Kini giliranmu!
- Ayo!
Angka!
Aku yang ajari itu padanya!
Sir Ulrich unggul.
menang 5-2!
Ya!
Inilah Tuan Ulrich-ku! Sang batu
karang! Keras!
Seperti angin dari Gelderland,
dia menyapu!
Meniup jauh dari kampung halamannya
untuk mencari kemuliaan dan kehormatan!
Kita berjalan di taman berguncangnya!
- Kau berhasil. Kau juara.
- Di cabang pedang.
Bukankah karena itu kita
di sini? Ayo.
Kalian ingin menyentuhnya?
Seharusnya kita hemat sen
terakhir untuk tukang besi.
Aku tak bisa bayar sekarang...
- ...tapi aku janji akan kubayar.
- Tidak! Uang.
- Permisi.
- Uang dulu, bukan janji.
Pergilah.
Permisi, Pak.
Cobalah dengan tukang besi wanita.
Wanita?
Pengemis tak bisa memilih,
Tuan.
Terima kasih.
- Permisi.
- Aku tak bekerja tanpa bayaran.
Aku tak bisa berlomba
dengan baju besi rusak.
Itu masalahmu,
bukan masalahku.
Setiap tetes keringat
ada harganya.
Lupakan. Mereka bilang aku
gila karena memintamu.
- Siapa?
- Tukang besi yang lain.
Mereka bilang aku tak bisa
karena aku wanita?
Mereka bilang kau mahir mengerjakan
sepatu kuda, bukan baju besi.
Soal kewanitaanmu tak disinggung.
Daging kucing!
Anggur hangat!
Lady, akan kumenangkan
turnamen ini untukmu.
Tidak! Aku yang akan
menang untukmu.
Izinkan kuperkenalkan Count Adhemar...
...pemenang tarung tombak di Perancis
dan juara di Saint-Emilion.
Semua momen itu akan dilupakan bila
berdiri di depan gadis cantik.
Kau hanya pura-pura bertarung, Count
Adhemar, atau kau berperang juga?
Aku memang pemimpin tentara bayaran.
Pasukanku sedang di Perancis selatan.
Geoff, itu Lady-ku.
- William, sasaranmu terlalu tinggi.
- Aku tak tahu cara membidik yang lain.
- Konsentrasilah.
- Aku harus bilang apa padanya?
Bagaimana tarung tombak menurutmu?
Sangat kasar.
Dan aku tak paham peraturannya.
Maka harus kuajarkan padamu.
Digunakan tiga tombak
tiap satu pertandingan.
Satu nilai diberikan untuk mematahkan
tombak di antara pinggang dan leher.
Dua nilai untuk merusak helm.
Itu sulit.
Helm membuat tombak
hanya memuntirnya.
Dan tiga nilai untuk jatuhkan
lawan dari tunggangannya.
Bila lawan dijatuhkan,
kau dapatkan kudanya.
Orang bisa mati di tarung tombak?
Ujung tombak dilapisi hingga tumpul.
Tentu saja kecelakaan bisa terjadi.
Aku sendiri, Jocelyn,
tak pernah dijatuhkan.
Aku juga.
Namamu, Lady.
Aku masih ingin mendengarnya.
Tuan Pemburu, kau keras kepala.
Atau mungkin bidadari tak punya
nama. Hanya wajah cantik.
Dan kau adalah?
Aku, um....
Kau lupa?
Atau namamu memang Sir "Um".
Ulrich von Lichtenstein
dari Gelderland.
Aku juga akan lupa. Saking
begitu sulitnya untuk diucapkan.
- Baju besimu, Sir.
- Ada apa dengannya?
Betapa gayanya kau berpakaian
antik untuk bertarung.
Kau akan memulai mode bila menang.
Kakekku bisa memakai baju besinya
di depan umum lagi.
Dan sebuah perisai.
Betapa kunonya.
Ksatria negara miskin hanya sedikit
lebih baik dari rakyat jelata.
Putra kedua...
...dari Sir Wallace Percival,
Earl ketiga dari Warwick.
Sir dan Lady terhormat.
Dengan bangga kuperkenalkan
Tuanku...
...Sir Thomas Colville.
Kau bagus.
Kau bagus sekali.
Sir dan Lady terhormat...
...dan semua orang di sini yang
tak duduk di bangku yang nyaman.
Hari ini kalian setara.
Karena kalian sama-sama
diberkati.
Karena aku mendapatkan
kebanggaan...
...hak istimewa bukan kesenangan...
...untuk perkenalkan ksatria yang
dipanggil Tuan oleh para ksatria.
Ksatria yang leluhurnya sama
dengan Charlemagne.
Aku pertama bertemu dengannya di
puncak bukit dekat Yerusalem.
Berdoa kepada Tuhan memohon
pengampunanNya atas darah Saracen...
...yang ditumpahkan oleh pedangnya.
Dia lalu membuatku kagum
di Italia...
...saat dia menyelamatkan gadis
cantik yatim...
...dari paman Turki-nya
yang jahat.
Di Yunani...
...dia diam selama setahun...
...agar lebih memahami dengan
baik suara bisikan.
Maka tanpa pujian lebih lanjut
dan tanpa ditunda lagi...
...kuhadirkan sang Pencari Kedamaian...
...Pelindung Keperawanan Italia.
...Penegak kehendak Tuhan kita
satu-satunya...
...Sir Ulrich von Lichtenstein!
Terima kasih!
Aku akan seminggu berada di sini.
Perkenalan tadi lain.
Saatnya kita rayakan perbedaan.
Tapi jangan di depan umum.
Kau--
Ya, aku tahu kalau kau
mau membunuhku.
Ya.
Kini setelah kudapatkan perhatian
mereka, menangkan hati mereka.
Bagus sekali.
- Apakah dia menyaksikan, Geoff.
- Apa?
- Apakah dia melihatku?
- Ya.
- Dia melihatku terima hantaman itu?
- Apakah dia cemas?
- Matanya sendu. Merasa takut.
Colville punya teknik yang sempurna.
Tak pernah kulihat sebelumnya.
Aku juga.
Tapi Lichtenstein ini...
Tekniknya mendasar.
Gaya tak punya.
Tapi dia tak takut.
Tak takut bagaimana?
Celah di helm memang sempit, tapi
pecahan kayu bisa menembusnya.
Kebanyakan ksatria mengangkat dagu
mereka di saat terakhir.
Lawan tak terlihat, tapi mata
terlindungi. Ulrich ini tidak.
Dia pertahankan matanya
pada sasaran.
Pemburu sejati.
Sir Ulrich...
...aku menyerah.
Tapi aku selalu menyelesaikan
pertandinganku.
Aku ingin kehormatanku
tetap utuh.
Seri. Dan Colville terluka.
Colville mundur.
Ulrich yang maju.
Kenapa Ulrich tak menyelesaikannya?
Dia menunjukkan pengampunannya.
Maka dia menunjukkan kelemahannya.
Itulah pengampunan.
Tidurlah, William.
Aku tak bisa tidur.
Cinta telah memberiku sayap,
jadi aku harus terbang.
Tak bisa kujelaskan.
- Dia membuatku merasa seperti pujangga.
- Kau mungkin merasa seperti pujangga...
...tapi kedengarannya seperti
orang bodoh.
- Kau bahkan tak tahu siapa namanya.
- Namanya?
Namanya adalah Aphrodite.
Calypso. Venus. Pilih saja.
Wanita melemahkan hatimu.
Tanpa hatimu, kau tak
bisa menang.
- Tapi matanya--
- Konsentrasi.
Kue kuning!
Count Adhemar titip pesan.
Dia bilang akan menangkan
turnamen ini untukmu.
Dia menangkan banyak turnamen.
Untuk dirinya dan kehormatannya.
Tak artinya bila dia bilang
akan memenangkannya untukku.
Dia mau bicara lagi denganmu.
Bukan untuk mendengarkan ucapanku.
Adhemar mau wanitanya diam.
Kau mau Sir Ulrich menangkan
turnamen ini untukmu?
Tidak.
Dan hanya dia ksatria yang
tak menjanjikannya.
Sir Ulrich von Lichtenstein.
Aku mau dia menangkan hatiku.
Adhemar!
Bagus sekali.
Kurasa aku tak pernah melihat
Count Adhemar kalah.
Kalahkan dia maka kau yang
pertama akan melihatnya.
Tuanku.
Sir Ulrich.
Christiana.
- Lady-ku minta kau pakai tanda ini.
- Tentu.
Dia juga minta kuberitahu
padamu namanya...
...adalah Jocelyn.
- Sampai nanti.
Jocelyn.
Konsentrasi.
Aku tak bisa bernafas.
Sama sekali tak punya gaya.
Tapi paron besi juga tidak.
- Dia menghantam seperti palu. Hebat.
- Tapi tak sempurna. Dia membidik tinggi.
Tarik bahumu, hantamannya
mungkin tergelincir ke kanan.
Tapi bila dia menyerang ke kiriku,
aku mampus.
Aku tak bilang ini bukan
untung-untungan.
Ulrich!
William?
William, kemarilah.
Kemarilah.
Suatu hari aku akan
jadi seorang ksatria.
Putra pemasang atap?
Ksatria?
Sekalian saja kau mengubah bintang.
Bisakah itu dilakukan, Ayah?
- Bisakah manusia mengubah bintang?
- Bisa, William.
Bila dia percaya, siapapun
bisa melakukan apapun.
Kemarilah.
Kendalikan tingkah lakumu, Ulrich.
Temui aku lagi jika kau
merasa pantas.
Akan kubunuh kau!
Bagus sekali, Tuanku!
Bagus sekali.
- Brengsek kau!
- Pergilah merawat Ulrich.
Pergilah merawat Ulrich.
Bagus sekali, Tuanku.
Kemenangan yang mulia.
Lady, aku yakin kalau
ini milikmu.
Untuk cabang tombak
panjang tak berkuda...
...Pandolfo Malatesta.
Untuk pedang tak berkuda,
Ulrich von Lichtenstein.
Dan akhirnya, untuk tombak berkuda
dan juara turnamen...
...Adhemar, Count Anjou.
Adhemar! Adhemar!
Inilah juara kalian.
Lain kali aku menghadapimu, kau
akan terlentang melihatku.
Kau telah ditimbang, kau
telah diukur...
...dan hasilnya kau kekurangan.
Terus menang di cabang pedang.
Kita akan kaya.
- Aku tak ikut cabang pedang lagi.
- Itu keahlianmu.
Tidak. Harus juara turnamen
atau tidak sama sekali.
10 florin.
Harusnya itu cukup.
Malam ini ada judi 6 dan 7, Chaucer.
Kau sudah merasa beruntung?
- Punya cukup pakaian?
- Pergi. Aku sudah selesai dengan kalian.
Kecuali balas dendamku.
Apa yang bisa kau lakukan
pada kami?
Akan kucemarkan kalian
dengan fiksi.
Dengan karakter-karakter terburuk.
Aku telanjang satu hari.
Kalian akan telanjang selamanya.
Aku punya firasat kalau
kita akan bertemu lagi.
Ini, kami lunasi utang kami.
Baju besi yang kau pakai, itu tak
dibuat untukmu, 'kan?
Jadi kenapa?
Bisa kubuat baju besi yang tak
akan kau rasakan memakainya.
Aku harus bayar berapa?
Antarkan saja aku
sampai ke Paris.
Kami bepergian sendiri.
Ambil jatah emasmu dan pergi.
- Belanjakan semua. Kita berkemas.
- Kenapa kita pergi begitu cepat?
Turnamen Lagny-sur-Magne seminggu lagi.
Bila pergi sekarang, tak perlu naik kuda.
Kau harus ke jamuan malam ini.
Kau akan berdansa dan hadir.
Biar Adhemar menertawaiku lagi?
Tidak!
- Ya!
- Tidak!
Lady-ku ingin tahu warna pakaian
tunic Tuanmu malam ini.
Tunic-nya?
Ya, supaya dia berpakaian
sesuai dengannya.
Dengan menyesal kami sampaikan pada
Lady-mu bahwa dia tak bisa hadir--
Juru bicara, jangan jawab pertanyaan
yang tak kau tahu jawabannya.
Tentu, Paduka.
Pesuruh, jawab dia.
Apa warna tunic-ku
malam ini?
Hijau.
Berwarna semacam...
...hijau pucat...
...dengan...
...sabuk kayu.
Akan kusampaikan pada Lady-ku.
- Ini bencana!
- Akan kubuat bagus. Pinjam pisaumu.
Bukan itu bencananya, Roland.
Aku tak bisa berdansa.
Dan satu, dua, tiga, empat.
Tanganmu harus ringan
seperti burung di dahan.
Dan satu, dua, tiga, empat.
Dan Wat tak memimpin,
dia mengikuti seperti wanita.
Dan satu, dua...
...berputar.
Dan satu, dua, dan kau
masih saja salah.
Dan satu, dua, tiga, empat.
Kau bisa memukulku sepanjang hari
karena kau memukul seperti apa?
Wanita.
- Menjauh!
- Aku lakukan ini demi kau!
Dia yang mulai.
Dan kau bisa lebih baik?
- Tentu.
- Kalau begitu, tunjukkan pada kami.
Tidak.
Agar usahaku tak sia-sia, kau harus
belajar berdansa. Minta baik-baik.
Maaf, Kate.
Aku berharap kau mau ajarkan
kami cara berdansa.
Tolonglah.
Dan satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh,
ganti pasangan.
Dan satu, dua, tiga, empat...
...lima, enam, tujuh.
Polonaise. Dan satu....
Kau tak akan bergaya
rambut seperti itu, 'kan?
Ada cara lain?
Sir Ulrich, kau tampak tampan.
Jocelyn, kau tampak....
Kau--
Kau mengingatkanku pada
Alkitab.
Saat Tuhan menghentikan matahari,
memberikan Yesua waktu lebih...
...untuk kalahkan orang Amori.
Aku tak paham.
Bila aku bisa minta
satu hal pada Tuhan...
...kuminta bulan dihentikan.
Hentikan bulan dan buat
malam ini...
...dan kecantikanmu...
...berlangsung selamanya.
Kalian mau berdansa apa?
Coranto?
Atau dansa basse?
Sir Ulrich.
Mengapa kau tak tunjukkan
dansa negerimu?
Tunjukkan dansa Gelderland.
Ya. Gelderland.
Ini mirip farandole...
...tapi dengan beberapa perbedaan.
Kita membungkuk.
Dan...
...dan....
Ambil tempat.
Apa?
Entahlah. Terlalu kecil.
Terlalu ringan.
Dia akan remuk.
Terbunuh.
Tidak. Kutemukan cara baru memanaskan
baja. Ini lebih tipis, lebih kecil...
...tapi sama kuat.
Apa ini?
Tanda merekku. Siapa tahu ada ksatria
yang mengagumi baju besiku.
Bergeraklah.
Rasakan gerakannya.
- Tapi aku akan tetap terhantam.
- Lalu mati.
Setidaknya beranikah kau
mencobanya?
Kau tak apa-apa?
Aku tak merasakan apapun.
Lapangan Pertandingan
Lagny-sur-Magne
- Siapa nama ksatria itu?
- Piers Courtenay.
Dia naikkan pajak tanah 3 kali di
tahun ini untuk biayai turnamen.
Rakyatnya kelaparan sementara
dia duduk di jamuan makan.
Itu mungkin benar.
Ulrich!
Ulrich von Lichtenstein.
Tuanku Count Adhemar...
...putra Philippe de Vitry...
...putra Gilles...
...pemimpin pasukan bebas...
...pembela kejantanannya yang besar...
...teladan ksatria...
...dan sampanye.
Bagus sekali!
Hebat!
Awasi setiap gerakan Adhemar.
Bila ada kelemahan, akan kita temukan.
Colville tampak sehat.
Pertandingan akan bagus.
Tuanku...
...putra kedua dari
Sir Wallace Percival.
Ini kehormatan--
Kehormatan bagiku untuk
memperkenalkan....
Itu Edward, Tuanku.
Mereka yakin.
...Sir Thomas Colville
yang ternama!
Adhemar mundur.
Hanya ada satu kemungkinan artinya.
Keluarga kerajaan.
Akan kucoba tanyakan.
Bersiap untuk jatuhkan bendera.
Jangan dulu.
Tunggu, dengarkan.
Pemain musik, umumkanlah.
- Aku harus bicara dengan Tuan-ku.
- kalau begitu pergilah.
Cobalah kau dahului
Kedatangan Kedua.
Tunggu!
Colville adalah Edward, Pangeran
Hitam Wales, calon raja Inggris
Dia menyamar sepertiku supaya
bisa bertanding.
Dia selalu menang, dia tak pernah
menyerang kota dan tak bisa kalah.
Kami orang Inggris!
Kami tahu siapa dia!
- Kau harus mundur. Laporkan, Geoff.
- Tentu!
Tombaknya.
Berikan tombak itu.
Tombak!
Astaga.
Babak ini seri.
Apa kau ini gila? Kau membahayakan
anggota keluarga kerajaan.
Dia tahu dia membahayakan
dirinya.
Pertempuran bagus, Sir Ulrich,
seperti saat di Rouen.
Dan Anda juga,
Pangeran Edward.
- Kau mengenalku?
- Ya.
Tapi kau tetap maju?
- Bukan sifatku untuk mundur.
- Aku juga.
Tapi itu terjadi.
Memang.
- Semoga berhasil dengan turnamen.
- Untuk Anda juga, Sir.
Pemenang tarung tombak dan
juara turnamen...
...Ulrich von Lichtenstein.
- Lebur itu, juallah, terserah.
- Baik, Paduka.
Kau juara turnamen!
Aku baru juara jika mengalahkan
Adhemar. Tapi dia mundur.
Sir Ulrich.
Kau mau pakai apa ke jamuan
malam ini?
Tak ada.
Maka kita akan membuat heboh,
karena aku akan berpakaian sama.
Tidakkah kau lelah memakai bajumu?
Maksudnya dia mau melepaskannya.
Bunga hanya seindah kelopaknya,
menurutmu begitu?
Bunga tak ada gunanya.
Sungguh?
Bunga tak bisa dimakan.
Tak bisa membuat hangat..
Dan bunga mawar tak pernah jatuhkan
orang dari kuda pula, 'kan?
Kau hanya gadis bodoh, ya?
Lebih baik gadis bodoh dengan bunga
daripada pemuda bodoh dengan kuda dan galah.
Sampai jumpa.
Itu namanya tombak.
Halo.
- Ada kabar.
- Apa?
Adhemar dipanggil pulang
ke pasukan.
Pangeran Hitam memerintahkannya.
Dia mungkin akan pergi sepanjang musim.
Pertama Jocelyn dan
sekarang Adhemar.
Bagus sekali.
Ya, bagus sekali.
Front Selatan
Pertempuran Poitiers
Ini hasil turnamen yang
Anda minta.
Ulrich.
- Geoff.
- William.
Tolong tuliskan surat.
"Jocelyn sayang." Bukan.
"Jocelyn-ku tersayang."
Lebih baik.
"Aku merindukanmu."
Salahkah itu?
Terserah padamu. Sungguh. Ini
pemakamanmu. Maksudku, suratmu.
- Katakan sesuatu soal payudaranya.
- Kau merindukan payudaranya.
Payudaranya?
Ya, bisa saja. Aku sendiri akan
melihat lebih ke atas.
Aku merindukan tenggorokannya?
Lebih tinggi lagi.
Ke arah langit.
Setidaknya bulan. Payudaranya
tak sebagus itu.
Bulan?
"Anehnya mengingat sudah
sebulan aku tak melihatmu.
Telah kulihat bulan baru,
tapi bukan dirimu.
Kulihat matahari terbenam dan terbit,
tapi bukan wajah cantikmu."
Itu bagus sekali.
Aku pernah kenal seorang gadis.
Dia mengecewakanku.
Tapi kubilang--
"Pecahan hatiku begitu kecil hingga
bisa melewati lubang jarum."
Dia menulis seolah aku
sudah mati.
Ya, Nona.
Dia mati juga.
Dia dulu juru masak
Duke dari York.
Kurindukan dia seperti matahari
merindukan bunga.
"Aku merindukanmu seperti
matahari merindukan bunga.
Seperti matahari merindukan
bunga di musim dingin.
Bukannya keindahan yang terpancar...
...melainkan hati yang mengeras
seperti dunia membeku...
...di mana ketiadaanmu mencampakkanku."
"Berikutnya aku akan
bertanding di Paris.
Aku akan terasa hampa dan
dingin jika kau tak ada di sana."
Aku suka ini.
Kini kata-kata penutupan.
Dengan "harapan".
Cinta harus berakhir dengan
harapan.
Mendiang suamiku ucapkan sesuatu
yang takkan pernah aku lupakan.
"Harapan memanduku."
"Membantuku melewati siang hari
dan khususnya malam hari.
Harapan bahwa saat kau
hilang dari pandanganku...
...itu bukan terakhir kalinya
aku melihatmu."
Selesaikan dengan...
"Dengan semua cinta yang
kumiliki. William."
Maksudmu "Ulrich."
"Dengan semua cinta
yang kumiliki...
...aku tetap milikmu...
...ksatria hatimu."
Tuanku berharap kau bisa
membalasnya dengan sesuatu.
Ayam berkokok sekali! Aku tak
menyangkalnya.
Ayam berkokok dua kali!
Aku tak menyangkalnya.
Berkokok tiga kali!
Aku menyangkalnya.
Yang ketiga aku menyangkalnya!
Tak ada Adhemar.
Wat.
Ceritakan, kau bertemu dengannya?
Dia baca suratku?
Ya dan ya.
Lalu?
Dia akan datang ke Paris!
Dia memberikan sesuatu untukku
sebagai balasan? Surat atau tanda?
Dia memberiku tanda?
Apa itu?
Berikan padaku.
Joceyln menciumku.
50.
Itu angka yang bagus.
Permisi.
Mereka bertaruh orang Perancis yang
akan menangkan turnamen, bukan Sir Ulrich.
Tapi taruhannya 50 florin.
- Hanya itu yang kita punya.
- Tapi kita punya 60. Taruhannya 60.
Kita bertaruh Ulrich menang
melawan semua orang Perancis di sini?
Ayolah. Dia menangkan 4 turnamen
berturut-turut.
Apalagi Adhemar tak ikut.
Aku juga memeriksa perisai.
John Beaumont di sini.
Count Theobald, Philip dari Burgundy.
Ketiganya juara Perancis.
Seorang Inggris tak akan menangkan
turnamen Perancis ini.
Kaki orang Inggris tak
mantap di tanah Perancis.
Diam sajalah.
Ayolah, Roland. Ini taruhan yang bagus.
Menang dan aku bisa beli kedaiku sendiri.
- Aku bisa kerja penuh menulis.
- Dan bengkel tempa besi untukku.
Karena anggur Perancis terlalu
keras untuk perut orang Inggris.
Dengar, kesabaranku sudah sampai
di sini. Sumpah, Quasimodo!
Aku hanya mau pulang, uangku sudah
cukup untuk lakukan itu ratusan kali.
Dan yang paling penting, karena
Paus sendiri adalah orang Perancis!
Paus mungkin orang Perancis, tapi
Yesus orang Inggris. Baiklah.
Dia pasti menang apalagi sang
putri ada di sini.
Dia pirang dan dia marah!
Akan ditemuinya kau di lapangan!
Lichtenstein!
Dia pirang, kulitnya terbakar matahari.
Dia berasal dari Gelderland!
Gelderland!
- Menurutmu dia akan datang?
- Sepasti matahari akan terbit.
Kau memang suka katedral.
Aku datang untuk pengakuan.
Dan kacanya.
Kemeriahan warna di dunia
yang kelabu.
Bagaimana menurutmu?
Memang indah.
Aku merasakan yang sama
dengan surat yang kau kirimkan.
Bicara padaku.
Ucapkan kata-kata itu.
Akan kumenangkan turnamen
ini untukmu.
Apa?
Akan kumenangkan atas namamu.
Setiap ksatria yang kukalahkan,
mereka kukalahkan untukmu.
Kecantikanmu cerminan kekuatan
tanganku dan kedua panggul kudaku.
Sungguh?
Kedua panggulnya?
Aku ingin mendengar puisimu, Ulrich.
Aku tidak siap.
Aku siap. Kenapa semua wanita
harus mengikuti jadwal pria?
Hari pria lebih sibuk dan lebih
banyak tuntutan dari waktunya.
- Begitukah?
- Ya.
Mungkin.
Tidak?
Aku menuntut puisi saat kuinginkan.
Dan kuinginkan itu sekarang.
Payudaramu...
Payudaramu bergelayut
di bawah tenggorokanmu...
Jocelyn, bagaimana bisa kubuktikan
cintaku padamu? Bagaimana caranya?
- Pertanyaanmu tulus?
- Ya.
Untuk membuktikan cintamu...
- ...kau harus tampil yang terburuk.
- Yang terburuk?
Apa maksudmu?
Bukannya menang untuk menghormatiku
dengan reputasi tinggimu...
...aku mau kau bertindak menantang
sikapmu dengan tampil buruk.
- Tampil buruk.
- Kalah.
Kalah tak buktikan apapun
kecuali aku pecundang.
Salah. Kau menguji cintamu sejati.
Mempertentangkan cinta
diri sendiri.
Dan menunjukkan kepatuhanmu pada
kekasihmu dan bukan pada dirimu sendiri!
- Benarkah?
- Perempuan, diamlah!
Jangan menyuruhku diam dan
membiarkan dia! Pergi!
Apa jawabanmu?
Aku tak akan kalah.
Maka kau tak mencintaiku.
Pelindung Keperawanan Italia.
Tombak yang menggetarkan Perancis...
...sang Penghukum dari Paraser!
Dia beri mereka neraka
di La Rochelle!
Sang Penegak untuk
Tuhan kita!
Satu-satunya...
...Sir Ulrich..
...von Lichtenstein!
Betapa hebatnya aku!
Kedua panggul kudanya.
Mungkin di tempat asalnya,
itu berarti cinta.
Apa yang kau lakukan?
- Kalah.
- Aku tak mengerti.
Begitu juga aku.
Dia mencintaiku.
Apa kau buta?
- Kau tak lihat benderanya?
- Ya, aku melihatnya.
Aku tahu.
Aku tahu kau mengalah dulu untuk
kemenangan yang lebih dramatis.
Jocelyn menyuruhku kalah untuk
membuktikan cintaku.
- Aku lebih suka bila kau buta.
- Jangan bodoh, Will.
- Wanita hanya ingin bukti. Itu saja.
- Bukti apa?
Bahwa kaki mereka direntangkan
tidak sia-sia.
- Aku belum merentangkan kakinya.
- Lalu kenapa kita lakukan ini?
Karena!
Karena...
...aku mencintainya.
- Aku akan kehilangan semuanya!
- Itu sebabnya disebut judi.
Terimalah rasa sakit ini!
Tapi ini sangat romantis.
Kau ini wanita atau
pandai besi?
Kadang aku kedua-duanya.
Itu sakit!
Turunkan dia.
Belum ada ksatria yang
dekat dengan kemenangan.
Bila kau menang di sisa pertandingan
dan lawan-lawanmu kalah...
vi p 2 1.e u. o r g
...kau bisa lolos sampai semi
atau final.
- Setidaknya baju besi buktikan diri.
- Dan cintamu?
Sudahkah kau membuktikannya?
Wat, kau ingat gereja saat kau kecil.
Rasa takut, hasrat.
Dia membuatku merasakan itu.
Untuk itu, aku berdoa Rosario-ku
untuk Jocelyn dan bukan orang lain.
William, itu penghujatan.
Biarlah aku terbakar di neraka.
Mundur.
Kalah dengan cara begitu.
Jangan terima hukuman lagi.
Oh, Roland.
Lady-ku mengirimkan pesan ini.
Katanya, jika kau mencintainya--
Aku tahu. Aku harus kalah.
Bukankah dia menyaksikannya?
Katanya jika kau mencintainya,
kau tak boleh kalah lagi.
akan kau menangkan turnamen ini.
Itulah dia, perwujudan cinta.
Venus-mu.
Kini aku sangat benci dia.
- Aku tak pahami wanita.
- Aku juga, tapi mereka pahami kita.
Mungkin bukan kau.
Dasar wanita.
48...
...49...
...dan 60.
Terima kasih, tuan-tuan.
Senang berbisnis dengan kalian.
Carilah kami bila sedang di London.
Kejuaraan Dunia, mungkin.
Jangan tampak begitu sedih.
Belilah minum, aku traktir.
Dia cepat, dia lucu dan hasilkan
banyak uang, Lichtenstein!
Guinevere mendatangi Lancelot.
Perlakukan dia dengan baik,
Lady-ku.
Perlakukan dia dengan baik.
Kami kehilangan kau di jamuan.
"Kami"?
Aku.
Jocelyn.
Hadiahmu.
Hadiahku.
Aku tak berhak dapat hadiah.
Lalu siapa?
Pelayanku bilang kadang pesuruhmu
memanggilmu William.
Benarkah begitu, Sir Ulrich?
Ya.
Memang benar.
Namamu tak penting bagiku.
Selama aku bisa memanggilmu milikku.
Tapi Jocelyn, aku memang milikmu.
Sial.
Kau perlu tabib.
Sudah ada yang datang. Katanya aku akan
tetap hidup, walau aku tak merasa begitu.
Oh, William.
Sakit ini ulahku.
Ya, memang.
Tapi...
...ayahku...
...mengajariku menerima
yang buruk dengan yang baik.
Kebaikan yang kau katakan ini.
Ini adalah ulahku juga.
Sudah berapa lama kalian tak pulang?
Aku baru pergi enam bulan.
Dua tahun untukku.
Tiga tahun untukku.
Lima tahun.
William?
12.
12 tahun.
Dia akan belajar?
Untuk berapa lama?
7 tahun.
Sir Ector?
Aku pemasang atap itu. Kita bicara
di luar Stadion London.
Ya, aku ingat.
Inikah anak itu?
Kemarilah, Nak.
Biar kulihat kau.
Hati-hati dengan itu, Roland!
Kau takut padaku, Nak?
Tunjukkan gigimu.
Tunjukkan tanganmu.
Tanganmu kuat?
Dia memang kurus karena
kelaparan.
Tapi dia punya semangat.
Bisa kutunjukkan padamu dunia luas
yang penuh dengan petualangan...
...dan keajaiban
yang termimpikan olehmu.
Bisakah kau memasang pelana kudaku
dan memberinya makan?
Ayo. Berpamitanlah pada
ayahmu. Kita pergi.
Dia ksatria sungguhan, William. Saksikan
dan pelajari semua yang bisa kau dapat.
Hanya ini yang bisa
Ayah lakukan untukmu, Nak.
Kini pergilah mengubah nasibmu dan
hiduplah lebih baik daripada Ayah.
Roland, tunjukkan pada
anak itu tugasnya.
- Ayah? Aku takut.
- Takut akan apa?
Aku tak tahu jalan pulang.
Jangan bodoh, William.
Ikuti saja langkah kakimu.
London.
LONDON
KEJUARAAN DUNIA
Bersoraklah untuk kami, London!
Ulrich!
Kubawakan berita.
Adhemar ada di sini. Dia ikut serta.
Dia pasti sudah bosan
dengan perang.
Bukan, Pangeran Hitam memerintahkannya.
Adhemar dipaksa bubarkan pasukan.
Pasukannya menjarah kota demi kota setiap malam.
Merampok, membunuh, merusak gereja.
Lakukan dosa lama dengan
cara baru.
Akhirnya kita berkesempatan
berhadapan lagi, Sir Ulrich.
Di Kejuaraan Dunia.
Dan seperti janjiku sebelumnya...
...kau akan terlentang melihatku.
Lupakan masa lalu.
Keberhasilanmu lumayan sementara aku tak ada,
di lapangan maupun di luar lapangan.
Memenangkan piala, kuda, wanita.
Begitukah urutannya bagimu?
Umumnya,
dengan beberapa pengecualian.
Dia cantik, ya?
Piala bibit unggul,
tidakkah menurutmu?
Kau bicarakan Jocelyn seolah dia sasaran.
- Memang benar, 'kan?
- Bukan.
Dia anak panahnya.
Aku dan ayahnya telah bicara.
Aku akan menyunting Jocelyn.
Akan jadi apa dia? Diberi pelana
dan disandangkan di mantelku.
Sasaran atau panah,
itu tak penting.
Aku akan memilikinya.
Ulrich!
- Bagaimana kau akan mengalahkannya?
- Dengan tombak, saat dia tidur.
Tapi di kuda?
Dengan tombak?
Pria itu tak terkalahkan.
Halo yang di sana.
- Kau Sir Ulrich von Lichtenstein.
- Ya.
Kau ksatria favoritku. Bila bermain,
aku selalu jadi kau.
Sedang apa kau di Cheapside ini?
Tak ada parade hari ini.
Kau bisa jaga rahasia?
Aku lahir di Cheapside,
dekat tikungan di sana.
- Benarkah, Sir Ulrich?
- Benar.
Aku tinggal di sana.
Berapa usiamu?
Sembilan setengah tahun.
Mungkin kau kenal seorang pria,
dia mungkin meninggal sebelum kau lahir.
Dia setinggi ksatria.
Namanya John Thatcher.
- Tentu saja aku ingat dia.
- Begitu?
Ya.
Dia masih tinggal di sana.
Kadang kami melihatnya duduk di jendela,
tapi tak ada yang tahu kenapa.
Apa maksudmu?
Dia buta, Tuan.
Ada orang di situ?
Bila kau datang untuk jala ini,
belum selesai. Datanglah besok.
Siapa kau?
Seorang ksatria.
Namaku Ulrich.
Ulrich? Kudengar nama itu
dielu-elukan di stadion.
Ada urusan apa kau kemari?
Aku membawa kabar,
Tuan Thatcher.
Kabar tentang putramu.
Dari William-ku?
Masuklah, Tuan.
Kabar apa?
Dia masih hidup?
Ya. Dia masih hidup.
Hidupnya sangat makmur.
Dia mau Anda tahu bahwa dia
telah mengubah bintangnya.
Dan sudahkah dia mengikuti kakinya?
Sudahkah dia temukan jalan pulang?
Ya.
Ayah.
Oh, William.
Anakku.
Harusnya Ayah bertemu si Wat ini.
Dan Roland juga.
Ayah akan bertemu dengannya.
Bagaimana dengan wanita?
Ada seorang yang khusus atau banyak?
Ada seseorang.
Ayah juga mau bertemu dengannya.
Kebocoran ini tak bisa diterima,
Ayah.
Tidak di kamar pemasang atap.
Untuk pemasang atap yang buta,
ini sudah cukup.
Aku sendiri juga pemasang atap.
Aku akan memperbaikinya.
Masih hidup. Kukira dia sudah
mati, tapi itu salah..
...karena dia sangat kuat.
Sangat kuat. Aku ingat.
Geoff, Jocelyn.
Hari ini makin baik saja.
Apa ada yang meninggal?
Sir Ulrich von Lichtenstein.
Adhemar semalam mengikutimu
ke Cheapside.
Dia melihat ayahmu.
Will, panitia meminta pengesahanmu.
Mereka menunggumu di sana
untuk menangkapmu.
Banyak pengawal kerajaan.
Mereka akan memasungmu.
Tapi kuhadapi Adhemar 5 menit lagi.
Tidak, kau gugur.
Mereka sudah menjatuhkan benderanya.
Pasang pelana di kuda. Mereka bisa
menahan bawaanmu, bukan kau.
Tunggu.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Kini setelah kau tahu
siapa aku?
Untuk mengenalmu, William,
akan butuh waktu seumur hidup.
Aku bersedia mengorbankan itu.
Tapi kini kau harus lari.
Tak ada yang bisa dilakukan.
Lari dan aku akan ikut denganmu.
Jocelyn, aku tak bisa lari.
Aku ksatria, dan akan
kutempuh resiko itu!
Ksatria di hatimu, bukan di pengesahan.
Dan pengesahan yang penting bagi mereka!
William, aku cinta kau.
Aku cinta kau.
Kau.
Maafkan bila aku tak mau
melihatmu digiring ke pasungan.
Tapi kau mau melihatku lari?
Tidak!
Persetan dengan harga dirimu,
William.
Hanya kau yang tak akan
melihat dirimu lari.
Hanya harga diriku yang tak
bisa mereka ambil dariku!
Tapi mereka bisa mengambilnya.
Mereka bisa dan akan melakukannya.
Mereka akan melakukannya.
Tapi cinta tak bisa
mereka ambil.
Dan kita akan tinggal di mana?
Di gubukku?
Dengan babi-babi di dalam
agar mereka tak kedinginan?
Ya, William.
Dengan babi-babi.
Yang miskin bisa menikah
demi cinta.
Jocelyn, kau tak tahu apa
yang kau bicarakan!
William, aku memohon padamu.
Aku mohon.
Larilah.
Lakukan ini demi cinta.
Roland, kau mau
melihatku lari?
Dan kau, Geoff?
Aku menginginkannya juga,
walaupun dengan sedih.
Wat? Kau dan aku?
Kita tak biasa lari.
Ya.
Tapi hari ini kita lari.
William.
Larilah, William.
Tidak!
Aku tak akan lari!
Aku seorang ksatria.
Kawan-kawan, semua yang
bagus pasti ada akhirnya.
Mari kita akhiri bersama.
Kau akan mundur dari
posisi terhormat ini.
Aku di sini untuk bertanding.
Kau di sini untuk ditangkap.
Baiklah!
Dia yang berusaha meraih bintang,
bisa jatuh karena sehelai jerami.
Kau telah ditimbang.
Kau telah diukur.
Dan hasilnya, kau kekurangan.
Kekalahan demi kekalahan,
William.
Di dunia apa kau akan
mengalahkanku?
Pergilah, Roland.
Biarkan mereka menghinaku.
Tuhan menyayangimu, William.
Begitu juga aku.
Pergi! Bubarlah!
Atau aku akan membunuh kalian!
Demi Yesus dari Nazareth
dan bunda suci...
...perawan Maria saksiku,
akan kubunuh kalian!
Aku akan mencabikmu! Akan menyakitkan!
Akan kuhancurkan kalian!
Sakit! Sangat menyakitkan!
Kita dalam kesulitan.
Dengarkan aku.
Dengarkan aku!
Kita memang cocok.
Sama-sama menyembunyikan
siapa diri kita.
Tapi tak bisa.
Teman-temanmu menyayangimu.
Bila aku tak tahu yang lain soalmu,
itu sudah cukup.
Tapi kau juga maju saat
seharusnya kau mundur.
Dan itu perilaku ksatria juga.
Bebaskan dia.
Dia mungkin berasal-usul sederhana...
...tapi ahli sejarah pribadiku
telah menemukan...
...bahwa dia masih dari garis
keturunan kerajaan kuno.
Inilah pernyataanku.
Dengan demikian,
tak terbantahkan.
Sekarang...
...bila boleh kubalas kebaikan
yang pernah kau tunjukkan.
Berlututlah.
Atas wewenang yang diberikan
padaku oleh ayahku, Raja Edward...
...dan oleh semua saksi
yang ada di sini...
...kuanugerahi kau...
...Sir William.
Bangkitlah, Sir William.
Bisakah kau bertanding?
Maaf?
Turnamenku harus diselesaikan.
Kau sanggup untuk bertanding
atau pengguguran tetap berlaku?
Aku sanggup.
Akan kuberitahu lawanmu.
Cari perisainya di daftar.
Segera.
Terima kasih, Paduka.
Semuanya berikan hormat
pada Pangeran Edward!
Para bangsawan sekalian...
...dan kalian semua.
Inilah putra Philippe
de Vitry, putra dari Gilles....
- Kau yakin?
- Ya.
Tak ada apapun selain
gula padat dan semir hitam.
Sasarannya kecil... Will.
...tapi bidik jantungnya.
Pahlawan gagah berani...
...penakluk banyak kerajaan,
Count...
...Adhemar!
Ya, Tuhan.
Akan segera kupanggilkan tabib.
Roland!
Kini kaulah tabibnya.
Ayolah.
Adhemar meruncingkan ujungnya.
Kate, bawa aku kembali.
Bila tidak, kita gugur.
Dasar curang!
Kate, aku tak bisa bernafas...
Aku tak bisa bernafas.
Seperti kataku, pemasang atap.
Di dunia apa, kau akan
mengalahkanku?
Tak ada tempat seperti itu.
Dia di sini, William.
Dia bersama dengan ayahmu.
Ubah bintangmu.
Mari kita menari.
Dia unggul dua tombak.
Harus jatuhkan dari kuda atau bunuh dia.
Hanya itu caranya untuk menang.
- Kau perlu pelindung lagi.
- Tidak, lepaskan saja.
Aku tak bisa bernafas memakainya.
Tombak.
Aku nyaris tak bisa
mengangkatnya.
Sial.
Ikatkan ke tanganku.
Wat...
...ikatkan ke tanganku.
Turuti katanya.
Para hadirin!
Aku belum memberikan perkenalan!
Tapi kumohon pada kalian.
Dengarkan ini sekarang.
Karena tak akan kugunakan berkat
di lidahku dan berbicara pelan.
Hari-hari seperti ini terlalu langka
untuk dipermurah secara bombastis.
Maka dengan tanpa ditunda lagi--
Permisi, Paduka.
Inilah dia!
Salah satu dari kalian!
Lahir tak jauh dari stadion ini
dan kini di hadapan kalian.
Putra dari John Thatcher...
...Sir William Thatcher!
Itu namamu, Will.
Sir William Thatcher.
Ayahmu mendengarnya.
Tuhan menyertaimu, William.
William!!!
Kau telah ditimbang.
Kau telah diukur.
Dan kau jelas...
...telah dinyatakan kekurangan.
Selamat datang di dunia baru.
Tuhan menyelamatkanmu bila Dia
benar lakukan itu.
William!
Dia menang!
Kau mengalahkannya, Will!
Oh, William.
Akan kutulis kisah ini.
Tentang pangeran dan para ksatria?
Bukan. Semua kegiatan manusia dalam
jangkauan pandangan sang seniman.
Mungkin bukan kegiatanmu.
Kau kalah.