Keberuntungan mengkaruniakan keberanian
Babilonia, Persia
Juni 323 Sebelum Masehi
Alexander, tentara akan terbagi.
Orang-orang lalim akan memberontak.
Tanpa perintahmu, akan terjadi perang.
Kami mohon. Beritahu kami siapa.
Alexandria, Mesir 285 Sebelum Masehi
40 tahun kemudian
Dunia kita telah hilang sekarang.
Alexandria, Mesir 285 Sebelum Masehi
40 tahun kemudian
Aku orang terakhir
yang terakhir masih hidup.
Apakah itu berkat atau kutukan,
hanya neraka yang tahu.
Tapi aku sudah membayar hargaku...
dengan darah.
Dan dalam mimpi buruk.
Mereka bilang, kami kekuatan tempur
terbesar yang pernah dikenal manusia.
Bahkan lebih besar daripada
perjalanan ke Troy.
Tapi bagaimana bisa aku mengatakannya?
Bagaimana aku bisa memberitahu kalian,
apa rasanya menjadi muda...
dan memimpikan impian besar?
Untuk percaya saat Alexander menatapmu,
kau bisa melakukan apa saja.
Apa saja.
Dalam kehadirannya, oleh cahaya Apollo,
kami merasa lebih baik dari diri kami sendiri.
Sebenarnya, aku kenal banyak orang hebat
dalam hidupku, tapi hanya ada satu raksasa.
Baru sekarang, di saat tua, aku mengerti
siapa kekuatan alam ini sesungguhnya.
Atau benarkan begitu?
Apakah seorang Alexander pernah ada?
Tentu saja tidak.
Kami memujanya,
membuatnya lebih baik dari sebenarnya.
Pria, semua orang, menggapainya
dan jatuh, menggapainya dan jatuh.
Di timur, kerajaan Persia yang luas
menguasai hampir seluruh dunia.
Di barat, kota besar Yunani...
Thebes, Athena, Sparta,
telah jatuh dari kebanggaannya.
Selama seratus tahun, para raja Persia
telah menyuap orang-orang Yunani...
dengan emas mereka
untuk berjuang sebagai tentara bayaran.
Adalah Philip, yang bermata satu,
yang telah mengubah semua ini...
menyatukan suku suku yang buta huruf
dari dataran tinggi dan rendah.
Dengan darah dan keberaniannya,
dia membentuk tentara profesional...
dan membawa Yunani berlutut.
Dia kemudian mengalihkan perhatian
ke Persia, tempat asal Raja Besar Darius,
dengan singgasananya di Babilonia,
yang menakutkan Philip.
Philip dibunuh, banyak yang menyenangkan
di Persia mungkin karena emas mereka.
Dan Alexander, pada usianya yang ke-20
menjadi penguasa baru Macedonia.
Membalas dendam atas kematian Philip...
Alexander membebaskan semua kota-kota
di Asia barat, selatan ke Mesir.
Di mana dia menyatakan dirinya sebagai
penguasa Mesir dan disembah seperti dewa.
Dan akhirnya, dia menimbulkan
bangkitnya pertempuran...
di jantung Kekaisaran Persia,
dekat Babilonia.
Gaugamela, Persia, 331 Sebelum Masehi
45 tahun sebelumnya
Itu sesuatu yang gila, empat puluh ribu
dari kami melawan ratusan ribu...
suku barbar yang asing bagi kami,
berkumpul di bawah Darius sendiri.
Timur dan barat sekarang berkumpul untuk
menentukan nasib dunia yang termasyhur.
Itu adalah hari yang telah ditunggu
Alexander sepanjang hidupnya.
Putra Dewa.
Tentu saja ini hanya mitos.
Setidaknya dimulai sebagai sebuah mitos.
Aku tahu karena aku berada di sana.
Aku pernah melihat sebelumnya.
Dia masih hidup.
Kepada siapa kau berdoa?
Bulan.
Kau takut?
Sebuah pertanda buruk.
Lebih untuk Darius.
Aku percaya bahwa takut akan mati
ada pada semua orang, Hephaistion.
Dan ini tidak kita pelajari di sekolah.
- Jadi, Crateros yang perkasa.
- Yang Mulia.
- Apakah kau siap untuk besok?
- Itu sudah lama kau tanyakan padaku.
Orang-orang yang bersemangat seperti
kuda dan sapi sialan ini tak mau diam.
Bagus, rasa takut
membuat orang bertarung lebih baik.
Penjagamu harus waspada,
tapi mereka harus cukup istirahat.
Jangan khawatir, Jendral. Aku terkenal
tidur dengan mata terbuka.
Hanya kalau seseorang mungkin
mencuri rampasannya, Baginda.
Baiklah, seseorang berutang
pada Crateros untuk kemurahannya.
Dia tidak membeli selimut atau
sarung tangan untuk menghangatkan diri.
Siapa yang butuh sarung tangan
ketika kau datang dari kasih karunia?
Siapa yang butuh pakaian kalau
kamu bisa berperang dengan telanjang?
Dia benar.
Setelah besok, yang beruntung
dari kalian akan menjadi raja.
Para dewa dengan kita, Yang Mulia.
Kita lumuri tanah Persia dengan
darah, Rajaku.
Kau berada di baris pertama besok, Nak.
Aku selalu percaya, Alexander, tapi ini
tampaknya jauh lebih besar daripada kita.
Apakah Patroclus meragukan Achilles
saat mereka berdiri berdampingan di Troy?
- Patroclus mati lebih dulu.
- Jika kamu lakukan...
Jika kamu jatuh, Hephaistion,
bahkan jika Macedonia kehilangan raja...
aku akan membalaskan dendam untukmu.
- Dan mengikutimu ke rumah kematian.
- Aku akan melakukan hal yang sama.
Pada malam menjelang pertempuran,
hal yang paling sulit adalah sendirian.
Kalau begitu mungkin...
Mungkin ini adalah perpisahan...
Alexanderku.
Jangan takut, Hephaistion.
Kita baru akan mulai.
Darah membuat dunia bangkit.
Darah membuat hujan turun.
Darah membuat bumi berkembang.
Dan dalam darah,
semua orang lahir dan mati.
Darah adalah
makanan para dewa di bawah.
Ayo, Bucephalus.
Hari ini kita capai takdir kita.
Pasukan, berkumpul! Berkumpul kembali!
Pasukan, belok kanan!
Pasukan, perhatian!
Neoptolemus.
Aku ingat saat kau merebut
menara pengepungan di Tirus.
Kau seperti raksasa. Dan hari ini,
bagaimana kau akan bertempur?
Dexippos, demi Athena.
Seberapa jauh kau melemparkan lawan
gulatmu di Olimpiade terakhir?
Apakah kau sesuaikan dengan tombakmu?
Dan Timander putra Menander,
seorang tentara hebat ayahku.
Aku berduka atas saudaramu, Addaios,
yang mati dengan berani di Halicarnassus.
Kau diturunkan dari
keluarga terhormat, Timander.
Kau berjuang untuk mereka hari ini.
Kalian semua dihormati
negara dan nenek moyangmu.
Dan sekarang kita datang
ke tempat paling jauh di Asia...
di mana di seberang kita, Darius telah
mengumpulkan tentaranya yang besar.
Ya
Persia ini tampaknya sangat banyak
tapi lihat lagi, kawanan ini...
tanyalah dirimu...
siapa Raja besar ini yang membayar
pembunuh dengan koin emas...
untuk membunuh ayahku, raja kita dengan
cara yang paling hina dan pengecut?
Siapa Raja besar ini, Darius, yang
memperbudak orangnya untuk berperang?
Siapa raja tetapi raja kosong?
Orang-orang ini
tidak berjuang untuk negerinya.
Mereka berjuang karena
raja mereka mengatakan harus.
Dan ketika mereka berperang,
mereka akan melebur seperti angin...
karena mereka tahu tidak ada
kesetiaan untuk seorang raja budak.
Tapi hari ini kita tidak di sini sebagai budak.
Kita di sini hari ini...
sebagai orang Macedonia yang merdeka!
Beberapa dari kalian...
mungkin diriku sendiri...
tidak akan hidup untuk melihat matahari
terbenam di atas pegunungan hari ini.
Karena aku akan
sangat sering bertempur dengan kalian.
Tapi ingatlah ini...
kehormatan terbesar
seorang pria yang bisa dicapai...
adalah untuk hidup dengan keberanian
besar dan mati dengan sebangsanya...
dalam pertempuran untuk negerinya.
Aku berkata kepada kalian...
untuk setiap prajurit
yang telah dikenal sejak awal.
Taklukkan rasa takut kalian...
dan aku berjanji,
kalian akan menaklukkan kematian.
Dan ketika mereka bertanya mengapa kau
bertempur dengan berani di Gaugamela...
kau akan menjawab...
dengan semua kekuatan
dari kebesaranmu, hati yang besar...
aku di sini hari ini di Gaugamela...
untuk kemerdekaan...
dan kemuliaan...
Yunani!
Zeus bersama kita!
Cassander! Empat lajur, jalan!
- Ke mana dia pergi?
- Aku tidak tahu, Yang Mulia.
Kepung dia, Bessus.
Hephaistion, jalan!
Pasukan
Macedonia Tengah
Pasukan!
Pasukan
Macedonia Tengah
Dia membuat kesalahan, Pharnakes.
Ya, Yang Mulia.
Pasukan
Macedonia Kiri
Jangan takut, teman-teman.
Pasukan
Macedonia Kiri
Perkuat sebelah kiri, teman-teman!
Bungkuk jika perlu, tetapi jangan istirahat.
Waspada pasukan berkuda di sebelah kiri.
Pasukan
Macedonia Kanan
Terus maju!
Pasukan
Macedonia Tengah
Bersiaplah menghadapi kereta!
Pasukan
Macedonia Kiri
Maju!
Pasukan
Macedonia Kiri
Maju!
Pasukan
Macedonia Kanan
Cassander!
- Maju, teman-teman!
- Serang!
- Belok kiri!
- Infanteri, bersiap! Keluar sekarang.
Pasukan
Macedonia Tengah
Tahan posisi kalian!
Pasukan
Macedonia Kiri
- Ayah, kita harus mundur ke parit!
- Tidak, bertahan.
Ke mana dia? Kita terlalu sedikit!
Katakan pada Alexander! Jalan!
Ya, Tuan.
Pasukan
Macedonia Kanan
Ayo, Macedonia! Jalan! Jalan!
Menembus barisan!
Pasukan
Macedonia Tengah
Pangeran Merdicus, bawa orang-orang ini.
Pasukan
Macedonia Kiri
Mundur ke kiri...!
- Jenderal!
- Menangkan! Dan cepat pulang.
Mundur ke kiri...!
- Jenderal!
- Menangkan! Dan cepat pulang.
Aku tidak bisa melihat!
- Philotas! Philotas!
- Ayah.
Pergi. Katakan kepada Alexander.
Dan jika dia tak mau dengar, lindungi aku
dan balas pengkhianat ini!
Pasukan
Macedonia Tengah
Perhatikan, Nak!
Ayahmu masih mengawasimu!
Darius!
Cari kudamu!
Pergi! Pergi!
Kita capai gunung itu
saat matahari terbenam...
pergi malam hari dan
tangkap Darius saat fajar.
Siapkan kuda-kuda.
Alexander!
Alexander, ayahku hilang.
Mereka telah menyerbu ke samping.
Mereka masuk ke dalam kereta barang.
Pasukan Parmenion hancur!
Alexander, kalau kau mengejarnya,
resikonya kehilangan tentaramu di sini.
Dan jika kita menangkapnya,
kita mendapatkan kerajaan.
Kau bisa lari ke ujung dunia, pengecut,
tetapi kau tidak akan bisa lari jauh!
Untuk Parmenion!
Kau banyak berdarah, Tuanku.
Biar aku balut luka-lukamu?
Tidak, Hermolaus, jangan sekarang.
Mereka lebih parah, pergilah ke mereka.
Bantulah mereka.
Bagaimana ini bisa terjadi, prajurit?
Tombak.
Tapi aku bunuh dua orang.
Yang Mulia...
Kau sangat berani.
Aku harus harus memanggilmu apa?
- Glaukos, Rajaku.
- Glaukos.
- Dan di mana rumahmu?
- Illyria.
Biarkan ragamu pergi.
Pikirkan rumah sekarang.
Jangan takut, Glaukos.
Dan kau akan hidup di dalam kemuliaan.
Alexander.
Kerajaan Persia, terbesar di dunia
yang belum dikenal... telah dihancurkan.
Dan Alexander, pada usianya yang ke-25,
sekarang menjadi raja segalanya.
Pella, Macedonia
20 tahun sebelumnya
Jika kau ragu-ragu, dia akan menyerang.
Ya.
Mereka seperti manusia.
Kau bisa menyayangi mereka
selama bertahun-tahun.
Memberinya makan, memeliharanya, tapi
tetap saja mereka akan berpaling darimu.
Jangan menyakitinya.
Bagus.
Sekarang...
Dia menyebutku orang Barbar.
Dia menghina Dionysus setiap malam.
Beberapa orang menyebut ibunya,
Ratu Olympias, seorang penyihir...
dan mengatakan bahwa Alexander
adalah anak dari Zeus.
Tapi sebenarnya, tak ada seorang laki-laki
di Macedonia yang tidak terlihat...
bersama ayah dan anak, berdampingan,
dan mengagumi.
Achilles kecilku.
Tetap di sini, Alexander, berbaring.
Apa yang kau inginkan?
Sudah enam bulan.
Apakah kau rindu padaku?
- Tidak. Jangan di sini!
- Pelacur sombong. Aku masih Rajamu.
Raja apa? Pengembala domba?
Aku darah dari Achilles.
Darah Herakles mengalir
dalam pembuluh darahku.
- Kau bukan apa-apa selain pemabuk.
- Tutup mulutmu, pelacur dari Hades!
Dewa mana yang bisa aku kutuk
karena melihatmu!
Apakah kau pikir orang menghormatimu?
Kau pikir mereka tidak tahu, kau bajingan.
Penyihir brengsek! Kau rawat dia
di sini seperti ularmu.
Aku bilang tidak! Aku bilang tidak.
- Kau harus mematuhiku!
- Aku tidak akan mematuhimu.
Kau harus mematuhiku, atau aku akan
membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Biarkan dia pergi! Jangan! Berhenti! Papa!
- Patuhi aku!
- Yang Mulia! Jangan!
Demi nama dewa... dia tidak akan pernah
menjadi milikmu! Tidak akan!
Dalam kandunganku,
aku bawa dendam-dendamku!
7 Tahun Kemudian
Di dunia dia tumbuh...
Aku percaya karena persahabatan
Alexander menemukan jiwanya.
Kau tidak perlu banyak bertarung.
Saat kau di barisan depan pertempuran,
menghadapi suku barbar Utara...
keberanian tidak akan
di telapak sepatumu, Perdiccas.
Atau dalam ketebalan jubahmu, Philotas.
Atau di lapisan perutmu, Nearchus.
Dia ada di dalam hati seorang pria.
Kau tidak perlu makan setiap hari
sampai kenyang, Ptolemy.
Kau tidak perlu berbaring di tempat tidur
pada suatu pagi...
ketika kau menikmati sup kacang
yang enak, Cassander...
setelah barisan malam yang menyiksa.
Ayo, Alexander.
Di mana rasa laparmu
untuk mematahkan kepala Hephaistion?
Apakah dia lebih kuat daripada kamu?
Maka pukul dia dengan cara lain.
Ayo... siapa yang akan menghormatimu
sebagai raja? Kau pikir karena ayahmu?
Aturan pertama perang adalah melakukan
yang kau perintahkan pada orang-orangmu.
Tidak lebih, tidak kurang.
Bagus, Hephaistion. Begitu caranya.
Cukup, gulat yang bagus, Hephaistion.
Itu yang aku inginkan. Ayo...
Kau melakukannya dengan baik,
tapi kau kalah.
Sekarang, kalian berdua, beri selamat
satu sama lainnya. Ayo.
Apakah kau mau aku membiarkan
kau menang, Alexander?
Kau benar... tapi aku berjanji akan
mengalahkanmu satu hari, Hephaistion.
Dikatakan kemudian, Alexander tak pernah
terkalahkan kecuali oleh paha Hephaistion.
Meskipun suku yang lebih rendah...
orang-orang Persia menguasai setidaknya
empat perlima dari dunia yang dikenal.
Dari Ethiopia dan Mesir di selatan,
Kaukasus dan dua dataran laut di utara...
Philip membawa Aristoteles dari Athena
untuk mendidik orang-orang kami.
Mereka menurut,
dan kami duduk berkeliling seperti katak.
- Guru?
- Ya?
- Guru!
- Katakan!
- Mengapa orang Persia begitu kejam?
- Oh, ayolah, Nearchus.
Itu bukan pelajaran untuk hari ini,
Nearchus.
Tapi memang benar ras orang timur terkenal
akan kebiadaban dan pengabdian mereka.
Yang begitu bodoh,
mereka mengebiri anak laki-laki...
seperti kepunyaan kalian,
untuk menikmati seks mereka.
Ya, kelebihan dalam segala hal
adalah kehancuran bagi orang-orang.
Itulah sebabnya Yunani kita lebih unggul.
Kita berlatih mengendalikan indera kita.
Kesederhanaan, kita harap.
Kemudian bagaimana dengan
Achilles di Troy, guru?
- Apakah dia tidak berlebihan?
- Achilles hanya kurang menahan diri.
Dia mendominasi orang lain sepenuhnya
bahkan saat menarik diri dari pertempuran...
yang membuatnya gila atas kematian
orang yang disayanginya, Patroclus.
Dia membahayakan pasukannya sendiri.
Dia adalah orang yang sangat egois.
Apakah rasa sayang antara Achilles
dan Patroclus merusak sesuatu?
Ketika orang berbohong pada keinginan,
itu adalah menyerah kepada keberanian...
dan tidak ada kesempurnaan pada kita.
Juga tak ada kelebihan lainnya, Cassander,
kecemburuan di antara mereka.
Tapi saat orang berbohong, pengetahuan
dan kebajikan dilewatkan di antara mereka...
yang murni dan sempurna.
Ketika mereka bersaing membawa kebaikan,
yang terbaik dari mereka...
ini adalah cinta antara laki-laki yang
bisa membangun sebuah negeri...
dan mengangkat kita dari kolam katak kita.
Tapi dapatkah seorang pria mencintai
seorang wanita yang sama, guru?
Seorang wanita? Tentu saja tidak.
Seorang wanita adalah budak
napsunya, Hephaistion.
Oh, tentu ada pengecualian,
dan kita harus menghormati mereka.
Seperti Pallas Athena,
dewi kebijaksanaan dan perang.
Namun jangan lupa, dia timbul bukan dari
pinggang Zeus, tapi dari pikirannya.
Sekarang, kalian pikirkan semua ini,
katak-katak mudaku...
untuk kalian tinggal pada
masa depan peradaban Yunani.
Untuk berusaha menghormati
tujuan tertinggi dari semua orang.
Untuk menguasai dasar emosi kita.
Untuk mengikuti alasan,
ramalan dalam diri kalian masing-masing.
Ya... untuk benar-benar
mencintai para dewa.
Sekarang, maukah
kalian berhenti menggangguku?
Kembali ke ilmu bumi
dan hal-hal yang kita ketahui.
Apakah mungkin sumber
sungai besar Nil Mesir...
dapat bangkit sejauh
pegunungan ini di luar bumi?
Jika demikian, seorang navigator
berpengalaman bisa temukan jalan di sini...
dari timur sungai ini, turun
ke dataran besar India...
keluar ke timur samudera di ujung dunia
dan jalan ini sampai sungai Nil...
kembali ke Mesir, ke Laut Tengah
dan pulang ke Yunani.
Sekarang, jika katak-katak ini
dapat melihat ke luar...
dan bertindak di posisi istimewa mereka
di tengah, Yunani bisa menguasai dunia.
Mengapa, guru, dalam dongeng,
daerah yang kau bicarakan ini terkenal?
India, di mana
Herakles dan Dionysus bepergian.
Semua orang yang pergi ke timur,
Theseus, Jason, Achilles, adalah pemenang.
Dari generasi ke generasi,
kisah mereka telah diceritakan.
Mengapa?
Kecuali ada kebenaran pada mereka?
Legenda Amazon? Minotaurs, Gorgons, Icarus
terbang ke matahari? Tidak, Alexander.
Hanya orang biasa percaya cerita ini,
karena mereka percaya apa saja.
Kita di sini untuk mendidik
diri kita sendiri melawan kebodohan.
Tapi jika kita lebih unggul dari Persia,
seperti yang kau katakan...
mengapa kita tidak mengatur mereka?
Hal itu selalu menjadi
mimpi besar Yunani kita menuju ke timur.
Ayahku telah lama menginginkannya.
Orang di timur memiliki cara menaklukan
orang-orang dan impian mereka.
Tapi tetap saja...
untuk berpikir dongeng itu membawa kita
ke depan untuk kemuliaan terbesar...
mengapa salah untuk
bertindak kepada mereka?
Aku hanya bisa memperingatkan,
tapi tidak mengajarkan kepada kalian.
Hati-hati dengan apa yang kalian impikan.
Para dewa mempunyai jalan
untuk menghukum kebanggaan tersebut.
Dan tumbuh lebih ambisius, dia sekarang
berencana menyerbu Persia.
Itu yang terbaik
yang bisa kau lakukan, Cleitus?
Kembali ke pasukan,
aku akan menungganginya sendiri.
Tidak ada yang akan mau
menunggangi binatang itu, Yang Mulia.
Tidak dengan kakimu.
Dia sudah terlalu sering dipukuli.
Yang Mulia Raja, dia adalah
binatang yang bersemangat tinggi.
Bersemangat tinggi dan layak
untuk Philip dari Macedonia.
Untuk tiga setengah talent...
aku tidak mungkin  mengambil
keuntungan darinya, tapi untukmu...
Mengapa aku menginginkan binatang itu?
Aku sudah punya istri.
Apakah aku tampak begitu tua?
- Menunduk, menunduk.
- Pegangi dia!
Lehernya akan patah. Dia terlalu gelisah
untuk berperang. Jual dagingnya.
Belikan untukku, Ayah.
Aku akan menungganginya.
Dan jika tidak mau menjualnya?
- Aku sendiri yang akan membayarnya.
- Dengan apa, nyanyianmu?
Aku akan membayarmu!
Aku katakan kepadamu, kuda itu tak dapat
ditunggangi, Nak. Pikirannya telah rusak.
Dia bisa ditunggangi... olehku.
Jika kau bisa menunggangi kuda itu,
aku akan membelikannya padamu...
setengah harga.
Kuda itu akan membunuhnya, Philip.
- Dia akan mematahkannya jadi dua.
- Benarkah?
Mungkin dia akan menjadikannya
seorang musisi.
Kau tidak seperti bayanganmu, benar?
Ini seperti roh kegelapan
yang akan datang menyergapmu.
Apakah kau lihat? Itulah kita.
Ini hanya tipuan Apollo.
Dia adalah dewa...
Matahari.
Tapi aku akan tunjukkan cara menipunya,
kau dan aku bersama-sama.
Anak itu tidak memiliki keahlian, Philip.
Dia bisa menyakiti dirinya sendiri.
Dia harus membentuk
dirinya sendiri. Sudah waktunya.
Ide bagus.
Memang sudah waktunya, Philip, ketika
aku bertanya-tanya apakah dia anakmu.
- Aku hanya khawatir bahwa...
- Apa itu, Attalus?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya memperhatikan bagaimana
orang seperti melihatmu dan...
Eurydice bersama-sama.
Pergilah, Nak!
Kau menunggang kuda itu dan demi Zeus
aku katakan, kau dapat menguasai dunia.
Bucephalus.
Itulah sebutanku untukmu.
Kuat dan keras kepala.
Bucephalus dan Alexander.
Ayo, mari kita tunggangi bersama.
Dia belum memiliki Titan dalam dirinya.
Attalus! Cleitus! Demi Zeus,
dia mengalahkanmu.
Sekarang, Bucephalus,
tunjukkan kepada mereka.
Putraku. Putraku...!
Gua di Pella, Macedonia
Dunia tak berarti hanyalah pertumpahan darah...
Kau ingat Prometheus...
yang mencuri rahasia api
dan memberikannya kepada manusia.
Hal itu membuat Zeus sangat marah...
dia merantai Prometheus
pada sebuah batu besar di Kaukasus...
dan setiap hari, elangnya mematuk
hati lelaki malang itu.
Setiap malam, dia tumbuh lagi sehingga
bisa dimakan pada hari berikutnya.
Nasib yang menyedihkan.
Oedipus merobek matanya
ketika dia tahu...
dia akan membunuh ayahnya
dan menikahi ibunya. Sudah terlambat.
Jason...
dia pergi ke timur dan kembali
membawa bulu domba emas...
dan menikahi seorang barbar, Medea.
Kemudian, ketika dia meninggalkannya
demi seorang istri muda.
Medea membantai
dua orang anaknya untuk balas dendam.
Ibuku tidak akan pernah menyakitiku.
Tidak mudah melarikan diri
dari ibu kita, Alexander.
Sepanjang hidupmu,
berhati-hatilah dengan wanita.
Mereka jauh lebih berbahaya
daripada laki-laki.
Aku yakin kau ingat Achilles
dari legenda Troy.
- Dia favoritku.
- Mengapa?
Karena dia menyayangi Patroclus
dan membalas kematiannya.
Karena dia hidup tanpa rasa takut,
dan membunuh Hector.
Ada yang bilang dia pemarah bodoh...
yang berjuang untuk dirinya sendiri
dan bukan untuk Yunani.
Tapi dia adalah seorang pahlawan,
yang terbesar di Troy.
Dan nasibnya?
Bahwa dia harus mati muda
tetapi dengan kemuliaan besar.
Apakah dia punya pilihan?
Oh, ya. Dia bisa berumur panjang,
tapi tidak akan ada kemuliaan.
Kau memimpikan kemuliaan, Alexander.
Ibumu mendorong semangatmu.
Tidak ada kemuliaan tanpa penderitaan,
dan dia tidak akan memperbolehkanmu.
Dia membuatmu lemah.
Para dewa tidak pernah
membuatnya mudah untuk manusia.
Lihat, Herakles.
Bahkan setelah dia memenuhi
dua belas budaknya...
Dia dihukum dengan kegilaan,
membantai tiga anaknya.
Herakles yang malang.
Herakles Yang Agung.
Semua kebesaran
berasal dari kesengsaraan.
Bahkan kau, para dewa akan mengadilimu
secara kejam suatu hari nanti.
Saat aku menjadi Raja sepertimu, Ayah?
Jangan terburu-buru, anakku.
Terlalu berisiko.
Ayahku menempatkanku ke medan perang
sebelum aku tahu cara bertempur.
Saat aku membunuh orang pertamaku,
dia berkata...
Sekarang kau tahu.
Aku membencinya,
tapi sekarang aku mengerti sebabnya.
Seorang raja tidak dilahirkan, Alexander.
Dia dibentuk oleh baja dan penderitaan.
Seorang raja harus mengerti bagaimana
menyakiti orang-orang yang dicintainya.
Itu kesepian. Tanyakan Herakles.
Tanya salah satu dari mereka.
Takdir itu kejam.
Tidak ada pria atau wanita bisa terlalu kuat
atau terlalu indah tanpa tertimpa bencana.
Mereka tertawa saat kau bangkit dan
menghancurkan semua yang kau bangun.
Kemuliaan apapun yang mereka berikan,
pada akhirnya, mereka ambil.
Mereka memperbudak kita.
Kebenaran adalah di dalam hati kita,
dan tak ada yang akan
mengatakan ini selain ayahmu.
Laki-laki membenci para dewa.
Alasan kita menyembah salah satu
dari mereka karena kita takut keburukan.
- Keburukan apa?
- Titan.
Jika mereka pernah dibebaskan...
itu akan menjadi kegelapan yang
belum pernah kita lihat sebelumnya.
Bisakah mereka kembali?
Dapatkah Zeus memenjarakan Titan
selamanya di bawah gunung Olympus?
Dikatakan ketika Zeus membakar mereka
untuk debu dengan petirnya...
mereka mengambil abu Titan dan
dalam pembalasan dingin...
dicampur dengan makhluk halus.
Mengapa?
Siapa yang tahu akan hal ini?
Suatu hari, hal ini akan berubah.
Orang-orang akan berubah.
Tapi yang pertama,
para dewa harus berubah.
Tapi semua ini
akan kau lupakan, Alexander.
Itulah sebabnya
kita menyebutnya mitos.
- Kita tidak bisa terus mengingatnya.
- Aku akan mengingatnya.
Dan suatu hari,
aku akan berada di dinding seperti ini.
Alexander pernah berkata kepadaku...
kita akan sangat sendirian
ketika kita hidup dengan mitos.
Pasukan!
Babilonia, Persia 331 Sebelum Masehi
13 Tahun Kemudian
Dan dengan demikian, terjadilah dalam
mimpi, mitos bagi semua orang Yunani...
Babilonia, Persia 331 Sebelum Masehi
13 Tahun Kemudian
Dan dengan demikian, terjadilah dalam
mimpi, mitos bagi semua orang Yunani...
bahwa Achilles mengalahkan Trojan.
Pada saat keangungan ini...
Alexander dicintai oleh semua orang.
Tetapi akhirnya, aku percaya Babilon lebih
mudah dimasuki daripada ditinggalkan.
Sikander! Sikander!
Aristoteles mungkin menyebutnya barbar,
tapi dia tidak pernah melihat Babilon.
Kita punya cukup emas di sini untuk
mendukung tiga generasi tentara Macedonia.
Dan Macedonia akan segera rusak,
Cassander.
Kekayaan dalam jumlah besar
akan membawa kejahatan.
Bukan untuk orang yang berjuang,
aku yakin.
Kita akan bayar mereka, Antigonus, tapi
bukan untuk tentara bayaran masa depan.
Sekarang kau terdengar seperti Philip.
Philip tidak pernah melihat Babilonia.
Tidak, Hephaistion.
- Halo...!
Alexander, aku tahu kau menganggapku
terlalu kaku...
tapi apa pun perbedaan kita,
yang diketahui hari ini...
ayahmu pasti sangat bangga padamu.
Terima kasih, Parmenion.
Maafkan kemarahan dan kesombonganku.
Mereka terlalu membutakanku.
Sebuah karya daratan megah
dari abad terakhir.
Masa keemasan, Alexander. Nilai yang
banyak untuk Athena dan gabungan kita.
Ambil kembali milik kita...
tapi sisakan milik Persia.
Ya... kita adalah orang terkaya
di bumi, teman-temanku.
Tidak, jika kau terus memberikan
semua itu.
Cucu dari penggembala kambing... kita
sekarang memimpin dua juta mil persegi.
Tapi...
Tidak ada dari kalian yang takut
bahwa kekayaan luar biasa ini...
mungkin dapat mendorong kita semua
menuju kehancuran.
Kau menilai kami terlalu tinggi.
Selama Darius masih hidup, dia adalah raja
Asia yang sah dan aku raja yang hampa.
Tapi dia tak memiliki kekuatan, Alexander.
Dia lenyap di pegunungan tanpa tentara.
Selama dia hilang, Philotas,
dia bisa diyakini.
Hanya saat dia ditemukan
hal itu baru akan diputuskan.
Tampaknya kau sudah
mengambil keputusanmu.
Kita harus selesaikan apa yang telah kita
gagal lakukan di Gaugamela, Parmenion.
Kita harus memburu Darius.
- Itu bukanlah misi ayahmu.
- Dan aku bukan ayahku.
Ayolah. Apakah kau begitu cepat lupa?
Keberuntungan karunia keberanian.
Tidak heran Darius melarikan diri
jika dia punya ini untuk kembali.
Satu untuk setiap malam dalam setahun.
Bagaimana aku akan kembali
ke Lysimache setelah ini?
Aku sarankan kau tidak menyentuhnya,
Leonnatus, aku akan urus untukmu.
Aristoteles mungkin telah tahu
sebelumnya.
Apakah kecantikan mereka akan membodohi
kita dan menurunkan semangat kita?
Bagoas, Raja besar. Anak Darius.
- Bagoas.
- Hiasan yang indah, Yang Mulia.
Paling sukses. Dia pasti
salah satu favorit raja besar.
Berapa umurnya?
Apakah baik untuk tahun ini.
Berapa umurmu sekarang, Bagoas?
Delapan belas, sembilan belas?
- Dari mana dia berasal?
- Utara, Baginda.
- Dari bukit dekat Susa.
- Kau berbicara bahasa kami.
- Bagus. Aku akan mengajarimu.
- Apakah dapat dipelajari, tuanku?
Jadi, katakan, Bagoas...
apakah mataku mengkhianatiku atau
kau ingin bebas untuk kembali ke negerimu?
Semua keluargaku sudah lama mati,
Raja besar.
Dengan izinmu, aku akan tinggal.
Baiklah kalau begitu, Bagoas.
Ptolemeus, urus ini.
Dan semua orang sama
di Harem, wanita dan kasim.
Siapapun yang ingin pulang
untuk keluarga mereka, biarkan mereka.
Apa?
- Dengar itu, Nak?
- Dia membebaskan kita.
Yang Mulia, Alexander.
Putri seribu mawar...
dan putri sulung raja Darius... Stateira.
Yang Mulia Alexander...
Aku datang untuk memohon kehidupan
kakakku... ibuku, nenekku.
Kau tidak bersalah, Putri Stateira.
Dia juga, Alexander.
Tolonglah.
Aku memohon
untuk kehidupan keluargaku.
- Juallah aku sebagai budak, Raja besar...
- Lihatlah, di mataku...
Putri...
dan katakan padaku...
bagaimana kau ingin diperlakukan?
Sebagaimana aku seorang... Putri.
Baiklah.
Kau dan keluargamu akan
diperlakukan seperti keluargaku.
Kau boleh tinggal di istana ini
selama kau mau.
Apakah ada permintaan yang lain,
Baginda Tuan Putriku?
Tidak.
Segala sesuatu yang aku inginkan...
telah aku minta.
Kau benar-benar... seorang ratu.
Ya, dia pasangan yang cocok untukmu...
tapi Kau tak berbuat apa-apa.
Sudah 3 bulan kau di Babilonia
dan meninggalkan aku di Pella...
dengan kemurahan hati musuhmu,
yang banyak kau miliki.
Antipater, terbiasa dengan kekuasaan
yang kau berikan kepadanya.
Aku harus melihatnya tumbuh kuat.
Aku yakin dia berkomunikasi diam-diam
dengan Parmenion, yang berbahaya.
Namun berhati-hatilah, terutama,
dari orang-orang yang dekat denganmu.
Mereka seperti ular... dan dapat berbalik.
Jendral Crateros.
Cassander adalah putra Antipater.
Bahkan Cleitus, kepercayaan ayahmu.
Dan Ptolemeus juga, temanmu.
Tapi waspadalah terhadap orang-orang
yang terlalu banyak berpikir.
Mereka membutakan dirinya sendiri.
Kecuali Hephaistion.
Tapi mereka semua menjadikanmu kaya...
sementara kau dan ibumu, kau
tinggalkan dalam kemiskinan murah hati.
Mengapa kau tak pernah percaya padaku?
Itu hanya pikiran gelap seperti milikku
yang dapat mengetahui rahasia hati.
Selama mereka gelap, Alexander.
Sangat gelap.
Tapi di dalam dirimu, putra Zeus...
ada cahaya dunia.
Teman-temanmu menjadi bayangan
dalam neraka...
saat namamu hidup kekal
dalam sejarah yang paling mulia...
bersinar terang pada masa mudamu,
selamanya muda, selamanya menjiwai.
Tidak akan ada Alexander sepertimu,
Alexander Yang Agung.
Ingat, bawalah aku ke Babilonia
seperti yang kau janjikan.
Aku hanya dapat membantumu, karena
mereka akan tahu jika mereka menyakitimu,
mereka akan menghadapi murkaku,
sebagai Ratu Babilonia.
Ini adalah tebusan yang tinggi darinya
selama sembilan bulan dalam rahim.
Bawa dia, Alexander.
Ini akan menyenangkannya.
Menyenangkan? Saat aku memecahkan
cermin dari mimpinya?
Tinggallah bersamaku malam ini,
Hephaistion.
Aku akan mandi sendiri.
Terima kasih, Bagoas.
Apa yang mengganggumu?
Aku melihat dia dalam segala hal
yang aku takutkan.
Namun, aku tidak tahu apa itu,
ketakutan ini.
Dia selalu yakin aku terlahir dari Zeus.
Mengapa, Hephaistion?
Aku pikir ada hal-hal yang
tidak dapat kita bayangkan.
seperti kilat,
cerita tentang gagasan yang aneh.
- Aku tidak meragukannya.
- Apa yang sedang kau katakan padaku?
Apa takdir kita?
Apakah aku memiliki nasib?
Baiklah, kalau aku Patroclus,
aku yang mati pertama.
Kemudian kau, Achilles.
Para jenderal membingungkan.
Mereka mempertanyakan obsesimu
terhadap Darius.
Mereka mengatakan tidak ada artinya
untukmu menjadi raja di Asia.
Tentu saja.
Mereka hanya ingin kembali ke
rumah mereka, dengan banyak emas.
Tapi aku sudah melihat masa depan, aku
melihat seribu kali, pada seribu wajah.
Orang-orang ini menginginkan...
perubahan.
- Aristoteles salah tentang mereka.
- Bagaimana bisa begitu?
Lihatlah yang telah kita taklukkan.
Mereka membiarkan
kematiannya tidak terkubur.
Mereka menghancurkan tengkorak musuh
dan meminumnya seperti debu.
Mereka kawin di depan umum.
Apa yang mereka pikirkan, menyanyi
atau menulis ketika tak ada yang dibaca.
Tapi sebagai tentara Alexander,
mereka bisa pergi ke manapun.
Mereka bisa menjadi tentara
atau bekerja di kota.
Alexandria dari Mesir sampai
luar samudra.
Kita bisa menghubungkan wilayah ini,
Hephaistion... dan rakyatnya.
Ada yang bilang Alexandria menjadi
lanjutan dari Alexander sendiri.
Mereka menarik orang ke kota
untuk menjadikannya sebagai budak.
Tapi kita membebaskan mereka, Hephaistion,
dari Persia di mana orang hidup untuk budak.
Untuk membebaskan orang-orang di dunia.
Seperti akan melampaui kemuliaan
Achilles dan Herakles...
menyaingi Prometheus...
yang selalu teman manusia.
Ingatlah akan nasib para pahlawan ini.
Mereka sangat menderita.
Kita semua menderita.
Ayahmu adalah ayahku.
Mereka semua
datang ke akhir zaman mereka.
Dan ketika selesai, semua yang terpenting
adalah apa yang telah kau lakukan.
Kau pernah berkata, takut akan kematian
akan mengendalikan setiap orang.
Apakah tidak ada kekuatan lain?
Apakah tidak ada cinta dalam hidupmu...
Alexander?
Apa yang akan kau lakukan jika
pernah mencapai akhir dunia?
Aku akan kembali dan menaklukkan lawan.
Aku heran kadang-kadang,
jika bukan karena ibumu kau pergi.
Bertahun-tahun,
bermil-mil jaraknya antara kalian.
Apakah ini ketakutanmu?
Siapa yang tahu akan hal ini?
Ketika aku masih kecil, ibuku mengajariku
untuk baik. Ayahku, lemah.
Yang mana aku, Hephaistion?
Lemah atau baik?
Yang aku tahu adalah...
aku hanya percaya padamu di dunia ini.
Aku merindukanmu.
Aku membutuhkanmu.
Hanya kau yang kucintai, Hephaistion.
Tak ada yang lain.
Kau adalah semua yang aku pedulikan...
dan demi napas manis Aphrodite...
aku sangat iri kehilangan dirimu
ke dunia ini yang kau inginkan.
Kau tidak akan pernah kehilangan aku,
Hephaistion.
Aku akan selalu bersamamu.
Sampai akhir.
Timur laut Persia
329 - 327 Sebelum Masehi
Perjalanan di timur laut Persia...
berubah menjadi perang gerilya
yang keras hampir tiga tahun.
Kami mengejar Darius sampai Bactria,
tapi kehilangan dia berjam-jam.
Dia sekarat saat
kami menemukannya, Baginda.
Dia minta air.
Dia minum dan mati.
Raja besar Darius telah dikhianati
oleh para komandannya sendiri.
Untuk menghormati jenazahnya...
Alexander memburu para komandan ini
sampai ke daerah yang tak dikenal.
Melewati Sungai Oxus sampai ke Sogdia.
Kami bertempur dengan mereka
sampai ke padang rumput Scythia.
Di mana hanya pahlawan legendaris
yang pernah menginjaknya.
Para ahli mengatakan kami berada
di perbatasan Eropa dan Asia.
Kenyataannya, kami benar-benar tersesat.
Di sini, Alexander menemukan
Alexandria ke-10 nya...
dan menetapkan dengan
para veteran, wanitanya...
dan siapapun yang berani
menjadi tenaga sukarela.
Tidak dapat menerima kekalahan
dalam bentuk apapun...
Alexander bersikeras mematahkan
setiap suku yang melawan.
Sampai dia menerima kepala
musuh terakhirnya yang menyerah.
Bagi Alexander,
tidak ada pura-pura dalam tahta Asia.
Yang sekarang termasuk semuanya
dari Sogdia dan Baktria.
Balkh, Bactria
Di sinilah dia membuat
suatu keputusan yang paling misterius.
Balkh, Bactria
Sepuluh tahun setelah desakan ibunya
untuk menikahi orang Macedonia.
Dengan persatuan kita, Yunani dan barbar,
mungkin didamaikan dalam perdamaian.
Orang yang paling kuat di dunia mengambil
seorang gadis yang tidak ada artinya.
Mengapa?
Ada yang bilang itu adalah untuk
bergabung dengan suku-suku.
Yang lainnya, untuk penggantinya.
Dan yang lainnya lagi berkata
Alexander benar-benar jatuh cinta.
Siapa Roxane sebenarnya...
aku meragukan dari kami pernah
melihat kelompok bola mata hitam.
Pada kesempatan yang mulia ini...
aku bersulang untuk rakyatmu
yang telah memberikan begitu banyak.
Dan untuk menghormati mereka yang
ikut bersama kita tujuh tahun yang lalu,
aku perintahkan agar semua hutang kalian
dibayar oleh perbendaharaan kerajaan.
Hidup Alexander!
Dan untuk menghormati pengantinku...
pengantin wanitaku yang cantik...
kita mengenal banyak wanita
yang berbagi dengan kita...
dan menghadiahkannya dengan
mas kawin yang tepat untuk pernikahan.
Dan bagaimana dengan anak-anak kami?
Dan akhirnya...  apa yang telah diberikan
tak kurang oleh para dewa kepada kita,
anak-anak kalian yang akan diberikan
pendidikan Yunani yang benar...
dan pelatihan militer
di bawah perlindungan kami...
sehingga akan menjadi prajurit baru
kerajaan kami... di Asia.
Ayahmu pasti akan membalikan kuburnya.
Untuk selama ini, seorang putri kepala bukit.
Dan kau menyebutnya
adat pernikahan yang sah?
Apakah kau lupa ayahku
mengambil barbar sebagai ratunya?
Ya, tapi beberapa akan menyebutnya
perkawinan sangat bahagia.
vi p2 1. e u.o rg
Tapi apa gunanya, Alexander? Dia
tawananmu, jadikan saja sebagai selirmu.
Karena aku ingin anak laki-laki.
Sialan kau, Philotas.
Dan sebagian darimu akan punya saudara
perempuan yang menjadi ibu Macedonia.
Menjadikan orang Asia sebagai ratu
bukan tawanan...
adalah sebuah tanda
untuk menghormati persoalan kita.
Ini akan membawa kita bersama,
menyatukan kita.
Yang bukan berarti aku tidak akan
mengambil seorang Macedonia suatu hari.
Sebagai istri kedua?
Kau menghina Macedonia.
Rakyat kita tidak akan pernah
menerima gadis ini sebagai raja.
Mereka akan marah mengetahui suaminya
memiliki istri kedua di Barbaria.
Kemudian mereka akan belajar!
Demi keadilan Athena,
gadis ini memiliki semangat.
Dia akan melahirkan
seorang anak pemberani.
Alexander!
Ini adalah tentang
kehormatan kerajaan kita.
Tepat. Apa yang dapat
dimenangkan, Alexander?
Kita ke Asia untuk menghukum mereka.
Kita telah mencapainya.
Tujuh tahun dari rumah, sekarang kita
jauh dari satu daerah ke daerah lainnya...
memburu pengembara dan penjahat
saat Macedonia sengsara.
Untuk apa?
Untuk membangun jalan di Asia?
Untuk memberikan kota kepada
orang-orang ini?
Dan sekarang
membuat mereka menjadi tentara?
Untuk menemukan kota
dan memperluas jangkauan kita.
- Apa gunanya ke Macedonia?
- Di sana jauh lebih kaya!
Lihatlah apa yang telah kau berikan
kepada mereka.
Dengan hormat...
kau bertempur lebih baik di Gaugamela
ketika sisi sayapmu runtuh.
- Beraninya kau, Nearchus?!
- Jenderal Nearchus, Nak.
Alexander menyebarkan ke sisi kita
terlalu sedikit. Tidak ada pada ayahku.
- Atau kalian yang bisa melakukannya!
- Philotas!
Alexander, aku mengenalmu
sejak kau lahir.
Aku telah mendukungmu saat
ayahmu meninggal.
Paling tidak, demi Zeus...
dan dalam kehormatan dewan
yang telah memilihmu menjadi raja...
berikan kepada kami
seorang pewaris Macedonia.
Seorang ahli waris Macedonia.
- Kalian telah mendengar dengan jelas.
- Tapi...
Parmenion! Setelah pernikahan, bawa dua
pasukan ke Babilonia, aku akan menantimu.
Dan Antipater di Yunani, untuk menjaga
kerajaan kita dan pasokan perjalanan ini.
Aku dan pasukanku akan berada
di Marakand pada musim dingin.
Dan aku berdoa kepada Apollo agar kau
sadar telah jauh berbalik dari jalan ayahmu.
Sialan kau, Parmenion,
demi dewa dan Apollomu.
Apa yang ada di dalam ayahku tidak
terlalu matang di alasan seperti dirimu!
Dia tidak pernah bernafsu untuk perang,
Alexander, atau menikmatinya.
Dia berkonsultasi di dewan, membandingi,
dengan cara Macedonia.
Dia tidak buat keputusan
berdasarkan keinginan pribadi.
Aku telah membawa kita lebih jauh
dari impian ayahku.
Pak tua... kita berada di dunia baru.
Alexander, jadilah yang masuk akal!
Apakah mereka sangat berarti untuk kita?
Berbagi manfaat kita? Kau ingat apa
yang dikatakan Aristoteles. Orang Asia?
Apa arti janji pernikahan bagi ras yang
tak pernah menepati janji pada Yunani?
- Aristoteles terkutuk!
- Alexander!
Demi Zeus dan semua dewa...
apa yang membuatmu jauh lebih baik
dari mereka, Cassander?
Lebih baik darimu yang sebenarnya.
Dari kau dan orang-orang seperti kau ini.
Alexander.
Apa yang paling menggangguku adalah
kalian tidak menghargai keputusanku.
Ini adalah penghinaan kalian pada dunia
yang jauh lebih tua dari kita.
Lima dari siapapun yang
mengganggu untuk membunuhku.
Punya minuman lagi, Cleitus.
- Haruskah kalian terikat pada raja?
- Cleitus.
Alexander, kau tampak lemah
bila kau tidak menerima penghargaan.
Aku mengerti, ayahku tersayang...
tapi ini tidak menentang cara Yunani.
Cara Yunani lemah.
Aku berpikir dia mendapatkan yang lebih
baik dari dirinya dalam tawar-menawar ini.
Putriku, Roxane...
dia akan menjadi istrimu yang baik.
Dia akan membunuh untukmu.
Jahanam, penguasa surga...
dan bumi.
Dalam kehormatan dari gabungan besar ini,
aku, Oxyartes,
memberikanmu hadiah besar tersebut.
Alexander, aku ingin bersulang
untuk menghormati kalian.
Selamat pagi, Baginda.
Kami akan berjuang untukmu, Alexander.
Ini akan menjadi perumpahan darah.
Beruang siapa itu?
Parmenion.
Jalur pasokanmu
sudah terkontrol penuh.
Pesimisnya akan mempengaruhi yang lain.
Tapi dia akan tetap setia...
selama anaknya tetap bersama kita.
Hei!
Matanya mengatakan padaku
dia peduli untukmu, Alexander.
Mungkin banyak sekali.
Di negeriku... orang-orang yang terlalu
mencintai akan kehilangan segalanya...
dan orang-orang
yang mencintai dengan ironi...
terakhirnya.
Aku menemukannya di Mesir.
Orang yang menjualnya berkata
itu datang dari waktu...
ketika manusia menyembah
matahari dan bintang.
Aku akan selalu memikirkanmu...
sebagai matahari.
Alexander, aku berdoa impianmu
akan menerangi semua orang.
Aku mengharapkan putramu.
Kau adalah orang yang besar.
Banyak yang mencintaimu, Alexander,
tapi tak ada yang lebih murni dan dalam...
Kau... mencintainya?
Dia Hephaistion.
Terima kasih, Bagoas.
Anak laki-lakimu?
Ada banyak cara
untuk mencintai, Roxane.
Kemarilah.
Tidak.
Tidak, tidak.
Kau tak punya rasa takut.
Ini sesuai.
Seorang pria mencari seorang wanita
di atas bumi... dan menemukannya.
Legenda itu menjadi kenyataan.
Orang yang hebat, Sikander...
Kau kubunuh sekarang.
Lakukan.
Akhiri. Aku akan melakukan...
Aku akan melakukan hal yang sama.
Aku akan mati konyol... untuk cinta ini.
Hidupku sekarang milikmu.
Kau akan melahirkan puteraku.
Siapa wanita yang sebut ratu ini,
Alexander? Gadis dari bukit?
Kau dengan keturunanmu.
Dia telah membuat musuh dengan
kekuatannya, alam yang kaku.
Jangan membingungkan kami.
Aku tak pernah menjadi orang barbar
seperti yang dikatakan Philip.
Kita adalah keturunan raja Achilles.
Zeus adalah ayahmu.
Oh, aku mengerti dia memberimu
beberapa kebahagiaan...
tapi bagaimana dia menolongmu?
Kau harus tahu bahwa
dia tidak berbicara atas namamu...
yang ada di tanganmu dan kau sendiri.
Jaga dan rahasiakan itu...
dan dengarkan aku ketika aku
memberitahumu, bertindak...
dan bertindaklah segera.
Setelah tujuh tahun, orang bertanya-tanya
siapa raja Alexander ini?
Aku telah memberikan bukti yang cukup.
Tiap hari Antipater mengikis wewenangmu.
Kembalilah ke Babilonia dan
perkuat pusatmu.
Atau pulang ke Macedonia
dan atur kembali.
Tapi jangan mengejar impianmu
sampai ke timur.
Hidupmu dan hidupku tergantung pada ini.
Ingatlah... aku hanya memikirkanmu.
Seperti kau juga, harus menghadapi
takdir muliamu.
Pikirkan ibumu baik-baik.
Sediakan bagiku.
Lindungi aku dari musuh saat kau pergi.
Dan ingat selalu... hanya aku
yang mencintaimu lebih dari segalanya.
Jika saja kau bukan gambaran hati ibuku.
Macedonia
10 tahun sebelumnya
Mengandunglah cepat. Pelacur kecil.
Dia akan menikahinya di musim semi,
selama festival Dionysus...
dan ketika anak laki-laki pertamanya lahir,
pamannya, Attalus akan meyakinkan
Philip untuk nama anak itu penggantinya,
dengan dia sendiri sebagai pengawas.
Dan kau...
Kau akan dikirim ke
beberapa misi mustahil...
melawan suku besar di utara
yang mengerikan...
untuk dirusak
dalam peperangan yang tak berarti.
Dan aku, tidak lagi menjadi ratu,
akan dihukum mati...
dengan kakakmu dan semua
anggota keluarga kita.
Aku berharap suatu hari
kau bisa melihat cahaya, Ibu.
Kenyataannya, dia tak mengambil apapun
darimu selama kau tanpa dia.
Satu-satunya cara dengan menyerang.
Umumkan pernikahanmu
ke orang-orang Macedonia sekarang.
Kita dapat keturunan darah murni. Dia akan
mengangkat seseorang, bukan dariku...
dan dia tak akan punya pilihan
selain membuatmu menjadi raja.
Masih ada Kynnane.
Eurydice sempurna. Jika ayahmu
tidak membinasakannya dulu!
Jangan berkata apa-apa lagi
tentang ayahku!
Kau dengar aku?
Jangan berkata itu lagi.
Kau benar.
Maafkan aku.
Seorang ibu terlalu mencintai.
Siapa yang akan aku nyanyikan lagi
pada tidur malam hari?
Aku berharap kita
lebih sering bersama-sama.
Seperti dulu, ketika kau masih kecil.
Tak akan pernah ada waktu, Ibu.
Sejak aku kecil, aku sudah dipersiapkan
untuk selalu menjadi yang terbaik.
Anakku yang malang, kau seperti Achilles,
dikutuk oleh kebesaranmu.
Ya. Ambillah kekuatanku.
Kau seharusnya tidak membingungkan
perasaanmu dengan tugasmu, Alexander.
Seorang raja harus membuat contoh
untuk rakyat biasa.
Aku tahu, tapi kau akan berusia 19 tahun
pada musim panas ini...
dan para gadis berkata kau tak menyukai
mereka, kau lebih suka Hephaistion.
Aku mengerti.
Itu wajar bagi anak muda.
Tapi jika kau pergi ke Asia tanpa ada
penggantimu, kau meresikokan semuanya.
Hephaistion mencintaiku,
seperti aku juga...
tidak kepada siapapun.
Cinta? Cinta?
Demi Dionysus...
Pahami cara berpikir Philip,
untuk kepentinganmu sendiri.
Hidupmu dipertaruhkan.
Aku tahu hal ini, Alexander.
Kau tak berarti apa-apa baginya.
Mata-matanya berada
dalam lingkaran terdekatmu...
untuk memastikan
kau tidak bersekongkol melawan dia.
Dan memastikan kau tertidur.
Kau tidak akan hidup sampai tahun ini
kecuali kau bertindak!
Hentikan!
Hanya aku yang layak jadi anaknya.
Kau wanita gila.
Dia tidak pernah menyakitiku.
Bahkan jika Eurydice punya anak, dia
harus 20 tahun sebelum dia memerintah.
Ya, dan kau akan menjadi 40 tahun.
Tua dan bijaksana seperti Parmenion.
Dan anak pria muda Philip akan 20 tahun.
Seperti kau sekarang,
namun dibesarkan olehnya, darahnya.
Dia tidak pernah akan menyerahkan
tahtanya sekarang, Alexander.
Tak akan pernah!
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Apa saja yang diperlukan.
Di mana kau kehilangan pikiranmu?
Ini akan menjadi perang sipil,
perperangan suku, kekacauan.
Ya. Dan kau akan menang.
Karena yang muda ini
mencintaimu seperti dewa.
Aku melarangmu bicara seperti itu!
Seperti orang yang akan dikejar
kemurkaan selamanya!
Apa yang kau takutkan dari kemurkaan,
untuk membunuh seorang penipu takhta...
sebelum dia membunuhmu dan ibumu?
Mengapa kau tak pernah percaya padaku?
Philip tidak menginginkanmu.
Selama kau masih bernapas dan dia ingin
meninggalkanmu di pegunungan...
supaya burung-burung mematuk matamu.
- Apa kau tidak tahu, anak malang.
- Lanice tak tahu apa-apa tentang ini.
Lanice.
Aku ada di sana. Lanice tidak.
Tidak, Alexander...
Zeus adalah ayahmu.
Aku meletakkan angin malam itu,
seyakin manusia biasa.
Belum pernah aku bercinta seperti itu.
Cukup.
Setengah dari para ibu di Yunani
berbagi khayalan.
Aku memperingatkanmu, Ibu.
Jangan buat kesalahan.
Kau akan memperlakukan gadis ini sama
pentingnya dengan istri yang lain.
Kau akan berperilaku seperti kita.
Seperti yang kita utamakan.
Aku ingin tahu...
apakah kau pernah mencintainya?
Apa?
Aku tidak akan pernah berhenti.
Sogdia, Timur laut Persia
10 tahun kemudian
Ada apa, Orestes?
Aku mohon maaf, Rajaku.
Aku tidak dapat menjadi bagian dari ini.
Siapa yang melakukan ini?
Katakan padaku.
- Katakan!
- Hermolaus!
Kematian untuk semua tirani.
Aku tidak melakukan ini!
Aku telah mengenalmu dan
mengasihimu sepanjang yang aku tahu.
Tak akan pernah kau temukan seorang
laki-laki yang berbakti seperti aku.
Persekongkolan, seperti itu
membuat Alexander sangat marah.
Bukan hanya melibatkan
anak muda yang berbagi mimpinya...
tapi lebih dekat, melibatkan
Philotas, teman masa kecilnya...
saat lembaran mengakui
bahwa beberapa hari sebelumnya,
dia akan memberitahu Philotas...
- Alexander.
- dari persekongkolan.
Ingatlah aku sebagaimana diriku.
Aku ingat kamu, Philotas,
tapi kau tak ingat dirimu sendiri.
Nampaknya bagiku dan orang lain di sini
dari kesaksian yang diberikan majikanmu...
bahwa benar jiwamu adalah ambisi.
Tidak.
Kami semua merasa ini lebih
dari pertengkaran seksual.
Alexander menginginkan kebenaran dan
jawaban Philotas tidak sepantasnya.
Bawa dia pergi.
Alexander dengan diam dan secepatnya
mengadilinya dengan rekan-rekannya...
dan komplotan atau oportunis, Philotas
dinyatakan bersalah atas pengkhianatan.
- Tidak, Alexander, tidak!
- Lenyapkan dia.
Para tersangka semuanya dihukum mati.
Tak ada dari kami yang membela Philotas...
tetapi sekali lagi, tak ada seorangpun
dari kami yang menyukainya.
Dan tentu saja kekuasaannya
terukir oleh sisa dari kami.
Sebelum dia meninggal, kami menyiksanya,
untuk mengetahui apa
yang diketahui ayahnya Parmenion.
Tapi ini tidak pernah dipelajari.
Apa yang dilakukan dengan Parmenion
dan 20000 tentara penjaga pasokannya,
adalah masalah yang jauh lebih sulit.
Apakah dia bersalah dalam hal ini?
Atau dia memutuskan bertindak
sebelum usia mengikis kekuatannya?
- Pasukan akan mengikuti Rajanya.
- Alexander tidak akan ada disana.
Dibutuhkan Alexander untuk bertindak...
dan dia dikurung dalam kamp satu jam
atas tuduhan pertama melawan Philotas.
Pergilah, Antigonus, dan Cleitus.
Pergilah secepatnya.
Tiga hari yang lelah mengantar Antigonus
dan Cleitus ke Parmenion,
Jenderal paling setia kepada Philip.
Tentaranya menerima bersalah
terhadap Parmenion...
karena mereka memahami benar
kode pembalasan...
yang membuat kepala keluarga
bertanggung jawab atas semuanya.
Banyak dari kami merasa lebih baik
tanpa ada Parmenion yang sombong...
sebagai mana kemurahan hati yang
diterapkan Alexander kepada kami semua.
Jika kita memasalahkan emas atas nama
Alexander maka kita bertemu perlawanan.
Cleitus. Antigonus.
Parmenion.
Macedonia
9 tahun sebelumnya
Ayolah, Alexander, minum untuk
membuang kesedihan ini!
Hanya jika dahaga dapat
memuaskan kesedihan, Ptolemeus.
Hanya ada satu hal yang lebih baik dari
memenangkan perperangan, Nak...
dan itu mencicipi wanita baru.
Kau akan menemukan itu jauh lebih baik
daripada mengasihani diri sendiri.
- Pausanias, kau membosankan.
- Alexander!
- Pergilah.
- Alexander, aku temukan gadis untukmu.
- Siapa namamu sayang?
- Antigone.
- Siapa namamu?
- Aku mencintaimu.
- Dan aku mencintaimu, Cleitus.
- Tolong, jangan!
- Ayolah.
Aku akan tidur di kuburanku, Hephaistion.
Saat hidup, aku lebih suka menari.
Pausanias.
Siapa teman barumu?
- Ada teman barumu.
- Tolong jangan!
Jangan! Tolong, jangan! Jangan.
Bersulang.
Bersulang!
Aku minum untuk teman Yunani kita
dan gabungan baru kita...
Macedonia dan Yunani,
sama dalam keagungan!
Dan untuk Philip, raja kita, tanpa dia
persatuan ini tidak mungkin terjadi.
Ayo, Attalus, tinggalkan
omong kosong ini dari ruangan!
Dan terakhir, aku minum untuk
pernikahan raja dan keponakanku Eurydice,
seorang ratu Macedonia yang
kita banggakan!
Untuk Philip dan Eurydice...
dan anaknya yang sah!
Jangan!
Lalu aku apa, anak anjingmu?
Memalukan.
Diam!
- Diam, kalian semua!
- Tolonglah.
Ini adalah pernikahanku,
bukan pertengkaran umum.
Kurang ajar.
Minta maaf, pada Zeus,
sebelum kau mempermalukanku.
Kau membela orang yang menyebut
ibuku pelacur dan aku bajingan.
- Dan aku mempermalukanmu?
- Kau terdengar seperti ibumu!
Attalus adalah keluargaku sekarang,
sama sepertimu.
Pilihlah keluargamu lebih hati-hati.
Jangan harap aku duduk di sini
dan menonton kau mempermalukan dirimu.
- Kau menghinaku!
- Aku menghinamu!
Seorang pria tidak menjilat tanah
yang diinjak ibunya.
- Kau anjing, mempertanyakan ratumu.
- Malu?
Aku tak perlu malu, anak nakal sombong.
Aku akan menikah dengan gadis, dan
memiliki anak yang banyak sesuka aku.
Tidak ada yang kau
atau ibumu dapat lakukan itu.
Mengapa, orang mabuk,
pasti kau berpikir semua yang...
aku lakukan dan katakan berasal dari ibuku?
Karena aku tahu hatinya, demi Hera...
dan aku melihatnya di matamu.
Kau sangat menginginkan takhta ini.
Sekarang kami semua tahu bahwa
ibu serigalamu menginginkan aku mati.
Baiklah, kau berdua bisa bermimpi, Nak.
Ayolah Philip, ini adalah ucapan pemabuk.
Tinggalkan anak itu, ini akan sampai pagi.
Sekarang!
Aku perintahkan kau...
minta maaf kepada saudaramu.
- Minta maaf.
- Tidak ada saudara bagiku.
Selamat malam, Pak tua.
Dan jika ibuku menikah lagi, aku akan
mengundangmu ke pernikahannya.
Kau bajingan!
Kau harus mematuhi aku! Kemari!
Ini adalah orang yang akan
membawamu dari Yunani ke Persia?
Dia bahkan tidak bisa melakukannya
dari kursi ke berikutnya.
Keluar dari istanaku!
Kau dibuang, bajingan!
Diusir dari negeri ini.
Kau tidak diterima di sini.
Kau bukan anakku!
Hindu Kush
Pada musim semi, Alexander membawa
pasukan sebesar 150000 orang...
melintasi Hindu Kush...
ke tempat yang tak dikenal.
Dalam impiannya, itu adalah rute
yang dijanjikan sampai ke ujung dunia.
Kami sekarang menjadi
kekaisaran yang bergerak...
menjangkau kembali ribuan mil
ke Yunani.
Juru masak dan ahli bangunan,
pengobat, pengukur tanah...
investor dan para istri,
anak-anak, kekasih, pelacur...
dan para budak yang tak dikenal...
dengan tulang membungkuk,
bekerja untuk binatang buas ini.
Pembinasaan atau pengembangan,
baik dan buruk...
tak ada lagi wilayah yang diduduki tersisa.
Meskipun dikhususkan untuk Roxane...
kunjungan Alexander
ke tendanya telah berkurang...
satu tahun, lalu dua tahun,
berlalu tanpa pengganti.
Melukai kebanggaan besar Alexander.
Para ahli mengatakan bahwa Zeus
merantai Prometheus di sana.
Dalam suatu gua.
Mereka mengatakan
ada sarang elang raksasa di atasnya.
Aku kira dia turun setiap malam untuk
mematuk hati Prometheus yang malang.
Kau ingat apa yang Aristoteles katakan
kepada kita tentang gunung ini?
Ya, aku ingat.
Saat kita mencapai puncak ini, kita akan
melihat Macedonia ke barat...
dan samudera luar di sebelah timur.
Tapi aku takut dunia ini jauh lebih besar
dari mimpi siapapun.
Dunia Titan.
Para pemandu sudah tahu
setiap jalan kecil, Alexander.
Tak ada jalan penyeberangan.
Kecuali ke selatan, ke India.
Seandainya kita dewa, kita akan membelah
tembok-tembok ke samudera timur.
Ya, Alexander.
Beberapa tahun lagi, kita akan kembali.
Namun pertama-tama, orang-orang
harus melihat rumah mereka dulu.
Apakah kau telah menemukan rumahmu...
Ptolemy?
Setelah dipikir-pikir, aku akan di Alexandria.
Ya, setidaknya di sana panas.
Dan Thais...
dia suka di sana.
Wanita membawa pria ke rumah.
- Aku tidak punya perasaan seperti itu.
- Kau punya Babionia, Alexander.
Dimana ibumu
sedang menunggu undanganmu.
Ya, aku punya Babilonia.
Tapi tiap tanah, perbatasan yang
aku lewati, aku mendapat ilusi yang lain.
Aku merasa kematian akan menjadi akhir.
Namun aku masih berusaha lebih keras
untuk meraih rumah ini.
Ke mana elang kita pergi?
Kita harus meneruskan, Ptolemy.
Sampai kita menemukan akhirnya.
Istirahat
India
327 Sebelum Masehi
India, di mana matahari dilahirkan,
India
327 Sebelum Masehi
konon lebih kaya dari Persia...
belum pernah dijelajah atau ditaklukkan.
Sejak awal, kami berjuang
untuk menyatukan wilayah tanpa pusat.
Raja-raja yang bersekongkol
melawan satu sama lain.
Suku labirin didesak oleh para pengikut
yang setia dan ahli filsafat...
untuk mati ribuan
demi dewa mereka yang aneh.
Craterus, dalam kelompok depan,
berperang melawan orang kulit berbulu...
yang kecil dan tinggal di atas pohon.
- Sebelah sana!
- Mereka binatang.
Sampai Hephaistion meyakinkan kami
ini adalah binatang yang meniru manusia...
tapi memakai kulit mereka sendiri.
Mereka menyebutnya monyet.
Halo, orang kecil.
Apakah mereka berbicara?
Tidak, tetapi mereka bernyanyi
dan bersuara dari atas hutan.
Kami melihat laki-laki
yang berjalan telanjang di depan umum...
dan menghabiskan berjam-jam
menatap dan tanpa melakukan apa-apa.
Dan kemudian, turun hujan.
Belum pernah kami melihat air yang jatuh
dari dewa selama 60 hari dan malam.
Kau tahu akan membaik, Machatas.
Apa yang ingin dikatakan putramu?
Ayolah, teman.
Semakin tua semakin kuat.
Benar, Rajaku.
Kau adalah kudaku, Alexander.
Aku akan bersamamu di sisimu.
Semuanya rusak dalam hujan ini...
dan puluhan orang meninggal
mengenaskan dari ular kecil...
di mana-mana di negeri ini yang jahat.
- Apa yang terjadi?
- Sesuatu terjadi di lehernya.
Oh, tidak. Zeus, tidak.
Tunggu. Tunggu.
Jadilah pemberani.
Oh, Zeus.
Pencarian kami untuk emas dan kemuliaan
menguap saat kami sadar...
tak ada yang bisa didapat.
Terjadilah keburukan.
Kami membantai
semua orang India yang melawan.
Dan dengan air setempat yang bau,
kami minum anggur yang kuat.
Dan ketika kami
bergerak ke selatan dan timur...
Alexander sering mengembalikan tanah
yang ditaklukkannya dari raja mereka...
agar mereka mau bergabung.
Tapi ini tidak sejalan dengan tentara,
yang mulai bertanya-tanya.
Apakah kami di sini untuk kekayaan?
Atau Alexander pada beberapa...
pencarian yang kejam dan gila
meniru Herakles melupakan mereka?
Satu hal bagi tentara
yang mengetahui dengan cepat...
adalah cara para dewa meniup.
Cium dia!
- Untuk Bagoas.
- Untuk Bagoas!
- Dan untuk ibu dewaku, Dionysus...
- Dionysus!
Yang telah diberitahu teman India kita,
perjalanan di sini sebelum Herakles...
sekitar 6000 tahun yang lalu.
- Untuk pahlawan.
- Untuk pahlawan...!
Roxane.
Kau tak tahu malu.
Orang-orang India ini,
mereka rendah, kaum setan!
Kau tidak mencoba memahami mereka.
Aku telah coba.
Tapi aku tahu ini, Alexander.
Di Persia, kau adalah raja yang besar.
Di sini... mereka membencimu.
Mari kita kembali ke Babilonia.
Di sana, kau kuat.
- Kita akan membicarakannya nanti.
- Ya, nanti, bicara.
- Aku akan datang, malam ini.
- Dan aku akan menunggu.
Selamat malam, Rajaku.
Yang Mulia.
Ayo, Alexander, minum bersama kami.
- Alexander.
- Alexander...!
Aku ingat waktu
kau membenci ayahmu minum.
Sekarang aku tahu kenapa.
Dionysus adalah pahlawan.
Tapi dia juga pemecah pikiran.
Dia menghancurkan kendali kita.
Mengendalikan diri adalah kekasih yang
telah aku kenal lama, Ptolemy.
Perjuangan mengkhawatirkanku
sampai ke tulang.
Dan kesuksesanku aku temukan
sebagai keburukan dari kegagalan.
Tapi Dionysus, memberkati jiwa kunonya,
membebaskanku dari diriku sendiri.
Dan kemudian, aku merapat.
Aku Alexander yang sederhana.
Bersulang untuk Bagoas.
Dan 30000 anak laki-laki Persia
yang tampan...
yang kita latih untuk berperang
dalam pasukan besar ini.
Dan mengenang Philip...
haruskah dia hidup
untuk melihat Macedonia...
berubah menjadi seperti...
tentara yang cantik.
Untuk Philip.
- Untuk pahlawan yang sebenarnya.
- Philip...!
Untuk Cleitus dan pengangkatan barunya
sebagai orang lalim dari Baktria.
Cleitus...
Itu cara yang indah
untuk mengungkapkannya, Ptolemy.
Tapi kita semua tahu apa itu pensiun dan
pembuangan setelah 30 tahun mengabdi.
Pembuangan?
- Dari apa, Cleitus?
- Dari rumahku, Alexander, Macedonia.
Kau bisa saja bertanya di mana aku
ingin menghabiskan sisa hidupku.
Kau menyebut yang memerintah
daerah utama ini adalah pembuangan?
Sudahkah rajamu memberi sesuatu
pada teman-teman terdekatnya...
satu daerah yang jauh dari rumah?
Lalu kau tidak akan membuat orang lalim
yang baik, bukan begitu, Cleitus?
Maka jadilah.
Biarkan aku membusuk dalam
kain Macedonia...
lebih daripada cahaya...
dalam kemegahan Timur.
Aku tidak akan gemetar dan membungkuk
seperti penjilat di sekitarmu.
Hephaistion, Nearchus, Perdiccas.
Sebagai salah satu gubernur
dari sebagian besar orang lalim Asia kita...
Cleitus, tidakkah terjadi untukmu
jika persoalan Persiaku...
tunduk di hadapanku, pentingkah
bagi mereka untuk melakukannya?
Apakah aku berharap
Yunani melakukan hal yang sama?
Kau terima penawaran Yunani
sebagai putra Zeus, bukan?
Hanya jika ditawarkan.
Mengapa kau tidak menolak
para perayu sombong itu?
Kebebasan apa ini,
untuk membungkuk sebelummu?
Kau membungkuk sebelum Herakles,
dan dia fana tapi putra dari Zeus.
Bagaimana kau, begitu muda,
membandingkan dirimu dengan Herakles?
Mengapa tidak?
Aku telah mencapai lebih dalam masaku.
Bepergian jauh. Mungkin lebih jauh.
Herakles melakukannya sendiri.
Apakah kau menaklukkan Asia
sendiri, Alexander?
Yang merencanakan penyerbuan Asia...
ketika kau masih memukul pantat
adikku Lanice?
Apakah bukan ayahmu?
Atau darahnya tidak cukup baik?
- Zeus... Amon, bukan?
- Kau menghinaku, Cleitus.
Kau hina keluargaku. Hati-hati.
Ayahmu tak pernah menjadikan suku
barbar sebagai teman-temannya...
meminta kami berperang dengan
mereka secara setara.
Apakah kita tidak cukup baik?
Aku ingat saat...
ketika kami bisa bicara sebagai laki-laki,
berhadapan.
Tak ada ejekan
dan merendahkan seperti ini.
Aku ingat saat kita diburu...
ketika kita bergumul di lantai
ruang olahraga.
Sekarang kau cium mereka?
Mengambil istri barbar yang mandul
dan berani memanggilnya ratu?
Cepat pergilah, Cleitus,
sebelum kau menghancurkan hidupmu.
Apakah kebanggaan besarmu
tidak takut lagi kepada para dewa?
Tentara ini...
tentara ini adalah darahmu, Nak!
Tanpa itu, kau bukan apa-apa!
Kau tidak lagi bergabung
dalam barisan ini!
- Bawa dia dari hadapanku!
- Aku tidak melaksanakan permintaanmu?
Apa yang aku lakukan waktu
menyelamatkanmu di Gaugamela?
Apakah kau anak Zeus? Bagaimana jika aku
meninggalkanmu mati dalam debu di sana?
Apakah kau pikir sekarang kami akan
dipaksa kawin dengan kera cokelat?
Alexander!
Keluarkan para penjaga!
Tangkap dia karena pengkhianatan!
- Aku akan pergi bersamanya.
- Alexander.
- Siapa yang bersamanya?
- Tidak.
Siapa yang bersamanya?
Aku panggil ayah Zeus untuk bersaksi.
Aku mengadilimu sebelum dia!
Dan kita akan melihat seberapa kuat
pemotongan komplotan ini!
- Bawa dia!
- Demi nama dewa, bawa dia keluar!
Sekarang lihat dirimu!
Keledai putih yang besar, Alexander.
Bersembunyi di balik peri dewanya!
Atau kau terlalu besar untuk mengingat
yang hidupnya diselamatkan olehku?
- Aku melebihi yang kau pernah!
- Bawa dia!
- Dia sudah pergi. Dia sudah pergi.
- Alexander.
Ayo.
Kau orang yang kejam! Kau telah menjadi
orang kejam yang jahat, Alexander.
Kau bicara tentang komplotan melawanmu?
Bagaimana Parmenion yang malang?
Pergi!
Dia melayanimu dengan baik.
Lihatlah bagaimana kau membayarnya.
Kau membuatku melakukan perbuatan
curangmu. Apakah kau tidak malu?
Kau tak tahu berterima kasih! Tak satupun
telah berbicara seperti kau kepadaku.
Terima apa yang aku katakan?
Lalim. Raja yang salah.
Kau dan ibu barbarmu
hidup secara memalukan.
Cleitus.
Oh, Cleitusku. Cleitus.
- Biarkan aku lewat.
- Tidak ada seorangpun bisa masuk.
Aku seorang ratu.
Aku ingin melihatnya.
Aku telah menunggu tiga hari.
Dia tak mau berbicara, bahkan kepadamu.
- Dia membutuhkan aku.
- Tidak, dia tidak butuh.
Dan dia membutuhkanmu?
Hephaistion, kau membuat kesalahan.
Tentara gelisah dan mempertanyakan.
Alexander.
Mereka membutuhkan kepastianmu.
Keji.
Seperti kekasih tua mereka memaafkan,
tetapi mereka tidak pernah melupakan.
- Dia adalah pemabuk tua.
- Dia temanku.
Adiknya, Lanice merawatku.
Dan bagaimana aku membayarnya?
Dua saudara mati,
melawan dia dengan tanganku sendiri.
Darah terakhirnya yang tersisa.
Apa yang akan dia lakukan,
menangis pada hari kelahiranku?
Ayolah, kau tahu lebih banyak daripada...
perbuatan yang dilakukan orang
yang tidak pernah menyesal.
Kau adalah Alexander.
Kasihan dan duka cita
hanya akan menghancurkanmu.
Apakah aku menjadi
begitu sombong dan buta?
Kadang-kadang, untuk mengharapkan
yang terbaik dari setiap orang adalah...
kesombongan.
Dan Cleitus berbicara benar.
Aku telah menjadi seorang yang kejam.
Tidak.
Tapi mungkin menjadi orang yang asing.
Kau sudah terlalu jauh.
Mereka tidak mengerti lagi.
Mereka membicarakan Philip sekarang,
seolah-olah aku adalah awan yang lewat...
yang akan segera dilupakan.
Aku telah gagal... gagal total.
Kau kejam.
Dan mereka tahu itu.
Dan mereka memaafkanmu karena kau buat
mereka bangga akan diri mereka sendiri.
Philip pernah berkata...
bahwa ada Titan dalam diri kita semua.
Mereka menunggu,
dicampur dengan abu kita.
Bukan karena anggur, aku membunuh.
Itu karena aku menginginkannya.
Macedonia, 336 Sebelum Masehi
9 tahun sebelumnya
Philip, Raja Macedonia...
dan pemimpin orang-orang Yunani.
Sepanjang hidupku, aku menunggu
orang-orang Yunani merendahkan diri...
dengan menghormati Macedonia.
Hari ini adalah hari itu.
Mereka mengatakan,
Philip adalah seorang jenderal besar...
tapi Alexander hanya besar.
Tetapi jika kau menghinaku lagi...
aku akan membunuhmu.
Aku merindukanmu.
Pada musim semi Persia, kau akan
memimpin kudaku dari kanan.
Aku merasa tersanjung, Ayah. Aku tak akan
melewatkannya demi semua emas di dunia.
Suatu hari kau akan memilikinya.
Menjadikan dirinya dewa ke-13.
Dia minum anggur terlalu banyak,
Philipku yang malang, dia hilang ingatan.
- Yang Mulia.
- Attalus.
Aku harap putri menikmati pertunjukan
besar seperti pengawas kita ini.
Dia sangat lelah.
Hei.
- Pausanias, bawa sisa penjaga.
- Penjaga!
Ke arena! Berbaris!
Tak ada penjaga, Yang Mulia?
Dalam keramaian ini?
- Orang Yunani ada di mana-mana.
- Cleitus, Cleitus.
Cleitusku.
Orang ini dapat kau percaya, Alexander.
Perlakukan dia seperti aku.
Dia akan menjagamu.
Ya, Ayah.
Orang-orangku
menjaga dengan cukup hari ini.
Biarkan Yunani ini melihat sendiri bagaimana
aku dapat menjalankan orang-orangku.
Biarkan mereka menyebutku orang kejam.
Bawakan penjaga utama hanya
setelah aku masuk.
Cleitus, pastikan anggur tersedia
sepanjang hari.
Aku ingin mereka menyukaiku.
Bukankah sudak aku katakan?
Aku masuk sendirian.
Kau ikut penjaga utama.
Ayo.
- Ayo.
- Ayah, sebaiknya aku ikut denganmu.
Kau ingin dunia melihat kau
sebagai penggantiku.
Itukah yang dia inginkan?
Jangan terlihat menyedihkan sepanjang
waktu, Alexander. Jadilah seorang pria.
Hitung keberuntunganmu sendiri hari ini,
setelah tampilanmu di depan umum.
Demi Herakles, demi Zeus, demi
semua dewa, patuhi aku sekali ini!
Miliki keberanian, Ayah.
Dan teruskan setiap langkahmu...
Kau mungkin
memanggil kembali keberanianmu.
Dan sekarang,
Raja kita yang tercinta... Philip.
Dengan kehormatannya
pertandingan kawin ini dimulai.
Pausanias, sudah kukatakan...
Siapa teman barumu?
Ada teman barumu.
Tidak! Tolong, jangan! Tidak!
Hidup Raja!
Alexander, putra Philip!
Semoga para dewa memberkati Raja!
Alexander adalah Raja!
Kau Raja sekarang. Kau adalah Raja.
Hidup Alexander!
- Alexander!
- Raja Alexander!
Alexander...!
Alexander adalah Raja!
Semoga para dewa memberkati Alexander!
Semoga para dewa memberkati raja!
Alexander!
Keluar.
Pergi.
Bagaimana kau bersikap
memalukan di depan umum?
Karena ini dimaksudkan terjadi.
Ini bukan bagaimana aku ingin
menjadi raja.
- Tak ada yang menyalahkanmu.
- Mereka diam-diam menyalahkanku.
- Fitnah bukan kekuatan.
- Bagaimana dengan rasa malu?
Siapa yang membunuh ayahku?
Katakan padaku.
Katakan padaku, atau aku
akan mengadilimu atas pembunuhan itu?
- Pausanias.
- Dia yang telah membantu!
Apakah kau membantunya?
Tidak, tidak pernah.
Mengapa? Mengapa aku membantunya?
Begitu banyak yang menginginkannya.
Yunani, Persia, laki-laki, perempuan.
Aku akan terkejut jika tidak ada
dewa yang tidak mencemarinya.
Sungguh ironis meskipun, pada akhirnya
anak laki-laki berkebiasaan bermurah hati.
Kau gila. Kau terkutuk.
Kau membebankan mereka, kau bahkan
tak tahu kekuatan mereka!
Sekarang siapa yang berlebihan?
Bahkan jika itu keinginan hatimu.
Itu bohong! Dia ayahku!
Aku mencintainya!
Dia bukan ayahmu!
Kau tak punya hubungan darah
dengan laki-laki itu.
Kau bohong dan bohong dan bohong!
Terlalu banyak kebohongan
seperti penyihir, membingungkanku.
Lihat dirimu. Lihat dirimu.
Kau adalah semuanya dan dia tidak.
Dia kasar, kau halus.
Dia Jenderal, dan kau seorang Raja.
Dia tak dapat memimpin dirinya sendiri
dan kau akan memimpin dunia.
Kau sangat dikutuk semua dewa
saat kau berbicara seperti ini.
Tebal akan kesombongan
dan tak ada duka cita untuk suamimu.
Berduka cita... untuknya?
Apa yang kau ketahui tentang Philip?
Tidak, Alexander. Zeus adalah ayahmu.
Bersikaplah seperti itu!
Tindakan pertamaku seharusnya
membunuhmu!
Kau membunuhmu dalam buaianku.
Kau melahirkanku dengan kebencian.
Kebencian terhadap kekuatan
yang lebih kuat daripada kamu.
- Kebencian pada laki-laki.
- Aku pikir kau buah hatiku, Alexander!
Dan demi Zeus dan Dionysus,
kau tumbuh dengan indah.
- Brengsek kau, jiwa penyihir!
- Jiwamu milikku, Alexander.
Tidak! Tidak!
Kau telah ambil semua milikku
yang aku cintai.
Hentikan. Jangan seperti anak kecil.
Kau seorang Raja.
Bersikaplah seperti Raja.
Parmenion bersama kita kali ini.
Segera hukum mati Attalus.
Dan sita tanahnya dan binasakan
seluruh keluarganya selamanya.
Eurydice? Tidak akan pernah.
Tertawalah, kau monster.
- Kau penghancur hati.
- Bagaimana kau akan hidup seperti ini?
- Apakah kau tak belajar apapun dari Philip?
- Tidak. Darimu, Ibu.
Yang terbaik.
Apa yang telah kulakukan
sampai kau begitu membenciku?
Suatu hari, kau akan mengerti akan ini.
Tapi hanya kau di hatiku.
Aku tahu apa yang kau butuhkan.
Sekaranglah waktunya.
Para dewa berbaik hati kepadamu.
Kekayaan besar, kekuasaan, penaklukan.
Semua yang kau inginkan.
Dunia ini milikmu!
Ambillah.
Dia tidak pernah melihat ibunya lagi.
Dan sementara dia pergi jauh,
memerangi suku-suku utara...
Olympias punya istri baru Philip,
Eurydice, dan bayi laki-lakinya dibunuh.
Dengan terpaksa, paman Alexander,
Attalus dihukum mati.
India
9 tahun kemudian
Kau hancurkan hatiku, teman.
Ketakutan.
Tentu saja kalian punya rasa takut.
Kita semua punya rasa takut...
karena tak seorang pun pernah
pergi sejauh ini sebelumnya.
Dan sekarang kita seminggu
mengelilingi lautan, jalur rumah kita.
Kita akan membangun armada kapal...
dan berlayar sepanjang jalan
kembali ke sungai Nil Mesir.
Dan dari Alexandria,
kita akan pulang dalam beberapa minggu.
Untuk bertemu kembali
dengan orang yang kita cintai.
Untuk berbagi harta
dan cerita tentang Asia.
Dan untuk menikmati kemuliaan
kekal kita sampai ke ujung waktu.
- Ikuti Alexander.
- Aku akan ikut denganmu.
Apa?
- Kenapa diam?
- Kami ikut bersamamu, Alexander!
Crateros.
Dan satu lagi lainnya.
Rajaku, aku manusia petarung.
Aku tidak suka ada yang sakit. Aku tidak
akan membiarkannya di rombonganku.
Aku kehilangan banyak orang.
Yang muda tak pernah bersama wanita.
Beberapa meninggal karena penyakit.
Ada yang dibantai di Scythia oleh Oxus.
Beberapa meninggal dengan baik.
Beberapa tidak beruntung.
Tapi mereka meninggal.
Aku datang dengan 40,000 prajurit
delapan tahun yang lalu.
Dan kami berjalan denganmu
lebih dari 10000 mil.
Dalam hujan dan panas,
kami berjuang untukmu.
Beberapa dari kami,
sudah 50 pertempuran dilalui.
Kami membunuh banyak suku Barbar.
Dan sekarang
ketika aku melihat ke sekeliling,
berapa banyak dari
wajah-wajah mereka yang kukenal?
Dan sekarang kau ingin kami berperang
menghadapi monyet timur di sini.
Kami mendengar pembicaraan ribuan
monster gajah ini...
melintasi lebih seratus sungai.
Crateros. Bagus Crateros.
Siapa yang bisa bicara sebagus itu,
orang yang paling mulia.
Tahukah kalian tak ada bagian diriku
tanpa bekas luka atau patah tulang.
Oleh pedang, pisau,
batu, katapel dan kayu.
Aku sudah berbagi
penderitaan dengan kalian semua.
Ya, Yang Mulia,
dan karena itulah kami mencintaimu!
Tapi, demi Zeus,
terlalu banyak yang meninggal.
Kau tidak memiliki anak, Alexander,
dan kami hanya...
orang sederhana, kami tidak
mencari keributan dengan para dewa.
Semua yang kami harapkan
hanya untuk melihat anak-anak kami...
dan istri kami dan cucu-cucu kami
yang terakhir kali...
sebelum bergabung dengan saudara kami
di rumah kegelapan yang disebut neraka.
Ya. Kau benar, Crateros.
Aku telah lalai.
Aku seharusnya memulangkan
veteran segera, dan aku akan lakukan.
Yang pertama dari kalian akan
menjadi Perisai Perak.
Kemudian setiap orang yang telah 7 tahun.
Dengan pensiun penuh dari harta kita.
Dan kehormatan, kaya, dicintai.
Kau akan diperlakukan sebagai pahlawan
oleh istri dan anakmu selama hidupmu...
dan mati dengan damai.
Tapi kau bermimpi, Crateros.
Kesederhanaanmu berakhir saat kau
mengambil gundik Persia dan anak-anak...
dan kau limpahi dengan harta
jarahan dan perhiasan.
Karena kau jatuh cinta dengan
semua hal yang menghancurkan manusia.
Apakah kalian tidak melihat?
Dan kau, seperti halnya aku, dikenal...
sebagai tahun kemunduran
dan kenangan basi...
dan semua
kemenangan besarmu memudar...
itu akan selalu diingat,
kau meninggalkan rajamu di Asia!
Sebab aku akan tetap pergi,
dengan orang-orang Asiaku.
Serigala juga bersamamu, Alexander.
Kami datang untukmu,
dan kau akan membuang kami.
- Memalukan!
- Kami ingin pulang, Alexander.
Kami sudah lelah akan kemuliaan.
Kami ingin melihat istri-istri
dan anak-anak kami sebelum mati.
Aku punya anak yang bahkan belum kulihat.
Aku ingin melihat anak-anakku.
Aku bayar untuk anak-anak bajinganmu.
Aku tidak ambil apapun untuk diriku sendiri.
Dan aku minta cuma dari kalian
satu bulan lebih lagi.
- Memalukan.
- Itu adalah rajamu.
Apa yang akan dikatakan ayahmu?
Aku telah membawamu lebih jauh
dari yang pernah diimpikan ayahku.
Jadi pulanglah. Aku menanti
suku Barbar yang berani.
Aku akan pergi ke timur.
Dia ingin kita mati sehingga tidak ada
yang membicarakan kejahatannya.
- Siapa yang mengatakan itu?
- Kita tak pernah kembali ke Macedonia.
Kau pengecut hina. Majulah.
- Buat tuduhan publikmu.
- Supaya kau bisa membunuh kami?
- Putra Zeus.
- Kau menodai kenangan ayahmu!
Atau kau membunuhnya seperti yang
kau lakukan pada Cleitus?
Sembunyilah karena
aku akan mengambil hidupmu.
Kau menghina tuanku, keturunan ayahku.
Tangkap dia.
Dan dia. Ya.
Dan kau, Demetrius si mulut besar ini.
Kau sebut aku pembunuh?
Tanganku tidak berdarah.
Dan dia. Ya.
Dan kau, Demetrius si mulut besar ini.
Kau sebut aku pembunuh?
Tanganku tidak berdarah.
Dan dia.
Kau akan tahu sakitnya pengkhianatan!
Kau mengejekku untuk Cleitus dan berkata
aku akan mengkhianati ayahku.
Tangkap dia. Setelah semua yang
aku lakukan untukmu, brengsek.
Kau pengecut. Pengkhianat.
Ayo, kemudian.
Di mana belati kalian?
Dalam pemberontakan besar itu dan
pengeksekusian pemimpin kelompok...
dia tidak melakukan apapun,
dalam benakku...
beberapa Jendral
melalukannya di masa perang.
Tapi jelas, tentara terbagi.
Dan Alexander tidak lagi dicintai
oleh semua orang.
Dia bergerak, ke selatan samudra luar.
Aku mengakui kecewa.
Terutama pada laporan dari kalian
mengambil jalan Timur.
Waspadalah keinginan akan
sikap bangga.
Namun, aku telah hidup cukup
lama sekarang, untuk pertanyaan...
ketika orang lain banyak menanamkan
emosi dalam menghormati untukmu.
Aku hanya bisa berharap kau melanjutkan
yang dimulai untuk anak berumur 12 tahun.
Jadilah orang itu, Alexander, dan
kau tidak akan tergelincir.
Dan mungkin kau akan membuktikan
materialis tua ini...
seperti yang selalu kau ajarkan padaku.
Penghayal semuanya.
Aristotle.
Pasukan Macedonia Tengah
Tetap tenang.
Bersama kita kuat seperti dewa.
Lindungi dengan kirimu,
serang dengan kananmu.
Rasa takut adalah omong kosong.
Buang-buang waktu.
Kunci perisai!
Posisi tempur!
Maju!
Chopper, siapkan senjata kalian.
Ikuti aku!
Serang yang keras, teman-teman.
Serang yang keras.
Pasukan Macedonia Kanan
Ayo, Macedonia.
Mengapa kalian ragu? Cepat.
Pasukan kuda!
Berpisah jadi tiga!
Bentuk kelompok lagi dan berkeliing.
Pasukan Macedonia Tengah
Pertahankan garis pertahanan.
Kita harus bersembunyi!
Pasukan Macedonia Kanan
- Oh, tidak. Pasukan kuda ikut aku.
- Ikuti Alexander.
Serang...
Pasukan ini dalam bahaya.
Meleager, pergi ke Pharnakes dan katakan
padanya untuk kembali ke tengah.
Cari Hephaistion di tepi sungai
dan bawa semua pasukan kuda ke tengah.
Kita harus mencapai Crateros
sebelum terlambat.
Pasukan Macedonia Tengah
Hephaistion. Ke tengah...!
Pasukan Macedonia Kanan
Ayo, Macedonia. Maju...!
Coenus! Keluar dari sana.
Tidak...
- Kuda-kuda tidak mau jalan.
- Jalan kaki.
Mundur, teman-teman! Mundur...!
Ayo, Bucephalus.
Jangan takut, temanku.
Bucephalus.
Ini hanya matahari dan bayangan.
Bucephalus dan Alexander.
Suatu terakhir kalinya, kau dan aku.
Bukankah ini sesuatu yang indah
hidup penuh keberanian...
dan mati dalam ketenangan yang abadi?
Ayo, Macedonia.
Mengapa kalian mundur?
Apakah kalian ingin hidup selamanya?
Demi nama Zeus, serang...!
Serang...!
Alexander!
Alexander.
- Raja jatuh!
- Ke Raja!
Ini adalah
pertempuran paling berdarahnya.
Murni akan pembantaian.
Kami tidak akan pernah menjadi
manusia lagi.
Dia hidup! Alexander...!
Rakyat Macedonia... kita akan pulang.
- Apa?
- Pulang?
- Kita akan pulang.
Kita akan pulang.
Hidupnya seharusnya berakhir di India...
tapi itu hanya mitos.
Herakles meninggal karena bajunya yang
diberi racun, oleh istri pencemburunya.
Zeus Yang Agung...
kami telah menyembahmu dalam darah.
Tataplah dengan ramah kepulangan kami
dan senyuman di atas punggung kami.
Semoga semua orang yang datang setelah
kami tahu, ketika mereka melihat altar ini...
bahwa Titan pernah di sini.
Persembahannya kepada para dewa
di akhir petualangan besar...
Alexander mengucapkan perpisahan di
Timur dan membawa pasukannya ke barat,
melintasi gurun Gedrosian yang besar,
mencari jalan terpendek pulang ke Babilonia.
Di sini, dia tak berdaya menyaksikan
pelanggaran kejam kepada pasukannya.
Bukan oleh musuh manusia...
tapi oleh alam.
Untuk hari ini, tidak ada yang dihitung
berapa banyak yang meninggal.
Itu adalah kesalahan terburuk
dalam hidupnya.
Dan ketika memasuki Babilonia,
setelah enam tahun di timur jauh...
Alexander kembali melihat gambaran
dunia dengan membawa dua istri lagi.
Sekarang Alexander memiliki tiga istri,
dua kekasih...
seorang ibu yang suka bertengkar
dan Yunani yang bergejolak...
orang lalim yang diragukan kesetiaannya
di beberapa daerah...
para jenderal mempertanyakan
setiap keputusannya.
Dan di balik itu semua, sebuah pasukan baru
dari 10 orang Asia untuk setiap Yunani...
semua disatukan
dengan suatu jalinan lembut.
Mereka mempelajari lagi. Pelabuhan
hanya dapat dikeruk sampai 20 meter.
Aku dapatkan pendapat
kedua dari Phoenician.
- Aku katakan, itu lebih dalam.
- Alexander.
Kami memiliki lebih dari 12.000 bakat
pada kayu untuk armada.
Dan biaya baju besi mereka mengejutkan.
Gunakan pewarna lain,
kita akan kembalikan mereka.
Bagaimana?
Baju besi... Bukan harta kita...
Dengan masa depan kita, Cassander,
modal terbaik yang kita miliki.
Meskipun demikian, aku meragukan Phoenician
bisa membuat kayu tepat waktu.
Mungkin kita bisa berlayar dengan sedikit
kapal atau menunda sampai musim semi...
Tidak akan ada penundaan, Nearchus.
Ptolemeus, bagaimana
memberangkatkan perpustakaan kita?
Pada musim gugur, Yang Mulia.
Bagus. Kita tidak boleh melupakan
perpustakaan kita.
Semua Alexandria yang kita miliki,
aku menginginkan perpustakaan.
- Baru tadi malam dia...
- Air itu penyebabnya, Yang Mulia.
Dia mencampurnya dengan anggur.
Bagaimana bisa terjadi?
- Tipus India?
- Aku tak akan membebanimu, Yang Mulia.
Istirahat beberapa hari akan membaik.
Tapi tanpa anggur atau ayam beku.
Dengan perawatan yang aku terapkan...
Ayo, dokter.
Aku merasa lebih baik.
Aku akan sembuh segera.
Kami akan berangkat ke Arab di musim
semi, dan aku tidak bisa pergi tanpamu.
Arab.
Kau memakaikan aku
berpakaian seperti syekh.
Mengayunkan pedang kayumu.
Hanya kau yang tidak pernah
membiarkanku menang.
Hanya kau yang jujur padaku.
Kau menyelamatkanku dari diriku sendiri.
Jangan tinggalkan aku, Hephaistion.
Aku ingat orang muda yang ingin menjadi
Achilles dan kemudian mengalahkannya.
Lalu apa yang terjadi?
Kita adalah orang-orang muda
yang hanya percaya mitos.
- Tapi betapa indahnya mitos itu.
- Kita capai, kita jatuh.
Oh, Hephaistion.
- Aku mengkhawatirkanmu tanpa aku.
- Aku bukan apa-apa tanpa kamu.
Berjuanglah, Hephaistion.
Kita akan mati bersama-sama.
Kita akan memiliki anak dengan istri.
Dan anak-anak kita
akan bermain bersama seperti kita dulu.
Ribuan kapal akan
kita luncurkan dari sini, Hephaistion.
Kita akan mengelilingi Arab
dan berlayar sampai teluk ke Mesir.
Dari sana, kita akan membangun saluran
melalui gurun dan keluar ke Laut Tengah.
Dan kemudian
kita akan bergerak di Carthage.
Dan pulau besar, Sisilia,
mereka akan membayar upeti besar.
Setelah itu, suku Roma, pejuang terbaik.
Kita akan mengalahkan mereka.
Dan kemudian menjelajahi hutan utara...
dan keluar dari Pilar Herakles
ke samudera barat.
Dan kemudian suatu hari, populasi akan
bercampur dan bepergian secara bebas.
Asia dan Eropa akan berkumpul.
Dan kita akan menjadi tua, Hephaistion...
Melihat ke luar dari balkon kita
pada dunia baru.
Hephaistion?
Tidak...!
Di mana dokter ini?
Aku tidak dapat menjelaskan hal ini,
Yang Mulia. Ini tidak mungkin.
- Aku bersumpah demi Apollo.
- Hukum mati dia!
Bawa dia keluar dan hukum mati dia!
- Ayo, kemarilah.
- Pembohong...
Kalian semua membencinya. Kalian semua.
Keluar. Keluar sekarang juga!
Pergi kau!
Harpies! Pergi! Pergi!
Apakah kau mabuk lagi?
- Keluar.
- Dia sudah mati.
- Siapa?
- Banyak yang membencinya...
tapi aku tak berpikir yang lain
akan berani melakukannya selain dirimu.
Hephaistion sudah mati?
Apakah kau gila?
Kau adalah monster.
- Apakah kau gila?
- Kau mengambil semua yang kucintai.
Semoga waktu menghancurkan hatimu
yang menyedihkan. Patuhi aku.
Alexander.
Aku mengandung anakmu. Alexander.
- Alexander, kita punya seorang putra.
- Jangan...
- Anak.
- Oh, Yang Mulia, jangan.
Alexander, aku mengandung anakmu.
Alexander, suamiku, Rajaku.
Kita memiliki seorang putra.
Sial, anak sial, pembawa sial.
Jangan sentuh aku lagi.
Tidak...!
Bersulang terakhir!
Sebelum fajar.
Untuk teman-teman lamaku.
- Dan untuk mitos.
- Untuk mitos.
Ya, ayolah. Habiskan.
Untuk fajar berikutnya.
Achilles kecilku.
- Terberkatilah kau, Alexander.
- Dewa, kami mencintaimu.
Terberkatilah kau, Alexander.
Tuanku, ramuan ini dari Delphi.
Mereka menyelamatkan adikku.
- Istirahatkan dirimu.
- Terima kasih.
Kami mencintaimu, Alexander.
Alexander.
Kami mencintaimu, Alexander...
dan keturunanmu.
Tolong terus maju...
Ya, datanglah.
Datanglah ke Babilonia. Aku menunggumu.
Hanya kau anakku tercinta.
Untuk laki-laki.
Bagoas.
Dapatkah kau menopangku sedikit?
Itu menjepitku.
Aku tidak pernah begitu diam.
Armada tidak akan pernah pergi
pada musim semi. Aku harus pergi.
Kau telah memberiku semuanya.
- Bagoas.
- Dan kau telah memberiku...
saat paling bahagia dalam hidupku,
Alexander.
Bahagia? Apa itu bahagia?
Ketika pikiran dan tubuhmu
meregang hingga rusak...
kau tidak berpikir di luar berikutnya.
Dan kau melihat ke belakang kemudian...
dan ada, kebahagiaan.
Dalam melakukan, tidak pernah berpikir.
Namun, kau telah
membuatku sangat bahagia.
Telah selesai, Bagoas.
Selesai sudah.
Tunggu. Kita memiliki anaknya.
Alexander. Tunggu.
Tunggu.
Burung nasar. Tunggu.
Kita memiliki anaknya.
Hanya tiga bulan lagi.
Hiduplah.
Alexander, tentara akan terbagi.
Orang-orang lalim akan memberontak.
Tanpa perintahmu, akan terjadi perang.
Kami mohon. Beritahu kami siapa.
Siapa yang akan
memerintah kerajaan yang besar ini?
- Siapa yang kau inginkan, Alexander?
- Kami mohon, beritahukan kami.
Mitos itu menjadi kenyataan.
Zeus adalah ayahmu.
Siapa yang akan menggantikanmu?
Katakan pada kami, siapa?
- Apa yang dia katakan?
- Untuk yang terbaik.
- Dia berkata, untuk yang terbaik.
- Apa?
- Tidak, dia mengatakan untuk Crateros.
- Untuk Crateros?
Mengapa dia harus berkata Crateros?
Babilonia, Persia
Juni 323 Sebelum Masehi
Pada tanggal 10 Juni,
Babilonia, Persia
Juni 323 Sebelum Masehi
mendekati umur ke-33 nya...
Alexander Yang Agung akhirnya meninggal.
Dan sebagaimana janjinya,
dia menyusul Hephaistion.
Tapi dalam hidup yang singkat,
tanpa keraguan, dia telah mencapai...
kemuliaan legenda Achilles,
nenek moyangnya dan lebih banyak lagi.
Pelanggaran Olympias
dalam pembunuhan ayahnya...
dalam benakku,
adalah sebuah kemungkinan.
Dia adalah sebuah pembebanan.
Alexander terlalu mencintai pada
kemuliaan yang dicurinya.
Tapi dengan darah, dan darahnya saja,
dia bersalah.
Tidak...!
- Kunci pintu.
- Jasadnya tetap di Babilonia.
Jasadnya milik Macedonia.
Dalam beberapa jam, kami bertengkar
seperti serigala untuk jasadnya.
Perang dunia dimulai.
Empat puluh tahun, mereka menahan.
Cassander di Yunani.
Crateros dan Antigonus di Asia barat.
Solucas dan Perdiccas di Timur.
Aku sendiri di Mesir.
Sampai akhirnya kami membagi
kerajaan ini menjadi empat bagian.
Tuan-tuan, kita bukan orang liar.
- Kita adalah masa depan...
- Pergi!
Aku pikir Alexander akan kecewa
kepada kami.
Tentu saja, banyak rumor dia diracun
oleh golongan Jendral atau yang lainnya...
tapi kebenaran akan hal ini telah lama
dibuang dari peredaran.
Cassander melihat itu
pada buku harian palsunya...
lukisan Alexander sebagai seorang
yang sakit dan pemabuk buncit.
Banyak yang percaya, untuk
menghilangkan kecurigaan dari dirinya.
Alexandria, Mesir, 285 Sebelum Masehi
40 tahun kemudian
Dia jelas membuktikan bahwa dia berwatak
dalam politik dan pembunuhan...
ketika tujuh tahun kemudian,
dia menghukum mati Olympias.
Kematiannya dengan keberanian besar.
Lima tahun...
Bukan, enam tahun setelah itu...
Cassander akhirnya menghancurkan
garis keturunan Alexander...
ketika dia meracuni Roxane...
dan putra Alexander
yang berusia tiga belas tahun.
Ahli waris sah kerajaan.
Tapi Roxane juga, seperti Olympias...
dimainkan oleh aturan tegas,
didukung oleh beberapa jenderal.
Setelah kematian Alexander,
dia meracuni Stateira.
Itu alasan yang cukup
untuk beberapa mempercayai...
dia adalah satu di belakang
kematian Hephaistion yang mendadak.
Tapi ini tidak beralasan dalam pikiranku.
Bagoas menghilang dari sejarah...
mungkin sebuah langkah yang bijaksana.
Tapi aku akan mengucapkan cinta
dan kesetiaan untuk Alexander yang...
yang diragukan dan luar biasa.
Sekarang aku penjaga raganya...
dibalsem di sini dengan cara Mesir.
Aku mengikutinya seperti Firaun,
dan diperintah 40 tahun.
Aku punya dua putra, saling cemburu
akan kekuatan masing-masing.
Tapi mereka akan tumbuh untuk menjadi
ayah dan suami yang baik.
Dan aku percaya bahwa mereka
hanya akan dalam urusan mereka.
Tapi mereka tak akan pernah melihat...
akan harga dari pasukan berkuda terbesar
dari Gaugamela...
atau pegunungan Hindu Kush...
ketika kami menyeberangkan
100000 orang tentara ke India.
Dia adalah dewa, Cadmos...
atau mendekati segala sesuatu
yang pernah aku tahu.
Tirani, mereka berteriak begitu mudah.
Aku tertawa.
Tak ada tirani
yang memberikan sebanyak ini.
Apa yang mereka ketahui tentang
dunia, anak-anak sekolah ini?
Butuh orang kuat untuk memimpin.
Alexander lebih dari itu, dia Prometheus,
teman manusia. Dia mengubah dunia.
Sebelum dia, ada banyak suku...
dan setelah dia, segalanya mungkin.
Pengertiannya adalah bahwa
dunia bisa dipimpin oleh satu Raja...
dan menjadi lebih baik dalam segala hal.
Delapan belas tahun Alexandrias besar
dibangun di dunia ini.
Merupakan kerajaan, bukan tanah
dan emas, tapi pikiran.
Merupakan suatu peradaban Hellenic...
yang terbuka untuk semuanya.
Tapi kenyataannya tidak sederhana...
namun begitulah.
Sebenarnya, kami membunuhnya.
Secara diam-diam, kami setuju.
Karena...
karena kami tidak bisa melanjutkan.
Tapi demi Ares, apakah kami harus maju,
tapi akhirnya dibuang seperti Cleitus?
Setelah selama ini, memberikan kekayaan
untuk penjilat Asia yang kami hina?
Pencampuran ras, keserasian?
Oh, dia berbicara tentang hal ini.
Tapi apakah benar tentang Alexander
dan yang lainnya harus mematuhinya?
Aku tidak pernah percaya pada mimpinya.
Tak seorangpun.
Itulah kenyataan hidupnya.
Para pemimpi melelahkan kami.
Mereka harus mati sebelum membunuh kami
dengan mimpi kehancuran mereka.
Buang saja semuanya, Cadmos.
Ini sampah bodoh tua.
Yang harus kau tulis, dia meninggal
karena demam dan kondisi lemah.
Ya, Firaun besar.
Oh, dia bisa tinggal di Macedonia,
menikah, membangun keluarga.
Dia mati sebagai orang termashur.
Tapi ini bukan Alexander.
Sepanjang hidupnya, dia berjuang
untuk membebaskan diri dari ketakutan.
Dan dengan ini, dan hanya ini,
membuatnya bebas.
Pria paling bebas yang pernah aku kenal.
Tragedinya adalah
suatu peningkatan kesepian...
dan ketidaksabaran bagi mereka
yang tidak bisa mengerti.
Dan jika keinginannya...
untuk mendamaikan Yunani dan barbar
berakhir dengan kegagalan...
Kegagalan apa!
Kegagalannya berdiri
dari keberhasilan orang lain.
Aku telah hidup...
Aku telah lama hidup, Cadmos...
tapi kemuliaan
dan kenangan dari mereka...
akan selalu menjadi milik orang yang
mengikuti pandangan besar mereka.
Dan yang paling besar di antara salah
satunya yang mereka sebut sekarang...
Alexander Yang Agung.
Yang terbesar dari mereka semua.
Seiring waktu, perpustakaan besar
di Alexandria dihancurkan oleh
serangkaian kebakaran.
Kenangan Ptolemy untuk Alexander,
dan banyak kenangan indah lain
di dunia kuno, lenyap.