Halo.
Aku datang dari luar tembok.
Di mana kami hanya menghancurkan
satu sama lain.
Kami merancang kota kalian
sebagai eksperimen.
Kami yakin bahwa itu satu-satunya cara
memulihkan kemanusiaan kita
yang telah hilang.
Dan kami menciptakan faksi
untuk menjamin perdamaian.
Tapi kami yakin akan ada orang
di antara kalian
yang akan melampaui faksi tersebut.
Mereka akan menjadi Divergent.
Merekalah tujuan sebenarnya
dari eksperimen ini.
Mereka sangat penting
untuk kelangsungan hidup manusia.
Jika kalian menonton ini,
setidaknya salah satu dari kalian
adalah bukti bahwa eksperimen kami
telah berhasil.
Waktunya telah tiba bagi kalian
untuk keluar dari isolasi
- dan bergabung kembali dengan kami.
- Atas perintah Evelyn,
gerbang telah ditutup!
Kami membiarkan kalian percaya
bahwa kalian umat manusia terakhir,
tapi sebenarnya tidak.
Umat manusia menanti kalian
dengan penuh harap
di luar tembok.
Kita hampir sampai.
Ya, aku tepat di belakangmu.
Kenapa? Kau takut ketinggian?
Tidak. Siapa bilang?
Terkadang saat menatap ke luar tembok,
kupikir aku melihat sesuatu di luar.
Kau merasa sama?
Tidak. Tidak sama.
Kau harus melihat lebih cermat.
Sudah. Aku tetap tidak bisa melihatnya.
Ketika saatnya tiba, kau akan melihatnya.
Kita yakin akan melakukannya?
Ya.
Rakyat Chicago,
aku tahu kalian penasaran
atas apa yang ada di balik tembok,
tapi terkadang, tembok itu ada
untuk melindungi kita.
Ingat, para pendahulu
yang memisahkan kita ke dalam faksi.
Jadi, hingga kita tahu alasan mereka,
tembok itu harus tetap tertutup.
Jeanine telah tiada.
Hari ini, kita mulai mengadili kroninya
- dan menandai awal baru bagi Chicago.
- Mengadili pengkhianat, menutup gerbang.
Cukup singkat baginya
mengulangi kesalahan Jeanine.
Aku harus bicara dengannya.
Kurasa aku bisa meyakinkannya.
Tapi itu tak mengubah apa-apa, bukan?
Tidak.
Aku ingin kau mengambil
beberapa benda untukku.
Hanya ini? Kau yakin tak ingin
matahari dan bulan juga?
Aku tahu ini sulit.
Ini mustahil.
Jadi?
Aku akan mendapatkannya.
Halo, nona-nona. Mau ke mana?
Boleh aku ikut?
Hentikan, Peter.
Kasar sekali. Tak ada faksi.
Kita bisa berteman, bukan?
Tak bisakah kita bersahabat?
Tris.
Kau seharusnya di atas sana
bersama para pemimpin kota.
Tidak. Itu bukan aku.
Aku tak mau membuat peraturan.
Pemimpin hebat tak mencari kekuasaan.
Mereka menganggapnya panggilan.
Rakyat membutuhkanmu.
Lihat aku! Dasar keparat!
- Dasar!
- Keparat!
Mundur!
- Kau siap mati hari ini?
- Kau akan membayarnya!
- Benar!
- Ya!
Jalan.
Tetap di sana.
Kita semua merasakan hal yang baru.
Kudedikasikan seumur hidupku
untuk mencari kebenaran,
tapi di bawah kepemimpinan Jeanine,
aku gagal menemukannya.
Dan untuk itu, aku memohon maaf.
Tapi kegagalan pribadiku,
hanya akan menguatkan keinginanku
untuk mencari kebenaran.
Karena faksi Candor tak lagi ada,
kuingin semua orang tahu bahwa aku
tak akan berhenti mengejar kejujuran
selagi kita membangun kembali kota ini.
Mari kita mulai pengadilannya!
Keadilan akan ditegakkan!
Ya!
Benar.
Semoga kebenaran membebaskan kalian.
Telah dipastikan, Max, bahwa kau
membantu Jeanine mengambil alih Chicago
dan menindas para penduduknya.
Maka, inilah pertanyaanku kepadamu.
Apa kau merasa benar saat membunuh orang
untuk mendukung rezimnya?
Pastinya.
Rakyat adalah domba.
Mereka butuh gembala untuk membimbingnya.
Dan ketika mereka melawan,
mereka akan dijagal.
Kami yang seharusnya menjagalmu!
- Bunuh dia!
- Ya, bunuh dia!
Bunuh dia sekarang!
Ampuni dia!
- Bunuh dia!
- Ampuni dia!
Bunuh dia!
Jangan sewenang-wenang!
Kalian tak boleh begini! Hentikan!
Ampuni dia! Kita lebih baik dari ini!
Jangan sewenang-wenang!
Jeanine...
Jeanine telah tiada.
Jangan biarkan pengaruhnya tetap hidup.
- Bunuh dia!
Apa yang akan kau lakukan?
Mereka butuh jawaban.
Ini adalah eksekusi.
Bukan. Ini persidangan.
Dan aku hanya meneruskan keinginan rakyat.
Ini saatnya kita berubah.
- Benar!
Aku tak mau mati.
Begitu pula dengan domba-dombamu.
Ya!
Ada masa di mana aku mengagumimu.
Masa itu telah berlalu.
- Pengecut!
- Pengkhianat!
Keluar!
Beatrice!
Maafkan aku.
Kau memprovokasi massa.
Semoga berhasil mengendalikan mereka.
Beatrice, kumohon!
Jangan biarkan mereka membunuhku!
Beatrice, tidak!
Beatrice!
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Kita harus memperlihatkan persatuan.
Terutama sejak Tris menolak
mendukung kita.
Aku tak akan mengatur Tris.
Kau harus mencobanya.
Kau sungguh merasa mampu
melarang orang meninggalkan kota ini?
Tembok itu tertutup sepenuhnya.
Para prajuritku telah diperintahkan.
Tak ada yang boleh keluar.
Kenapa kau memerangi Jeanine?
Jika kau hanya akan
menjadi sama sepertinya?
Pemimpin harus mengambil keputusan sulit
untuk melindungi rakyatnya.
Kau akan memahaminya
setelah mewarisi kekuasaanku.
Kulakukan semua ini untukmu.
Mungkin bukan waktu yang tepat
untuk pergi.
Aku tahu, tapi kita tak bisa
terus berada di sini.
Pesan itu menyuruh kita
keluar menemui orang lain.
Kita tak tahu apa-apa tentang orang
yang mengirim pesan itu.
Tapi, tidakkah kau ingin mencari tahu?
Bagaimana dengan kota kita?
Kurasa kota kita telah sirna.
Mungkin pertolongan Chicago
berada di balik tembok.
Bagaimana jika tak ada apa pun di luar,
tak tersisa apa-apa?
Aku bisa menerimanya asal kau bersamaku,
tapi aku tak bisa terima,
jika belum berusaha.
Persidangan Caleb dilaksanakan besok.
Ya, aku tahu.
Aku tak berutang apa pun kepadanya.
Benar. Tidak ada.
Aku yang akan menanganinya.
Kau pikir aku perlu izinmu?
Tidak, kumohon, Four. Jangan.
Kumohon, Four, jangan bunuh aku,
maafkan aku.
Four, maafkan aku!
Kau mencoba membunuh adikmu, Caleb.
Ini salahmu sendiri.
Aku minta maaf. Atas segalanya.
Ayolah.
Kita akan pergi.
Ayo.
Beatrice?
Jalan perlahan.
Hei!
Semua napi Erudite seharusnya
dikurung dalam sel.
Berhenti!
Aku bisa menanganinya sendiri.
Bawa mereka masuk!
Kau bisa keluar sekarang, Caleb.
Terima kasih, Four. Terima kasih.
Jangan berterima kasih kepadaku.
Ini ide adikmu.
Kau menyelamatkanku?
Itulah gunanya keluarga.
Masuk.
Sudah kuduga.
Hai, Rekan.
Sedang apa, Peter? Enyahlah.
Ya, itu yang kulakukan. Enyah dari sini.
Dengar, aku tak mau berada di sini
saat ibumu yang gila itu
menghabisi semua anak buah Jeanine
tanpa pandang bulu, mengerti?
Dengar, aku bisa ikut kalian,
atau aku bisa...
- berteriak, "Tolong! Mereka kabur!"
- Masalahnya
bisa semakin runyam, Peter. Naiklah.
- Itulah maksudku. Terima kasih.
- Naik.
Apa kabar, Caleb?
Ya!
Kita ingin kebenaran!
Habislah dia! Ya!
Keadilan untuk semua!
Kau punya rencana, bukan?
Aku tak dapat informasi apa pun
soal pemindahan napi.
Kau baru mendapatkannya dariku.
Coba kulihat surat perintahmu.
Ada denganku.
Di sini.
Semuanya lengkap, buka gerbangnya.
Satu lagi, ayolah, satu lagi! Ya!
Edgar! Tobias Eaton membawa
Caleb Prior dari selnya.
Ayo, pergi sekarang.
Ayolah, eksekusi lagi!
Apa kau sebuah patung?
Buka gerbangnya.
Apa mereka lewat sini?
Mari kita pergi.
Mereka melarikan diri.
Tobias Eaton membantu
pelarian Caleb Prior.
Itu menjadikannya pengkhianat.
Tembak di tempat.
Tak ada yang diperbolehkan ke luar tembok.
Kita telah diperintah.
Kalian siap?
Ya.
Tak sama seperti di buku panduan, ya?
Baik, semua aman.
Saatnya melihat ada apa di luar sana.
Baik.
Ikuti aku.
Sial. Lepaskan sekarang!
Biar aku saja.
Maafkan aku, Four.
Ayolah!
Christina!
Aku baik-baik saja.
Itu bagian dari rencanamu, Kaku?
Evelyn mengalirkan listrik di pagarnya.
Kita berhasil.
Tori?
Tori!
Tori! Astaga. Tori?
Ayolah. Kita harus pergi.
Tidak! Tori!
Tori.
Kembali ke truk!
Baiklah, mari kita pergi.
Ayo, lewat sini.
Sial.
Apa yang terjadi di sini?
Mereka tak memberimu
sambutan hangat, Kaku.
Tutup mulutmu, Peter.
"Umat manusia menanti kalian
dengan penuh harap."
Umat manusia yang mana?
Kubangan ini tampak tercemar.
Atau setidaknya dalam 200 tahun terakhir.
Apa artinya?
Seseorang benar-benar telah merusak dunia.
Sial.
Bagus. Sekarang langit berdarah.
Lewat sini!
Ayo, jalan. Sekarang. Ayo.
Ini menyenangkan.
Aku senang kita melakukan ini.
Bagaimana jika tak ada apa pun
di luar sana?
Pasti ada.
Aku takut.
Ya. Kurasa itu wajar.
Kalian mendengar itu?
Itu suara mesin.
Seseorang mendatangi kita.
Itu Edgar! Lari!
Lari!
Baiklah.
Lari! Berbalik! Cepat!
Hollis! Tidak! Hollis!
Berengsek!
Apa?
Apa? Apa itu?
Jangan takut.
Tak ada yang perlu ditakutkan.
Kalian aman.
Selamat datang, Four.
Tris Prior, suatu kehormatan
bertemu denganmu.
Bagaimana kau bisa tahu nama kami?
Apa-apaan...
Selamat datang di masa depan.
Kami telah menanti kalian.
Pelindung plasma kami
akan melindungi kalian dari radiasi.
Hei.
Kita akan baik-baik saja.
Ya.
Lihat.
Ini luar biasa.
Ini gila!
Gila!
Itu Tris!
Selamat datang
di Biro Kesejahteraan Genetik.
Namaku Matthew.
Mari kita bersihkan dirimu dari radiasi.
Itu mereka dari Chicago. Itu dia.
Tris Prior. Dia berhasil.
Tak ada yang perlu ditakutkan.
Kau sedang dibersihkan dari radiasi
yang memenuhi dunia kita.
Silakan lepas pakaianmu
dan taruh di tempat pembakaran.
Harap maju.
Berdiri di posisi yang telah ditandai.
Kau sudah bersih. Silakan masukkan
lenganmu ke dalam tabung di dinding.
Tak ada yang perlu ditakutkan, Tris.
Silakan masukkan lenganmu ke dalam tabung.
Aku belum pernah merasa sebersih ini.
Itu mandi teraneh yang pernah kualami.
Agak dingin, tapi...
Hei, tatomu berbeda.
Kenapa tatonya berbeda?
Salam kenal dan selamat datang
di Biro Kesejahteraan Genetik.
Pada awal abad ke-21,
para ilmuwan pertama kali menemukan
cara untuk memetakan
dan merekayasa gen manusia.
Atau Anda bisa memilih kesehatan.
Anda bisa memilih
untuk menerima gen yang normal.
Atau Anda bisa memilih gen yang sempurna.
Sebuah solusi genetik
yang memberi kendali atas kehidupan Anda.
Jadi, kenapa hanya mengharapkan
masa depan lebih baik,
ketika Anda dapat memilih kesempurnaan
Pilih Perfexia.
Tapi apa yang dimulai sebagai upaya
untuk menghapus kelemahan manusia,
hampir memusnahkan
umat manusia itu sendiri.
Modifikasi genetik memperdalam
perpecahan antar manusia.
Dan karena semakin mengakar,
dunia mulai terkoyak
hingga manusia melampaui batas
dan tak pernah bisa kembali.
Dalam sisa peradaban,
sekelompok kecil individu
dengan genetik yang belum direkayasa
mendirikan Biro Kesejahteraan Genetik
di sini, di Bandara O'Hare, Chicago.
Misi kami adalah mengawasi
eksperimen besar
untuk memurnikan gen manusia.
Eksperimen itu adalah kota Chicago.
Partisipasi kalian dalam pekerjaan Biro
berarti bahwa kalian kini
menjadi penjaga masa depan.
Takdir kalian dimulai hari ini.
Sekarang, silakan ikuti aku.
Bandara itu apa?
Kehidupan di Biro dapat merepotkan,
tapi pengorbanannya sepadan.
Kami memang tak memiliki
banyak sumber daya,
tapi kurasa kalian
akan merasa lebih dari cukup.
Mereka di sini!
Siapa mereka?
Kami membawa mereka dari Fringe,
memulihkan kesehatan mereka,
dan memberi kesempatan kedua.
- Hai, Four.
Hai, Four.
Hai.
Bagaimana mereka mengenal kami?
Eksperimen itu adalah fokus utama Biro.
Teknologi pengawasan kami
lebih canggih satu abad
dibanding semua yang ada di Chicago.
Mereka menyaksikan kehidupan kalian.
Tak ada yang menakutkan soal itu.
Maaf bila mereka
membuat kalian terganggu, tapi...
kedatangan kalian adalah peristiwa
paling menarik bagi sebagian dari kami.
Selamat datang di rumah baru kalian.
Di mana Four? Apa kau menyakitinya?
Kubilang aku ingin mereka tak disakiti.
Dia pergi bersama mereka. Sukarela.
Tapi dia masih hidup?
Apa kau mendengar perkataanku?
Dia mengkhianatimu.
Tidak. Itu hanya dorongan cinta.
Dia putramu. Dia seharusnya setia.
Aku setia.
Benar. Kau setia.
Beristirahatlah.
Aku ingin kau siap bertempur.
Bagaimana menurutmu?
Mereka telah mempelajari kita
selama 200 tahun,
kita perlu mengejar ketinggalan.
Kita akan mencobanya, ya?
Ya.
Tentu saja.
Kuharap kita sendirian.
Permisi.
Direktur siap menemuimu.
Bukan.
Maaf, maksudku Tris. Sendirian.
Kami tak boleh pergi bersama?
Karena kau membuka kotak
yang mengundangmu ke tempat ini,
Direktur ingin berterima kasih
secara langsung.
Sampai nanti.
- Pakaian untukmu.
- Terima kasih.
Lewat sini.
Silakan. Letakkan lenganmu di pemindai.
Akses diberikan.
Murni.
Tak pernah kubayangkan dunia seluas ini.
Chicago hanya salah satu
dari 50 kota besar yang berada
di benua ini saja.
Di luar sana adalah lautan dan daratan
lebih luas dari yang pernah kau bayangkan.
Seluruh dunia seperti Ini sekarang?
Ya.
Semuanya, kecuali Providence.
Karena itulah yang kita lakukan di sini
sangat penting, Tris.
Halo.
Kau pasti direkturnya.
Silakan panggil aku David.
Senang akhirnya bisa bertemu denganmu.
Kau pasti memiliki banyak pertanyaan.
Aku agak kewalahan.
Aku masih mencerna semua ini.
Tris, aku mengenalmu.
Aku menyaksikan kelahiranmu.
Aku melihat kasih sayang ibu
dan ayahmu kepadamu.
Aku menyaksikan gadis kecil
dengan masa kecil bahagia
tumbuh menjadi wanita muda yang berani
dan mampu menentukan pilihan.
Dauntless. Menentang Jeanine.
Menyelamatkan Chicago.
Bagi kaummu, kau adalah Divergent.
Bagi Dewan, kau adalah orang aneh.
Bagiku, kau adalah mukjizat.
David, apa kau menyadari
apa yang terjadi di Chicago saat ini?
Tentu saja.
Kaum Erudite sungguh mengacau,
tapi kau tak perlu mencemaskan itu.
Memulihkan ketertiban di Chicago
juga penting bagiku.
Itu satu-satunya cara
menyelamatkan kaum Rusak.
Apa itu kaum Rusak?
Perubahan genetik memiliki
konsekuensi fatal.
Terlalu berani, kau menjadi kejam.
Terlalu damai, kau menjadi pasif.
Terlalu pintar, kau kehilangan rasa
kasih sayang. Seperti kakakmu.
Caleb termasuk kaum Rusak?
Benar.
Selama hampir 200 tahun,
para pemikir terhebat tinggal di sini
untuk menguji sebuah teori.
Bila bisa menolong orang
dengan kerusakan genetik
dari lingkungan beracun di Fringe,
dan memindahkan mereka
ke tempat aman seperti Chicago,
mungkin seiring waktu, genetik manusia
akan pulih dengan sendirinya.
Kembali ke bentuk aslinya.
Dan aku salah satunya.
Kau satu-satunya.
Itu tak masuk akal.
Maksudku, Four juga Divergent.
Ada banyak Divergent.
Bukan Divergent, Tris, tapi Murni.
Kau murni secara genetik.
Sisanya masih rusak.
Four?
Rusak.
Tidak separah Caleb, tapi rusak.
Jika kita dapat memahami apa penyebabnya,
mungkin pengetahuan itu bisa dipakai
untuk membantu kaum Rusak.
Tapi apa kaitan semua ini dengan Chicago?
Aku bertanggung jawab kepada Dewan.
Mereka yang menentukan nasib kita.
Nasibmu dan aku.
Aku akan mengajakmu untuk menemui mereka.
Ketika mereka melihat peluang,
bahwa kau mungkin terlahir,
itu akan mengubah segalanya.
Aku tahu perkataanku sulit dipercaya.
Tapi jika kau tak memercayaiku,
percayalah kepada ibumu.
Ibuku?
Ibumu, Natalie, tidak terlahir di Chicago.
Dia lahir di Fringe,
dan diselamatkan oleh Biro.
Tidak, itu mustahil.
Lihat sendiri.
Apa itu?
Itu kenangan ibumu.
Dengannya, kau dapat melihat dunia
melalui sudut pandangnya.
Apa yang harus kulakukan?
Taruh keduanya di pelipismu.
Natalie! Ayolah!
Aku bukan Natalie.
Kita harus bersembunyi! Ayo!
Mereka datang! Lari!
Kaum Fringer!
Lari!
Aku bukan Natalie.
Natalie, tidak!
Tidak!
Prajurit Biro!
Sisi kiri! Kiri!
Serang sisi kanan!
Kami akan membawamu ke Biro.
Kau aman.
Kau tak perlu takut lagi.
Berapa yang kau tolong hari ini?
Tidak banyak. Tak pernah cukup.
Chicago harus berhasil, David.
Itu satu-satunya harapan kita.
Dalam sisa peradaban,
sekelompok kecil individu
dengan genetik yang belum direkayasa
mendirikan Biro Kesejahteraan Genetik
di sini, di Bandara O'Hare, Chicago.
Kau aman.
Eksperimen besar
untuk memurnikan gen manusia.
Kau aman sekarang.
Takdir kalian dimulai hari ini.
Tris.
Di saat genting,
ibumu melakukan sesuatu
yang belum pernah dilakukan.
Dia menawarkan diri
untuk meninggalkan Biro yang aman
demi memasuki percobaannya sendiri.
Dia melakukannya karena tahu
bahwa kaum Rusak patut diselamatkan.
Dia sangat meyakini eksperimen itu
hingga bersedia menjadi bagian darinya.
Bila dapat kuperlihatkan kepada Dewan
bahwa mukjizat sepertimu
dapat terjadi lagi...
tujuan hidupnya akan tercapai.
Dewan akan terpaksa
mempertimbangkan setiap manusia
tak peduli di mana mereka dilahirkan
sebagai manusia yang layak hidup.
Bantu aku.
Kau telah menyelamatkan sebuah kota.
Bantu aku menyelamatkan dunia.
Itu menakjubkan.
Seperti menjadi dirinya dan melihat
semua lewat sudut pandangnya.
Aku masih tak percaya
ibuku berasal dari tempat ini.
Aku paham kenapa dia pergi.
Apa kau memercayainya?
David?
Aku percaya ibuku.
Benar.
Akses ditolak.
Tris.
Akses diberikan.
Di sana rupanya. Kau siap?
Sampaikan salamku kepada David.
Tobias Eaton.
Kau telah ditugaskan kepadaku.
Aku Nita. Ayo.
Kenapa hanya orang tertentu
yang boleh ke lantai atas?
Itu salah satu dari banyak aturan Dewan.
Pastinya bukan peraturanku.
Pemisahan ini, aku tak menyukainya.
Aku setuju, dan pada akhirnya,
itu tak diperlukan.
Tapi, Tris, entah siapa yang memberitahumu
bahwa menjadi berbeda itu buruk.
Karena kutahu itu bukan perkataan ibumu.
Kutahu aku bisa menggandakan ini.
Aku hanya butuh waktu.
Dengar, Regina, mari kita bicara.
Kau tampak seperti wanita yang baik,
tapi aku benar-benar bukan pria kantoran.
Aku takut ruangan tertutup.
Aku harus di dalam situasi berbahaya.
Tugasmu mengawasi situasi di Chicago.
Di sinilah bahaya terjadi.
Hays, ini akan menjadi tempatmu.
Prior, kau di sebelahnya.
Pemberontakan makin berkembang.
Evelyn mulai merespon.
Perhatikan apa yang terjadi.
Ajukan laporan.
Apa? Tunggu. Aku baru saja
melarikan diri dari Chicago.
Kini, kau menyuruhku duduk di sini,
mengawasinya selama sisa hidupku?
Bersama Caleb?
Mungkin kau lebih suka
diasingkan ke Fringe?
Astaga, teknologi pengawasan ini
luar biasa.
Siapa pun yang menciptakan ini
adalah genius.
Terima kasih. Itu demi cinta.
Dasar penjilat.
Teruskan, Prior.
Dan kau. Mulai bekerja.
Banyak sekali senjatanya.
Fringe penuh dengan orang berbahaya.
Kenakan ini.
Apa ini?
Drone pribadi.
Memperluas pandanganmu
dan memberi model lingkungan 3D.
Seperti ketika di Dauntless, ya?
Kecuali tak ada yang kuno dari semua ini.
Ini.
Terima kasih.
Aktifkan penutup kepala.
Tangan kiri mengaktifkan drone.
Apa bisa melakukan hal lain?
Tidak banyak.
Gunakan drone untuk menemukan sasaran.
Perlu waktu untukmu menguasainya.
Ya.
Baik.
Teridentifikasi.
Sasaran teridentifikasi.
Kurasa aku telah menguasainya.
Boleh kutanya sesuatu?
Ya. Tentu saja.
Jika ibuku lahir di Fringe,
bagaimana dia berakhir di Chicago?
Kau tak bisa mengirimnya
melalui gerbang begitu saja, bukan?
Tidak, Dewan selalu berhati-hati
dalam memperkenalkan
elemen baru apa pun pada eksperimen.
vi p 2 1.e u. o r g
Ya, tapi ketika diperlukan,
mereka akan ikut campur.
Benar.
Kenapa mereka tak ikut campur sekarang?
Nanti. Kita hanya perlu menyusun rencana.
Apa aku masih bisa
mengandalkan bantuan darimu?
Ya.
Bisakah aku mengandalkanmu?
Jeanine bukanlah tandinganmu.
Makin cepat kita selesaikan,
makin cepat kita berangkat ke Providence.
Allegiant? Itukah sebutan dirimu?
Amity tampaknya tak cocok lagi.
Jadi, kau setia pada apa?
Sistem faksi?
Faksi menjaga perdamaian Chicago
untuk waktu yang lama.
Aku tak akan mengetahuinya
karena dipaksa meninggalkan faksiku.
Kuserahkan hidupku, putraku, segalanya.
Aku memahami kemarahanmu, Evelyn, sungguh.
Tapi di masa depan...
Masa depan telah dimulai.
Aku tadi bilang aku sendirian,
tapi aku bukan seorang Candor,
dan bukan Amity.
Jadi, aku akan berbohong
dan bertarung, bila perlukan.
Kau lihat bekas luka ini?
Aku tak dilahirkan sebagai Amity.
Dan dapat kupastikan, aku tak takut
memperjuangkan apa yang kuyakini.
Sepertinya kita mirip.
Tapi tak harus seperti ini.
Kita bisa membuat semacam kesepakatan.
- Mundur!
- Tidak! Berhenti!
Keluar dari sini!
Baiklah, Caleb.
Kabari aku jika terjadi sesuatu, ya?
- Hai.
Caleb berkata bahwa beberapa Dauntless
mendukung Johanna,
tapi seluruh Candor masih setia
kepada Evelyn.
Situasi mulai tak terkendali.
Apa David sudah mengatakan rencananya?
Setelah bicara dengan Dewan,
Biro dapat bertindak.
Jadi, semua tergantung
Dewan misterius itu, ya?
Jika mereka menolak?
David yakin mereka tak akan menolak.
David. Benar.
Aku mengerti kenapa aku
tak bisa pergi ke atas.
Aku adalah kaum rusak, dan kau murni.
Aku tahu.
Kau tahu. Kapan kau akan memberitahuku?
Entahlah, kupikir itu tidak penting.
Kenapa tidak penting?
Karena tak ada perbedaan,
jika kau termasuk Murni atau Rusak.
Kau tetap orang yang sama bagiku.
Dengar, aku tahu ini tidak sempurna,
tapi Biro telah menyelamatkan ibuku
dari Fringe.
Aku tak akan di sini tanpa mereka.
Apa yang kita ketahui
dari perbuatan mereka di Fringe?
Kau hanya tahu dari cerita mereka.
Benar, tapi...
Maaf. Dia membutuhkanmu di lantai atas.
Dia membutuhkanmu di lantai atas.
Orang-orangnya baik. Aneh, tapi baik.
Benar. Mereka aneh. Itu sudah pasti.
- Kau akan terbiasa.
- Ya.
Benar.
Jika kau pergi ke Fringe, aku ingin ikut.
Kau belum siap.
Aku ikut.
Tris.
Aku sangat menyadari bahwa pemisahan
telah mempersulit hubunganmu dengan Four,
tapi aku cukup sering
melihat kalian untuk tahu
bahwa kurasa kalian
akan menemukan jalan keluarnya.
Kami baik-baik saja.
Semua baik-baik saja.
Bagus. Mari mulai bekerja.
Kita berangkat!
Bentuk formasi! Cuaca cerah.
Kita diizinkan menyerang.
- Ayo!
- Kau, maju!
- Ayo! Maju!
- Kami siap!
Ikut aku.
Baiklah, begini situasinya, dengar!
Ini mungkin misi kemanusiaan,
tapi Perkemahan Lindale
sangat berbahaya, semuanya jelas?
- Ya.
Berapa lama harapan hidup di sini?
25 sampai 30 tahun,
bila diselamatkan lebih cepat,
mereka bisa mencapai
usia 50 atau 60 tahun di Biro.
Dauntless, jika aku yang menentukan,
kau tak akan berada di sini.
Aku tahu kau pikir Chicago itu keras,
tapi ini Fringe.
- Paham?
- Paham.
Misi kita menyelamatkan anak
sebanyak mungkin.
Mereka tumbuh di lingkungan mengerikan,
tapi gunakan senjata kalian dengan bijak,
sesuai protokol.
Aku tak mau kehilangan siapa pun.
Bullfrog! Lari! Keluarkan senjata kalian!
Lari!
Ayo! Bergerak!
Aktifkan drone!
Ayo!
Tolong!
Berhenti!
Semua baik-baik saja.
Turunkan aku! Kumohon!
Jangan!
Semua akan baik-baik saja. Ikut aku.
Ayolah!
Lari!
Mencari sasaran.
Lewat sini.
Sasaran ditemukan.
Pergilah!
Berhenti!
Menjauh dari kami!
Tenang. Kami ingin menolong.
- Kami tak butuh pertolongan.
- Aku hanya ingin bicara.
- Aku tak mau kehilangan keluarga.
- Hei!
- Hentikan!
- Jangan!
Lepaskan dia! Hei, lepaskan anakku!
Lepaskan dia! Jangan sentuh dia!
Apa yang kau lakukan?
- Tak apa-apa.
- Aku ingin bertemu Ayahku.
Four, ayo! Kita harus pergi!
Tak apa-apa.
Cepat! Kita harus pergi.
Ayolah, cepat!
- Romit!
- Jangan.
Apa-apaan ini?
Laksanakan tugasmu, Dauntless.
Ayo, pergi.
Cepat!
Kubilang "Ayo, pergi!"
Lari!
Kubilang berdiri!
Kau! Berhenti!
Ini disebut sabun. Kau harus mencobanya.
Ada apa, Kaku? Kau tersesat?
Aku ingin menemui Four.
David dan aku akan pergi ke Providence.
Bersahabat dengan Direktur, ya?
Kau cukup agresif.
Peter, bisakah kau tak mengganggunya?
Aku tak butuh pembelaanmu.
Perhatian!
Siapkan keperluan kami ke Providence.
Kami berangkat dalam satu jam.
- Siap, Pak.
- Ikuti aku.
David, hei. Aku ingin bicara
tentang pekerjaanku.
Kau tahu, aku bukan orang kantoran, dan...
Jika kau sibuk hari ini, aku maklum.
Tak masalah. Kita akan bicara besok.
Ide bagus.
Aku ingin bicara denganmu.
Apa ini, Nita?
Vaksinasi.
Vaksinasi apa? Kami tak diberi vaksinasi.
Four.
Perhatikan ini.
Hai, siapa namamu?
Namaku?
Hai.
Aku turut berduka tentang ayahmu.
Ayahku?
- Baiklah, sampai jumpa di markas.
- Ya.
Ini bukan misi kemanusiaan.
Kita tidak menyelamatkan anak.
Kita menculik.
Ini yang kita lakukan. Kini, kau tahu.
David mengeluarkan mereka dari sini,
menghapus ingatannya dengan gas,
dan membesarkannya di Biro.
Merenggut ingatan mereka,
sama saja merenggut kepribadian mereka.
Benar. Kurasa itu tujuannya.
Mereka semua tak bersenjata.
Aku tak mau menyerah pada ini.
Kumpulkan semua yang tersisa.
Kita serang Evelyn.
Ya, kita bersiap.
Kita akan berangkat.
Hari ini, kita akan melengserkan Evelyn.
Dengan cara apa pun.
- Ya!
Semua ini rekaman langsung.
Teknologi pengawasan mereka
sungguh luar biasa.
Caleb, bisa perhatikan aku sebentar saja?
Itu rumah kita.
Di sana akan terjadi peperangan.
Kau mau ke mana?
Aku akan melakukan sesuatu.
- Four! Apa yang kau lakukan?
- Akses ditolak.
Aku ingin menjemput Tris. Kami akan pergi.
Kau tak bisa naik.
- Apa-apaan kau? Kau tak boleh di sini.
- Four.
- Ini tak akan berhasil.
- Murni.
Lift pusat telah disusupi.
- Hai. Apa?
- Kita pergi. Sekarang.
Apa? Aku tak bisa.
Dengar, kau belum tahu,
tapi mereka telah membohongimu.
Bohong? Apa yang kau bicarakan?
Dengar, apa pun perkataan mereka,
mereka telah...
Turunkan senjata kalian.
Dia telah menculik anak-anak
dari keluarganya.
Kami memberi kehidupan lebih baik.
- Dengan membunuh orang tuanya?
- Itu kecelakaan, Pak.
Satu kecelakaan
tak berarti semuanya salah.
Tris, tempat ini tak seperti
yang kita bayangkan.
Bila kau mendapat kesempatan
menolong satu orang,
dan pilihannya, seorang anak yang sehat
atau pria tua yang sakit,
siapa yang kau pilih?
Aku tak akan memilih.
Bagus. Mereka berdua mati.
Kita harus pergi.
Tris, kita harus kembali ke Chicago.
Kita seharusnya tak pergi.
- Tidak, kita harus menunggu.
- Tidak.
Kita sudah menunggu lama.
David tak seperti yang kau perkirakan.
Four, kau tak tahu apa pun soal David.
Kau tak tahu
apa yang kami kerjakan di sini.
Apa yang kau kerjakan?
Apa kau tahu yang terjadi di luar sana?
Ya, tentu, aku tahu.
Menurutmu kenapa kami ingin bertemu Dewan?
Tris.
Tolong dengarkan aku.
Kau harus ikut denganku.
Aku harus pergi.
Kau melakukan kesalahan.
Kau siap?
Ya.
Autopilot diaktifkan.
Jika mau kembali ke Chicago,
aku akan mengantarmu.
Tidak perlu.
Kau ingin melintasi Fringe? Kurasa tidak.
Tak ada yang melarangmu pulang, Four. Ayo.
Baik.
Aku ikut denganmu.
Semua siap!
Antar kami ke Chicago.
Dengar, aku memahami perasaanmu,
tapi apa yang akan kau lakukan ini
akan bermanfaat bagi semua orang
di seluruh dunia.
Jika Four tak memahaminya,
itu bukan salahmu.
David tak ingin kau tahu
apa yang terjadi di Fringe.
Peraturannya sangat ketat.
Semua harus dengan persetujuannya.
Dan hanya pesawatnya yang bisa terbang
menembus tembok pelindung.
Kenapa kau menceritakan ini?
Kami tidak mengantarmu ke Chicago.
Berpegangan!
Selamat datang di Providence.
Aku paham kenapa mereka tak ingin berbagi.
Suatu hari nanti,
seluruh dunia akan terlihat seindah ini.
Jadi, seperti yang bisa dilihat,
ada beberapa penanda genetik
yang mendukung kesimpulan ini.
Uji kepribadian. Evaluasi perilaku.
Respon rangsangan.
Dia berhasil melaluinya dengan sempurna.
Semua terdengar bagus, andaikan benar.
Philip.
David pernah membohongi kita.
Bukan begitu, David?
Aku ingin mendengar langsung
dari gadis itu.
Aku tak mengerti. Dia bisa menjelaskan
semua yang diketahuinya.
Bantu kami, David.
Ini pasti mengejutkan bagimu, Nona Prior.
Mengetahui bahwa kau adalah ras Murni.
"Murni". Aku bahkan tak tahu
apa artinya itu.
Tapi, benar, ini membuatku terkejut.
Mengejutkan bahwa makin banyak kutahu
tentang masa lalu, makin aku merasa
seolah-olah kalian melakukan
kesalahan yang sama berkali-kali.
Tris, itu bukan tindakan yang bijak.
Biarkan dia bicara, David.
Kesalahan apa, Tris?
Manusia tak bisa
dikelompokkan seperti ini.
Ini tak akan berhasil.
Mungkin sudah saatnya menerima semua orang
daripada memisahkan mereka
ke dalam kelompok.
Tak peduli mereka Murni atau Rusak.
Itu bukan tujuan pertemuan kita.
Seharusnya ya!
Dengar, aku paham bahwa semua ini
hanya sebuah eksperimen bagi kalian,
tapi mereka yang berada
di Chicago itu manusia.
Mereka sedang berperang
karena pemisahan yang kalian ciptakan,
dan kalian tak berusaha menolong mereka.
David yang mengendalikan seluruh Chicago.
Dia kemari untuk memperpanjang pendanaan.
Kami bersedia memberikannya,
tapi bila situasi
seburuk perkataannya, David,
bukankah seharusnya
kau mengatasinya lebih dahulu?
Kau bilang tak bisa melakukan apa-apa.
Aku melakukan sesuatu.
Aku mendirikan kembali faksi.
Apa? Kenapa?
Aku berharap Allegiant
akan mengatasi masalahnya untukku.
Sistem faksi berhasil, Tris.
Itu menjaga perdamaian.
Semua itu menciptakan dirimu.
Seharusnya aku tak memercayaimu.
Kau ingin perubahan tanpa pengorbanan.
Kau ingin perdamaian tanpa perjuangan.
Itu bukan cara kerja dunia.
Kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja. Biro tidak jauh.
Aku harus pergi ke Chicago.
Aku harus memberi tahu Evelyn,
masalahnya jauh lebih besar dari Johanna.
Benar.
Kau akan memerlukan ini
untuk menembus tembok pelindung.
Kami butuh bantuanmu, Tobias.
Kau tak tahu apa yang bisa dilakukannya.
Bagaimana dengan Tris?
Selama dia bersama Biro, dia akan aman.
Dia terlalu berharga baginya.
Aku harus pergi secepatnya.
Bila David bertanya, katakan saja
aku meninggalkanmu, mengerti?
Kenapa?
Agar Tris tahu bahwa kau berbohong.
MURNI
AKSES DITERIMA
Terjadi kecelakaan.
Ada guncangan.
Tidak seburuk badai lainnya, tapi...
Mungkin petir?
- Pesawat kami jatuh.
- Di mana Four?
Entahlah. Aku tak sadarkan diri.
Saat terbangun, semua sudah mati.
Four meninggalkanku.
Baik, kita periksa perkemahan.
Periksa Fringe.
Pastikan dia tidak di sana.
Jangan khawatir.
Kami akan menemukannya. Aku janji.
Four tak akan meninggalkan seseorang
di lokasi kecelakaan.
Benar. Dia bilang kau akan mengatakan itu.
Four sedang berusaha kembali ke Chicago.
Peter.
Halo, David.
Aku tak tahu kau mengenalku.
Aku kenal semua orang penting
dari Chicago.
Sungguh?
Jika aku penting, lantas kenapa
kau memberiku pekerjaan yang mengerikan?
Kita semua harus berkorban.
Aku tak melihat pengorbananmu.
Peter...
aku perlu bantuan di Chicago.
Apa untungnya bagiku?
Jika kau berhasil, kau bisa
bekerja apa pun yang kau inginkan.
Kecuali pekerjaanku.
Kau tahu di mana Peter?
Dia tak ada di tempatnya?
Tidak.
Tidak, aku tak tahu di mana dia.
Ada yang bisa kubantu?
Bisakah kau menemukan Four?
Jangan beri tahu siapa pun.
Baik, tentu saja.
Apa pun yang kau butuhkan, Beatrice.
Ayolah, Four, di mana kau?
Evelyn.
Kami menemukannya di luar tembok.
Lepaskan.
Di mana putraku?
Aku tidak tahu.
Edgar memberitahuku ada apa di luar sana.
Jadi, kau sebaiknya mulai bicara,
atau kita adakan persidangan sekarang.
Tidak, jangan.
Karena aku memiliki sesuatu
yang kau butuhkan.
Benarkah?
Dan apa itu?
Cara untuk memenangkan perangmu.
- Hai.
Ada kabar?
Belum.
Maafkan aku.
Tris.
- Apa kau menemukannya?
- Ya, aku menemukan Four.
Ada hal lain yang pasti
ingin kau lihat juga.
Baik, putar.
Di sana!
Itu dia! Kita menemukannya!
Four.
Jangan khawatir, dia baik-baik saja.
Perhatikan terus.
Tempat apa ini?
Kau akan menyukainya.
Apa itu?
Cobalah. Kau akan tahu.
Tapi jangan kau coba
kepada siapa pun yang kau sukai.
Aku bertanya-tanya kapan kau
punya keberanian untuk menghadapiku.
Tiga pekan kau meninggalkanku di sini.
Aku pemimpin faksi!
Aku melindungi putra kita
dari anak buah Jeanine.
Melindunginya?
Itu yang kau sebut melindungi?
Memukuli putramu sendiri?
Itu membentuk dirinya menjadi seperti ini.
Pastikan dia mendapat dosis besar.
Tobias, aku hanya ingin membantumu
menjadi lebih baik.
Maafkan aku, tapi...
Siapa kau?
Bayangkan kau melepas gas ini
kepada para Allegiant.
Bahkan Johanna tak akan ingat
kapan kau tak pernah berkuasa.
Siapa yang memberitahumu tentang ini?
Kau memiliki teman
yang sangat berkuasa di luar sana.
Jika kau memilih menyerang,
alih-alih bersiap.
Apa teman ini punya nama?
David.
David?
Kau bisa beri tahu temanku,
aku tak akan menggunakannya,
kecuali itu upaya terakhir.
Kenapa David mendukung Evelyn?
Itu tak masuk akal.
Kau baik-baik saja? Aku mencemaskanmu.
Evelyn, kau harus berdamai
dengan Allegiant.
Tidak. Johanna telah menentukan pilihan.
Aku tak pernah menginginkan perang ini,
tapi aku akan mengakhirinya, aku janji.
Kau tak tahu apa yang kau hadapi.
Bukan Johanna masalah utamanya.
Dengar, aku tahu kau marah kepadaku,
aku memahaminya, dan aku...
Aku hanya... Aku tak pernah bermaksud...
Ini juga sulit bagiku.
Aku tak ingin terus menahanmu di sini.
Kalau begitu keluarkan aku.
Aku tak bisa. Aku memiliki tanggung jawab.
Suatu hari, kau akan mengerti,
tapi kini, aku ingin kau tetap di sini.
Aku akan mengakhiri semua ini.
Bagaimanapun caranya.
Bagaimana kau akan mengakhiri semua ini?
Jangan khawatir.
Kau tak akan lama di sini.
Apa maksudmu?
Evelyn sedang memutuskan sekarang.
Jika dia menggunakan serum ingatan,
Chicago mungkin
akan melupakan namanya sendiri.
Kita harus pergi.
Ajak Christina, dan temui aku di luar.
Kita mau ke mana?
Rumah.
Akses diberikan.
Bagaimana situasi di Chicago?
Memastikan aman dari Evelyn
dan Factionless?
Tris, kau harus melupakan Chicago.
Itu sangat lucu, David,
kau mengawasiku bertahun-tahun,
tapi tak tahu apa pun tentangku.
Kau menghapus ingatan
semua orang di Chicago, bukan?
- Baiklah, jangan...
- Kau tak pernah mendukung Allegiant.
Mereka memperlakukanmu dengan buruk.
Mereka membunuh orang tuamu.
Four berada di sana.
Four. Kau benar, Four berada di sana.
Tapi dia rusak, sama seperti yang lainnya.
Kau ingin ke mana?
Merebut pesawatmu dan tak kembali.
Kau tak bisa terbang.
Lihat saja.
AUTOPILOT
TUJUAN CHICAGO
Autopilot diaktifkan.
Tris Prior mencuri pesawatku.
Bawa dia kembali.
Cepat.
Christina. Ini untukmu dan Tris.
- Bagaimana kau tahu kami akan pergi?
- Bukan kau saja yang membenci David.
- Baik, ayo.
- Terima kasih.
- Tahan!
- Masuk.
Singkirkan tanganmu atau kulempar keluar.
Mari selamatkan Four.
Sepertinya tiga pesawat mengikuti kita.
- Pesawat plasma masuk jangkauan.
- Kepung. Paksa dia mendarat.
Autopilot akan mendaratkannya dengan aman.
Mau apa mereka?
Mencoba memaksa kita mendarat.
Aku akan manual.
Tris!
- Naik!
- Sedang kucoba!
Sedang kucoba!
Peringatan ketinggian.
Aku bisa mengendalikannya.
PERINGATAN
Perintah Anda, Pak?
Tembak jatuh
sebelum dia mencapai tembok pelindung,
kalian tak bisa menembusnya.
PERINGATAN
Matilah kita.
Kita akan mati!
Berpegangan.
Peluangnya sangat tipis.
Pasti ada cara untuk menghentikan gas itu.
Perhatikan saluran udaranya.
Itu ada di seluruh kota.
Di bawah sana.
Johanna.
Kita tiba di waktu yang tepat.
Sudah waktunya, Evelyn.
Katamu gas itu upaya terakhir.
Baiklah...
kau pikir bagaimana
keputusan persidanganmu?
Beri tahu aku saat serum kedua dilepaskan.
Baik. Semoga berhasil.
Terima kasih.
Bagaimana cara kerja drone ini?
Aktifkan pelindung kepalamu.
Dan?
Perhatikan dan pelajari.
Berhenti! Jatuhkan senjata kalian!
Hei! Apa yang kau lakukan?
Turunkan aku!
Baiklah, berikutnya kau.
- Hati-hati!
- Maaf.
Diam di tempat!
Itu baru temanku.
Pengintai!
Persetan! Aku pergi.
Apa itu?
Hai.
Hei. Maafkan aku.
Seharusnya aku tak memercayainya.
Kau melakukan yang kau pikir benar.
Aku mencintaimu.
Kita harus menemukan Evelyn.
Ikut aku.
Status serum siap.
Sekarang, jika kau menekan tombol itu...
kita benar-benar aman di dalam sini.
Dan...
tak ada yang tahu atas apa
yang menimpa mereka.
Keputusanmu.
Memulai penguapan serum.
Teman-teman!
Mereka mulai mengaktifkan serum.
Apa kau menemukan cara menghentikannya?
Ayolah.
AKSES DITOLAK
Belum.
Lewat sini.
Terkunci.
Aku akan coba membukanya
dari ruang kendali.
Evelyn, kau harus berhenti sekarang.
Aku...
Aku tak ingin melakukan ini,
tapi terpaksa.
Hanya aku yang tahu
cara menyelamatkan Chicago.
Aku benar telah menutup gerbang,
tapi tak ada yang mendengarkan.
Bahkan kau.
Semuanya kesalahan Allegiant sendiri.
Evelyn, serumnya tidak hanya
menghapus ingatan Allegiant.
Itu akan menghapus ingatan
seluruh penduduk kota.
Apa?
Apa pun yang mereka katakan itu bohong.
Aku tidak...
Evelyn...
Aku ingin mendukungmu.
Tapi perbuatanmu terhadap kota ini
juga berlaku kepadaku.
Ibu...
Tobias...
Aku tak akan mengenalimu.
Jangan lakukan ini.
Kumohon.
Pergilah.
Tidak!
Makanya harus memilih orang sepertiku
untuk pekerjaan seperti ini.
Kuharap kau menyaksikan ini, David!
Christina, sudah bisa membuka pintunya?
Usai terkunci dari dalam,
pintu tak akan bisa terbuka.
Coba terus.
Memulai pelepasan serum.
Jangan dihirup!
- Caleb, kita kehabisan pilihan!
- Sabar.
Kurasa aku menemukan sesuatu.
Ada titik tempat uap akan dipompa keluar.
Putuskan komunikasi mereka dengan pesawat.
Caleb?
Caleb!
Tris? Tris, kau bisa mendengarku?
Aku akan ke sana.
SEMUA KATUP MEMOMPA
RUANGAN SERUM
Apa?
Sial!
Apa...
- Hentikan!
- Komputernya terkunci!
- Buka pintunya!
Peter, buka pintunya!
Aku akan menemukanmu, Peter.
Tobias.
Kau baik-baik saja.
Sial!
- Bisakah dihentikan?
- Tidak.
Caleb, kau bisa mendengarku?
Caleb, di mana kau?
Caleb Prior!
Maaf.
Tris, coba lihat ini.
Ini sangat cerdas. Mereka mengalirkannya
di saluran udara.
Caleb, fokus. Katakan saja
di mana lokasinya.
Di sini. Ada katup pemisah
yang mengontrol aliran udara, tapi aku...
aku tak tahu cara turun ke sana.
Aku saja. Four.
Pergilah.
Tris, lokasinya di ujung lorong.
Tutup pintunya.
Tris? Aku mengendalikan segalanya.
Aku bahkan bisa menutup
ruangan tempatmu sekarang.
Hentikan saja perlawananmu.
Ada jalan lain. Di bawah tangga.
Ini bodoh. Hentikanlah.
Aku yang menciptakanmu.
Kau mungkin juga putriku.
Sesuai perilakumu selama ini.
Seorang anak yang manja.
Tris, di ujung lorong,
ada tangga lain untuk naik.
Ini sudah berakhir, Tris.
Mencari sasaran.
Sasaran ditemukan.
Di sana rupanya.
Kau benar, David. Ini sudah berakhir.
Tidak!
Pelepasan serum dihentikan.
Rasakan pembalasan kaum Rusak.
Aman.
Sudah aman.
Kita berhasil.
Itulah gunanya keluarga.
Caleb, ada satu hal lagi
yang kuinginkan darimu.
Aku ingin kau mengirim pesan ke David.
Namaku Tris Prior.
Dan aku di sini
untuk mengungkap kebenaran.
Ada orang lain di planet ini.
Mereka tak melihat kita
sebagai makhluk yang setara.
Mereka menyebut dirinya kaum Murni,
dan menyebut kita kaum Rusak.
Mereka ciptakan tembok
untuk memisahkan kita dari dunia mereka.
Dan faksi untuk memecah belah kita semua.
Halo? Yang benar saja!
Kau pikir bisa mencampakkanku seperti ini?
Kau memaksaku melakukan pekerjaan kotormu,
lalu menghapus ingatanku
sama seperti mereka?
Kita sudah sepakat, Kawan!
Kita adalah eksperimen mereka,
dan itu hampir menghancurkan kita.
Aku mengatur autopilot
menuju kediaman teman kita.
Bersama kejutan kecil
saat melintasi tembok pelindung.
Mereka mencoba membuat kita
melupakan diri kita.
Dan dari mana kita berasal.
Tapi mereka gagal.
Maka, kita berdiri di sini. Bersama.
Bukan sebagai lima faksi,
tapi sebagai satu kota.
Dan kita akan meruntuhkan tembok mereka.
Aku ingin griya tawang!
Ya! Benar sekali!
Atau ruangan di lantai atas
yang sangat keren itu.
Baik, dengar.
Aku bahkan akan membawa
tempat tidur lamaku.
Lakukan sesuatu dan buka pintunya!
Kumohon!
Kalian telah mengawasi kami,
tapi sekarang, kami yang mengawasi kalian.
Bagi kalian yang berada di luar tembok,
dengarkan aku baik-baik
karena aku tahu kalian mendengarkan.
Chicago bukanlah eksperimen kalian.
Ini adalah rumah kami.
Dan akan selalu seperti itu.