Oke, mari kita mulai.
Siapa yang ingin memulai?
Ya, Brittany, mulai saja.
Aku tidak memikirkan bacaannya,
Aku hanya berpikir kata di papan itu salah.
Yah, menurutku masih ada dua huruf G
di dalamnya terakhir aku periksa.
Tidak lucu.
Kita tidak perlu menatap
kata-N sepanjang hari.
Uh, dengar,
ini kelas sastra
Amerika selatan.
Kamu akan menemukan beberapa
pemikiran kuno, bahasa kasar,
tapi kita semua sudah dewasa di sini
dan aku pikir kita bisa memahaminya
dalam konteks di mana itu ditulis.
Yah, menurutku kata itu sangat menyinggung.
Dengan segala hormat, Brittany,
Aku sudah mengatasinya,
aku yakin kamu juga bisa.
Yah, aku tidak mengerti alasannya.
Betul.
Sekarang, apa ada orang lain yang punya
pendapatmu tentang bacaan ini?
Ya, membuat beberapa
siswamu merasa tidak nyaman.
Sejak kapan mereka semua jadi begitu peka?
Ini bukanlah insiden yang terisolasi.
Apa?
Bulan lalu kamu bertanya
pada seorang siswa
jika keluarganya adalah Nazi.
Ya, benar, dia orang Jerman,
kami sedang membaca
The Plot Against America
dan percayalah, dari cara
dia menggeliat, memang begitu.
Ya Tuhan.
Um, Monk, kamu seorang penulis
yang sangat berbakat,
kami beruntung kamu ada di sini.
Apa? Dia sudah bertahun-tahun
tidak menerbitkan karyanya.
Aku sudah menulis tiga novel
sejak terakhir kali kamu menerbitkannya.
Ya, benar, dan kecepatan menulismu
membuktikan hal-hal baik membutuhkan waktu.
- Oh, persetan denganmu Monk.
- Tenanglah, Mandy.
Yup, santai saja, Mandy.
Lagi pula, novel baruku ada di Echo
dan agenku mengatakan
mereka sangat gembira.
Oh, senang mendengarnya.
- Tentang apa ini?
- Bisakah kita berhenti mengulur waktu, Leo.
Um...
Dengar, Monk,
kami ingin memberimu cuti.
Apa maksudmu cuti?
Hanya sekedar cuti.
Waktu cuti wajib.
Hanya saja, kamu sudah pergi ke Boston
untuk menghadiri festival, kan?
Kenapa kamu tidak tinggal di sana saja...
Karena aku benci Boston,
keluargaku ada di sana.
Nah, kamu perlu waktu untuk bersantai.
Kamu gelisah, kawan.
Kamu berkesan bahwa waktu yang dihabiskan
bersama keluargaku akan
memberikan keuntungan.
- Aku baik-baik saja.
- Menurutku tidak.
Aku melihatmu menangis
di mobilmu minggu lalu.
Dia meninju setir mobilnya.
Oh, wow.
Kamu tahu, jika kamu menghabiskan lebih
sedikit waktu untuk memata-mataiku,
kamu mungkin bisa
menulis selusin novel lagi
yang dibeli orang di bandara
dengan bantal leher dan Cheez-Its.
Oh, ini dia. Oke,
kamu mau pergi, anjing?
Oke, selamat menikmati Boston.
Kamu bisa... kamu bisa membeli
novelku saat di bandara.
Oh ya, semoga sukses dengan Echo.
♪ Mm ♪
♪ You turned my house ♪
♪ Into a home ♪
♪ You made me feel love ♪
♪ I'm not alone ♪
♪ And unafraid ♪
♪ Yeah ♪
♪ Of time to come ♪
♪ Proved... ♪
♪ Then you taught me how ♪
♪ What it means ♪
♪ Can we wake Each and every morning
Inside a dream? ♪
Halo?
Selamat Datang kembali.
Bagaimana rasanya berada di rumah?
Mantap
Sudah ada seorang pria
berseragam Bruins yang bertanya padaku,
apa menurutku aku lebih baik darinya.
Semoga beruntung di sini.
Itu keripik Boston yang
mendarat di tubuhmu.
Ada berita?
Patrick lewat di Echo.
Tapi siapa yang peduli?
Dia seorang pecandu
alkohol yang sudah tua.
- Apa itu? Sekarang sudah sembilan?
- Dia bilang,
"Buku ini dibuat dengan indah dengan,
karakter yang berkembang sepenuhnya
dan kosa kata yang kaya,
tapi kita bingung apa
hubungannya pengerjaan ulang
The Persians karya Aeschylus ini
dengan pengalaman orang Afrika-Amerika?"
Ada kok.
Itu dia.
Mereka menginginkan
buku berwarna Hitam.
Mereka punya buku Hitam.
Aku berkulit gelap dan itu bukuku.
Kamu tahu apa maksudku.
Maksudmu mereka ingin aku menulis tentang
seorang polisi yang membunuh seorang remaja
atau seorang ibu tunggal di Dorchester
yang membesarkan lima anak.
Sekarang Dorchester udah ramai dengan
kulit putih, Tapi ya, begitulah.
Yesus Kristus. Kamu tahu,
aku bahkan tidak terlalu percaya pada ras.
Masalahnya adalah
semua orang melakukannya.
Pokoknya, bersenang-senanglah
di festival buku.
Dan jangan menghina siapa pun
yang berkepentingan. Tolong.
Menulis dari sudut pandang sejarah
bukan berarti kamu tidak bisa
membuat karya yang tidak beresonansi,
dengan pembaca saat ini.
Ya, aku memikirkan hal-hal seperti
Game of Thrones sebagai buktinya
kutu buku seperti kita masih
bisa menemukan kesuksesan besar.
Sayangnya, kita harus mengakhirinya.
Terima kasih pada para penulis,
dan terima kasih ke kalian
semua yang telah hadir.
Um...
Apa hanya aku, atau
memang segini saja,
bahkan untuk festival buku?
Ya, karena kita melawan Sintara.
Siapa?
Sintara Golden. Kamu belum membacanya?
Tidak, apa judul bukunya?
Raves everywhere.
Postingan, Forum Buku.
Ulasan Buku di London berkata,
"We's Lives in Da Ghetto
adalah debut yang
memilukan dan mendalam.
Ditambah lagi seekor burung kecil
yang memberitahuku mungkin,
ada adaptasi serial televisi
yang sedang dikerjakan?
- Tidak ada komentar.
Oke, layak untuk dicoba.
Beritahu kami, kisah hidupmu.
sebelum kamu jadi seorang penulis?
Ya, aku mendapatkan gelar
sarjana di Oberlin.
lalu pindah ke New York
sehari setelah lulus.
dan beberapa bulan kemudian,
Aku jadi asisten di sebuah penerbit.
Dan apa pengalaman asisten itu yang
membentuk gaya kepenulisanmu?
Sangat mempengaruhiku,
aku adalah pembaca pertama artinya
Aku akan membaca semua manuskrip
di tumpukan lumpur.
dan mengirimkannya ke atas
jika ceritanya menarik.
Beberapa dari mereka bagus,
sebagian besar jelek.
Tapi perasaan yang tidak
bisa aku hilangkan adalah,
rasa tidak peduli seberapa bagus bukunya,
hampir setiap kiriman berasal dari
pria kulit putih di New York
yang mengalami perceraian,
dan terlalu sedikit membahas
tentang rasku.
Jadi menurutku,
"Di mana cerita kami?"
Kamu tahu, di mana representasi kami?
Dan karena kekurangan itu
dan hadirlah bukuku.
Jika tidak keberatan, bisakah kamu
memberikan kesenangan membaca kutipannya?
Terima kasih.
"Hai, Cheranda,
Mau kemana terburu-buru seperti itu?
Donna bertanya padaku saat dia
melihatku keluar rumah.
Bukan urusanmu,
tapi kalau kamu mau tahu,
aku akan pergi ke apotek.
Aku melihat kembali ke pintu untuk
memastikan apakah Mama keluar.
'Apotek? Untuk apa?' dia bertanya.
'Kamu tahu,' kataku.
'Tidak,' katanya.
'Sial! Kamu hamil lagi?'
'Mungkin saja,' kataku padanya.
Dan jika iya,
Ray-Ray akan menjadi
ayah sejati kali ini."
Terima kasih.
Sama-sama.
- Hai...
- Hai.
Aku di sini untuk menemui Lisa Ellison.
Um, kamu sudah buat janji?
Kami akan segera tutup.
Tidak, aku kakaknya.
- Oh.
Itu dia.
Halo, Monk.
Hai, Lisa.
Oke, kamu berada di dalam
perahu, mesinnya mati,
kamu berada di perairan dangkal,
tapi kamu memakai sepatu
seharga $600, hanya saja...
perjalananmu ke bandara
baru saja menjauh dari pantai,
kenapa jadi masalah hukum?
Aku tidak tahu.
Masalah baris versus menyeberang.
Ya Tuhan.
Aku pikir itu salah satu yang terbaik.
Wow.
Oke.
- Sejak kapan kamu mulai merokok lagi?
- Mm...
Tepat setelah perceraian.
Aku selalu membenci Larry.
Oh, aku tahu.
Kamu memberitahuku tepat
ketika kami mulai berkencan.
Apa kamu ingat betapa marahnya aku?
"Berhenti mencampuri masalah percintaanku!
dengan siapa yang aku sukai."
Aku jelas tidak mengatakannya.
Aku pikir kamu yang memulainya.
Begitu yang kudengar.
Senang berjumpa denganmu.
Ya, senang bertemu denganmu juga.
Bagaimana kerjaannya?
Tidak terlalu glamor.
Aku melewati detektor logam setiap hari.
Ya, yang kamu lakukan itu penting.
Baiklah...
Sementara itu, yang kulakukan hanyalah
menciptakan orang-orang
kecil di kepalaku,
lalu membuat mereka melakukan
percakapan khayalan satu sama lain.
Buku mengubah hidup banyak orang.
Apa sesuatu yang aku tulis
pernah mengubah hidupmu?
Tentu saja.
Meja ruang makanku sangat goyah
sebelum buku terakhirmu terbit.
- Ya Tuhan, baiklah.
- Itu, sepertinya sempurna.
- Ya, ya Tuhan.
- Sudah kubilang padamu...
Tolong bawa aku kembali ke Logan.
- Logan tidak bisa membantumu, Monk.
- Ya Tuhan!
Selamat datang di rumah, sayang!
Halo!
- Monk!
- Lorraine!
Oh.
Kamu tahu bagaimana perasaanku.
Dia cuman Monk.
Oh, jangan lakukan itu padaku,
kamu tahu aku terlalu tua
untuk mempelajari nama baru.
- Bagaimana kabarmu, Lisa?
- Aku baik-baik saja.
- Kamu baik-baik saja, Monk.
- Oh, berat badanku naik.
Oh, itulah yang dibicarakan
orang California.
Aku akan membawamu ke
Arkansas sekarang,
- Kamu bakalan jadi ratu kecantikan.
- Ooh!
- Apa itu Monkie-ku?
- Menakutkan
- Halo Ibu
- Oh
- Kamu terlihat gemuk
- Ah, aku tahu
Kamu siap untuk pergi
makan malam, Ellison?
Uh, aku hanya butuh dompet
dan kardigan hitamku.
Baiklah, aku akan mengambilnya.
- Apa kamu baik-baik saja?
- Oh
Kamu makan berlebihan saat kamu depresi.
Aku tidak depresi,
Aku hanya kurang tidur akhir-akhir ini
dan berimbas pada rutinitas olahragaku.
- Mm.
- Sini.
Jadi kamu tidak depresi.
Kamu hanya memakai semua
ciri-ciri depresi.
Aku merindukanmu.
Apa Larry akan datang?
Tidak, ibu.
Larry dan aku sudah cerai, ingat?
- Tentu saja aku ingat.
- Oke.
Aku hanya berpikir dia mungkin
akan bergabung dengan kita.
Untuk melihat saudarimu.
Oke.
Maksudku, ini bakal
jadi masalah besar?
Semua orang melupakan banyak hal.
Bukan berarti dia sakit.
Orang-orang lupa membuat
janji dengan dokter gigi.
Dia lupa aku belum menikah lagi.
Aneh.
Apa saranmu agar kita melakukannya?
Kenapa harus aku yang memutuskan?
- Karena kamu seorang dokter.
- Begitu juga denganmu.
Aku bukan orang yang seperti itu.
Oke, maksudku, kamu sudah dewasa dan cerdas.
Dan aku lelah jadi satu-satunya
orang yang merawatnya.
Yah, aku tidak ingat ada orang yang
menugaskanmu mengurus tanggung jawab itu.
Tidak, kamu dan Cliff baru saja
melarikan diri ke barat secepat kilat,
dan meninggalkan aku sebagai
pengurus secara netral.
Pekerjaanku ada di sana.
- Pekerjaanku ada di sana.
- Maaf karena itu menghalangiku.
untuk mengikuti melodrama keluarga.
Jika kamu tinggal di blok itu, kamu
tidak akan tahu apa yang sedang terjadi.
Aku terjebak di sini mengurus
rumah tua itu dan menemukan
surat cinta dari selingkuhan Ayah.
- Apanya?
- Selingkuhannya
Kamu tidak tahu dia berselingkuh?
Tidak. Bagaimana kamu bisa tahu?
Ya, dia seorang OBGYN
yang bepergian terus-menerus,
tapi pasiennya berada di Boston.
Dia bilang dia akan pergi ke konferensi.
Dia sedang menelepon ke rumah.
Apa kamu tahu aku melihatnya mencium
seorang perempuan kulit putih,
di taman saat SMA?
Seberapa putih dia?
Apa maksudmu, seberapa putih?
Seperti Brahmana berkulit putih
atau kulit putih di Southie.
Aku tidak tahu. Dia
punya bibir yang tipis.
Dia tampak seperti pencumbu yang buruk.
Apa kamu memberitahu Ibu?
Tidak. Aku tidak mau
mengacaukan hidup kita.
Dia kembali. Mama. Mama.
Mama. Mama.
Hai.
Bagaimana keadaanmu?
Pelayan kami tidak mengenakan bra.
Oke.
Aku tidak menyadarinya.
Lihat omong kosong ini?
Ini akan membawa kita
keluar dari ghetto.
Tapi ada peraturan
di rumah.
Nomor satu, jangan pernah
meninggalkan produk ini di rumah.
Dan nomor dua
ambil krumu sendiri.
Nomor tiga, harus ada
kedisiplinan dalam krumu.
Nomor empat,
jangan terlalu memuji nigga.
Kalau tidak, dia akan
menganggapmu lemah lembut.
Peraturan nomor lima
jangan tunjukkan rasa cinta.
- Cinta akan membuatmu terbunuh.
Lihat ini, sangat menyebalkan.
Dasar pelacur,jangan biarkan
pelacur itu menidurimu.
Kamu pria yang tidak
membutuhkan apa pun.
Tidak ada yang akan
membantumu melewatinya.
Pelacur ini? Dia hanya
akan mengambil jiwamu.
Kalian tidak punya keluarga...
Permisi, Ned.
Apa kamu punya buku karya
Thelonious Ellison?
Ya, lewat sini.
- Ini dia
- Mantap.
Ya.
Tunggu sebentar, kenapa
buku-buku ini ada di sini?
Aku tidak yakin.
Aku membayangkan penulis Ellison
ini... Berkulit hitam.
Itu aku. Ellison. Ya.
Dia adalah aku, dia dan
aku sama-sama berkulit hitam.
Oh, bingo.
Jangan bingo, Ned, buku-buku ini
tidak ada hubungannya dengan
studi Afrika-Amerika,
hanya karya sastra.
Sesuatu yang paling hitam tentang
buku ini adalah tintanya.
Aku tidak memutuskan di bagian
mana bukunya akan dimasukkan.
Tidak ada seorang pun di sini yang melakukannya
Begitulah cara kerja toko berantai.
Benar, Ned.
Kamu tidak membuat aturan.
Hm.
Aku akan mengembalikannya
setelah kamu pergi.
Jangan macam-macam, Ned.
Jangan pernah!
Ned.
Monk, kamu lagi ngapain disini?
Kondisi ibu bertambah buruk.
Mereka bilang latihan mental bagus,
itu sebabnya aku membelikannya
buku berkebun.
Apa menanam mentimun
termasuk latihan mental?
Aku benci kalau kamu melakukannya.
Apa?
Kamu berbagi pendapatmu yang
merendahkan pertanyaan dan mencoba,
menyamarkan sikap merendahkan itu.
Kenapa tidak kamu katakan saja
kalau berkebun itu bodoh?
- Um, karena bukan itu yang kumaksud.
- Omong kosong.
Omong kosong. Omong kosong. Omong kosong.
Mungkin kita bisa menyewa perawat
beberapa kali seminggu.
Siapa yang akan membayarnya?
Kamu... kamu tidak mampu membayarnya?
Tidak setelah perceraianku,
aku tidak bisa.
- Yah, itu akan menyakitkan,
tapi kita mungkin harus
menjual rumah di pantai.
Ya, kita pasti perlu
menjual rumah pantainya,
tapi uang itu akan habis
untuk membayar kembali hipotek
yang digunakan ibu ke rumah lain.
Iya.
Dengar, aku bisa mengirim
sejumlah uang,
tapi tidak akan banyak.
Tidak bisakah Cliff ikut campur?
Cliff sedang tidak dalam
kondisi yang baik, oke?
Siapa? Oke?
Monk, Becca mengambil semuanya.
Dan anak-anak diejek di sekolah.
- Aku tidak tahu.
- Yah...
Mungkin kamu harus meneleponnya.
Maafkan aku, aku selalu
bersikap menjauh.
Kamu tidak bisa menahannya.
Kamu selalu jadi favorit Ayah.
Dan itu membuat Cliff dan aku terikat,
dan kamu membenci kami.
karena ada kaitannya dengan...
Aku tidak tahu, kamu baru saja bercerai.
Kamu tidak pernah membicarakannya..
Kami tidak pernah membicarakan apa pun.
Apa kamu terkejut?
Lihatlah keluarga kita.
Mm-hm.
Satu-satunya emosi yang
kuingat dari Ayah...
adalah kebosanan dan kemarahan.
Apa kebosanan bagian dari emosi?
Bagus. Itu Kamus Detektif.
- Oh!
Kamu belum pernah memanggilku
seperti itu selama ini.
Ya, Tuhan!
- Apa? Oh ayolah!
- Ya Tuhan!
- Lisa? Kamu baik-baik saja?.
- Hei, tolong! Tolong!
"Jika kamu membaca ini
karena aku, Lisa Magical Ellison...
telah meninggal.
Jelas, tidak ideal...
tapi menurutku pasti bakal
terjadi suatu saat nanti.
Mudah-mudahan, aku...
Mudah-mudahan, aku mati
di bawah dorongan Idris
Elba yang berkeringat
atau mungkin dengan cara
yang kurang bermartabat,
di bawah dorongan Russell
Crowe yang berkeringat."
"Terlepas dari bagaimana aku mati,
Aku mohon pada orang-orang terdekatku..
untuk tidak terlalu berduka.
Aku menjalani kehidupan
yang membuatku bangga.
Aku...
Aku dicintai...
Dan aku membalasnya dengan cinta.
Aku menemukan pekerjaan yang
membangkitkan gairahku.
Aku yakin aku memberi lebih
dari yang aku terima.
Dan aku melakukan yang terbaik
untuk membantu orang yang membutuhkan.
Dan dari semua itu,
banyak teman yang salah
menuduhku melakukan Botox
karena betapa kencangnya
kulitku hingga usia 50-an.
Apa lagi yang bisa diharapkan
seseorang dari sebuah kehidupan?
Aku cinta kalian semua.
Terima kasih sudah ada di sini hari ini.
Selamat tinggal.
Lisa."
Cliff?
Apakah itu jenazah manusia?
Kalian punya izin untuk itu?
Tutup mulutmu, Phillip.
Cliff, jangan bicara
seperti itu padaku.
Brengsek kamu. Aku baru
saja mengatakannya.
- Apa.
- Kamu ingin aku menghajarmu.
- Aku hanya...
- Keluar dari sini.
Aku akan memakan rompi
swetermu untuk makan malam.
- Tidak... Ya.
- Pelacur, aku hitung, satu.
Keluar dari sini, Phillip.
- Aku hanya...
- Dua
- Tiga
- Selalu jadi orang bodoh.
Dimana semua orang?
Mereka kelelahan.
Aku memberi Lorraine sesuatu
agar dia bisa tidur.
Ibu sedang mandi.
Lalu aku akan memberinya dosis juga.
Menurutmu mungkin aku bisa
mendapatkannya nanti malam?
Ya. Apa, tidurmu tidak nyenyak?
Uh...
Biasanya aku tidur nyenyak,
tapi baru-baru ini
Iya.
Apa melihat mayat sesuatu
hal yang normal?
Aku tidak tahu.
Aku belum melihatnya.
Serius?
Aku seorang ahli bedah plastik.
Jika aku melihat mayat,
maka ada sesuatu yang salah.
Betul juga.
Ya. Membuatku merasakan
perasaan pada Ibu.
Tidak bisa membayangkan apa yang
dia lalui saat menemukan Ayah...
Kamu tahu, begitulah.
Aku tahu.
Begitu banyak kematian.
Kapan terakhir kali kita
berada di sini bersama?
Uh...
Mungkin sepuluh tahun.
Iya.
Anak-anak masih kecil.
Ngomong-ngomong, bagaimana
kabar keluargamu?
Kamu benar-benar ingin tahu?
Tentu saja itulah tujuanku bertanya?
Kenapa kamu menanyakannya padaku?
Aku tidak tahu, Monk
Kamu tidak pernah serius menelepon.
- Aku sibuk.
- Ya, semua orang sibuk.
Kamu terhanyut.
Kalian mau tahu bagaimana
keadaan keluargaku?
Istriku meninggalkanku karena dia
memergokiku tidur dengan seorang pria.
Dia mengambil rumahku,
separuh latihanku.
Anak-anakku sangat membenciku.
Dan aku masih tinggal di Tucson.
Apa yang salah dengan Tucson?
Ya Tuhan. Ada satu bar gay
dan penuh dengan anak-anak kuliah.
Salah satu dari mereka bertanya
apa aku Tyler Perry.
Kelihatannya buruk.
Maksudku, Tyler Perry
tinggal di Atlanta, kan?
Sialan kamu, kawan.
Diam.
Tidak ada tempat di dekat Tucson.
Oh, astaga.
Kamu tahu Ayah pernah berselingkuh?
Oh, tentu saja.
Kok bisa?
Kamu mengetahuinya.
Lisa memberitahuku bahwa dia pernah
melihatnya mencium seorang wanita kulit putih.
Kenapa aku tidak tahu?
Kenapa aku jadi orang terakhir yang tahu?
Karena kamu terlalu mencintainya.
Musuh melihat satu sama lain
lebih baik daripada teman.
Apa yang kamu berikan padanya?
Oksikodon. Tapi langsung
menjatuhkan mereka.
Kamu memberinya opioid agar tertidur?
Ya. Kamu pernah lihat pecandu heroin?
Orang-orang tidur siang sambil berdiri.
Berbahaya.
Lihat, aku menyimpannya. Aku seorang dokter.
- Aku juga.
- Benar.
Mungkin jika kita perlu menghidupkan
kembali sebuah kalimat.
Nah, kenapa sih kamu punya smack sintetis?
Apa itu?
Oh.
Oh, sial.
Ibu?
Hai.
Hai. Kamu sedang apa?
Ibu?
Hai.
Ayolah.
Sejujurnya, aku tidak yakin.
Tergantung pada perkataan dokter.
Ya, aku akan menyentuh dasar
ketika aku tahu lebih banyak.
Terima kasih banyak atas pengertiannya.
Hei, um, Leo, satu hal lagi.
Aku bertanya-tanya apa mungkin
kita bisa menganggap ini
sebagai cuti panjang dan
bukan cuti sementara?
Apapun yang terjadi pada ibuku,
bakal butuh banyak duid.
Tidak, aku mengerti.
Tidak, bukan salahmu kok.
Aku akan memikirkan sesuatu..
Iya.
Terima kasih atas bantuanmu.
Oke. Sampai jumpa.
Oh.
Uh...
Kamu tidak perlu melakukannya.
Oh tidak. Aku perlu melakukannya.
Sekarang musim tomat. Kamu tidak bisa
membiarkannya terbuang percuma.
- Oh.
- Ada tidak beres di sekitar sini.
Makasih.
Itulah gunanya tetangga, kan?
Selamat datang di lingkungan ini.
Aku pikir tempatnya bakal kosong.
Um, sudah lama sekali.
Kami baru sampai di sini tadi malam.
Oh. Kukira tempatnya berhantu.
Mereka bilang ada orang tua yang
meledakkan otaknya beberapa waktu lalu.
Iya.
Ya Tuhan. Aku...
Mohon maafkan aku.
Yah...
Oh, aku turut menyesal mendengarnya.
Dia mencari nafkah sebagai apa?
Dia adalah seorang dokter. um...
Sebagian besar keluargaku, dokter
Pada dasarnya, aku orang yang diasingkan.
Um, apa pekerjaanmu?
Aku pengacara.
Pertahanan publik. Quincy.
Sangat terhormat.
Ya. Cukup sangat sulit,
tetapi bisa bermanfaat.
Boleh aku bertanya sesuatu
yang aku yakin banyak
orang mempertanyakannya?
Bagaimana perasaanku membela
orang yang bersalah?
Iya.
- Aku menyukainya.
- Kenapa?
Sudah tugasku. Dan mereka semua bersalah.
- Serius?
- Ya, tapi tidak apa-apa
Manusia lebih dari sekedar
melakukan perbuatan terburuk.
Aku rasa aku setuju denganmu.
Mm. Tentu saja.
Kamu seorang penulis
Aku tidak mengikuti.
Yah, penulis tidak boleh menghakimi.
Kamu tidak bisa menulis tokoh yang menarik
dan bersikap kritis terhadap setiap
keputusan buruk yang mereka buat.
Kan?
Mungkin kamu harus jadi penulisnya.
Aku tidak merasa seperti
itu akhir-akhir ini.
Kamu suntuk?
Cuman...
Aku rasa tidak ada orang yang mau
membeli tulisanku.
Itu tidak benar.
Aku tidak ingin mengatakan apa pun,
tapi, um, sebenarnya aku
membaca salah satu bukumu.
Hm. Yang mana?
The Frogs.
Oh, jadi kamu orangnya.
Aku menyukainya.
Kamu berbakat.
Kamu mengharapkan teman?
Iya.
- Oh.
Halo.
- Hai
- Jelani, um, ini Monk.
Dia dan keluarganya tinggal di
rumah di seberang jalan.
Senang berkenalan denganmu.
Ya, sangat menyenangkan.
Apa kamu mau tinggal untuk makan malam?
Uh...
Tidak, aku harus menemui ibuku.
Baiklah.
Makasih, uh...
Untuk anggur, dan...
Selamat malam.
Selamat malam, Monk.
Jam berapa penerbanganmu?
11:00.
Kamu pikir, um, apa
kamu bisa mengubahnya?
Menurutku, akan bermanfaat jika kamu ada
saat janji temu dokter Ibu hari ini.
Aku tidak bisa. Aku harus pulang.
Baik, tapi kamu pikir kamu bisa ikut serta
untuk perawatannya setelah kita
mengetahui penyebabnya?
Mungkin akan jadi sangat mahal.
Segalanya sedang
ketat saat ini, jadi...
Kamu berpikir untuk memecat Lorraine?
Lorraine adalah bagian dari keluarga.
Yah, baiklah Monk.
Aku tidak tahu harus
bilang apa padamu, oke?
Jadi kamu tidak bisa
berbuat apa-apa?
Aku akan memeriksanya
dengan akuntanku
saat aku kembali, oke?
Sekarang jam 8:00 pagi.
Aku tidak akan menerbangkan
pesawat sialan itu, Monk.
Yah, menurutmu apakah kamu bisa
berbaik hati masuk ke dalam dan melihat
apa Ibu sudah siap berangkat?
Baiklah. Hai.
- Ibu
- Jangan berteriak, nak.
Bersikaplah beradab.
Kamu sama seperti ayahmu.
Jadi, lakukanlah yang benar, Monk
Aku bersumpah demi Tuhan.
Badut.
Kamu mau lihat sesuatu yang beradab?
- Ibu!
Pagi.
Hei. Pagi.
Dengar...
- Tentang tadi malam, um...
- Oh.
Gapapa.
Kamu tidak perlu menjelaskannya
Aku memiliki waktu banyak kok.
Tidak, aku...
Jelani, dia mantanku.
Yah, dia akan menjadi seperti itu.
Kami sedang putus dan...
rasanya sulit.
Aku paham kok.
Aku ingin bertemu denganmu lagi.
Apa kamu berpikir kamu akan...
berkeliling kota beberapa hari ke depan?
Kamu tahu, minuman bareng?
Ya, aku juga mau.
Ya, aku juga.
Hati-hati dijalan.
Makasih.
Ellison?
Kami siap.
Pertunjukan MRI-nya
tanda-tanda awal degenerasi saraf.
v ip 2 1. e u. or g
Ada sedikit penurunan
dalam ukuran lobus temporal
yang mengarah ke Alzheimer.
Aku sangat menyesal, Ellison.
Namun pada suatu saat,
dia mungkin membutuhkan
perawatan sepanjang waktu
demi keselamatannya sendiri.
- Hei, nigga muda.
- Hai!
Hei, wah, wah.
Jangan tembak aku, kawan.
Van Go.
Terus kamu?
Ya, aku, nigga.
Sialan. Apa kamu mabuk, bajingan?
Kamu mau kemana?
Tinggalkan aku sendiri, kawan.
Bagaimana ibumu?
Apa kamu bilang?
Aku berkata, bagaimana kabar ibumu?
Oh, sial.
Mereka tidak memberitahumu, ya?
Apa yang kamu bicarakan, anak nakal?
Hei, apa yang kamu bicarakan?
Pikirkan tentang hal ini, Van Go.
Lihatlah wajahku.
Lihatlah warna hitam tengah malamku...
Tidak, itu tidak benar.
Apa yang ingin kamu katakan?
Kamu bisa mengatakannya
lebih baik dari itu, kan?
Ayo. Apa yang kamu inginkan?
Pikirkan tentang hal ini, Van Go.
Lihatlah wajahku.
Lihatlah kulitku yang hitam legam.
Dan kemudian lihat kulitmu sendiri.
Lihatlah mataku yang hitam.
Sekarang lihatlah matamu sendiri.
Lihatlah bibir hitamku yang besar.
Aku ayahmu, suka atau tidak.
Diam, oke? Diam, kawan! Kamu berbohong!
Tidak, tidak, itu kenyataannya, nigga.
Jadi, dari mana saja kamu?
Dari mana saja?
Aku sudah berada di
tempatku selalu berada.
Bertahanlah.
Kamu tidak pantas untuk dikecewakan.
Ibumu tidak layak untuk dikencingi.
Jadi inilah aku.
Apa yang harus kukatakan sekarang?
Aku pikir sekarang akan terjadi sesuatu,
cerita sedih yang bodoh dan melodramatis
saat kamu menonjolkan
interioritasmu yang sudah rusak.
Sesuatu... sesuatu seperti,
um, aku tidak tahu...
Aku benci pria ini.
Aku benci ibuku.
Dan aku membenci diriku sendiri.
Aku pernah melihat wajahku di wajahnya.
Aku melihat kera yang semua gadis bodoh
takut padanya.
Aku bisa melihat lengan panjangku
tergantung ke bawah.
Dan aku melihat mata yang tidak peduli
Apa yang akan terjadi besok.
Aku melihat diriku
bergoyang ke belakang,
persis seperti ini, sayang.
Mohon menunggu.
Menunggu, dan menunggu, menunggu,
terus menunggu sesuatu
yang bahkan aku tidak
menyadarinya ketika tiba!
Kematian adalah satu-satunya pemulihku.
Aku bisa mendengarnya sebelumnya.
Aku sudah mendengarnya,
dan aku mendengarnya lagi sekarang.
Jadi begitu..
Aku melihat mamaku menangis.
Aku melihatnya berteriak dalam mimpiku.
Aku melihat bayiku.
Aku melihat...
Aku melihat ayahku.
Aku melihat diriku sendiri.
Apa-apaan ini?
Untuk apa kamu melakukannya?
Karena kamu baik-baik saja, nigga.
Dan kamu membuatku.
Jadi karena kamu bukan apa-apa,
maka aku juga bukan apa-apa.
Karena kamu bukan apa-apa,
aku juga bukan apa-apa.
Aku harus bangkit.
Damai, bajingan.
Damai.
Untuk apa emangnya?
Untuk apa emagnya?
Black Stories Month di WHN.
Merayakan keragaman
pengalaman dari
sosok Afrika-Amerika.
Bergabunglah dengan kami
untuk menonton film,
- patah hati dan drama yang lebih memukau.
-  Mama!
Halo?
"Aku berdiri di luar pada malam hari,
sebuah helikopter polisi lewat
dan menyinari beberapa lampu di
beberapa halaman belakang
berikan aku cahaya
jadi aku bisa melihat di mana aku berada."
Apa kamu serius?
Kamu tidak memperhatikan aku
mencantumkan namaku di situ.
Ya, Stagg R. Leigh,
Aku memang memperhatikannya. Bagus sekali.
Tapi aku tetap tidak bisa mengirimkannya.
Kamu bilang kamu menginginkan
barang warna Hitam.
Apa yang lebih hitam dari itu?
Ada ayah yang pecundang,
rapper, pencantu,
dan pada akhirnya dia dibunuh oleh polisi.
Maksudku, itu... itu... Hitam, kan?
Aku mengerti apa yang kamu lakukan.
Bagus,
karena tidak halus.
Maksudku, apa bedanya buku itu?
dibandingkan sampah-sampah
lain yang mereka terbitkan?
Bukan itu intinya.
Ya, itu maksudku.
Lihatlah apa yang mereka publikasikan.
Lihatlah yang mereka harapkan
dari kita saat menulis.
Aku muak dengan hal ini.
Dan begitu ekspresi sakitku.
Monk,aku mencoba menjual buku,
bukan jadi bagian dari perang salib.
Siapa yang kamu harapkan
untuk mempublikasikan ini?
Tidak seorang pun.
Aku cuman mau menggosok hidung mereka
dengan omong kosong yang mereka minta.
Oke.
Kamu ingin aku melakukan apa?
Aku mau kamu segera
mengirimkannya.
Boleh aku menganggapnya seni pertunjukan?
Tidak. Kirim langsung.
Jika mereka tidak bisa menerima lelucon itu,
persetanlah dengan mereka.
Baiklah, tapi aku hanya mengirimkannya
ke beberapa tempat. Hal ini membuatku takut.
Membuatmu takut? Kenapa?
Karena orang kulit putih berpikir
mereka menginginkan kebenaran
tetapi mereka tidak menginginkannya.
Mereka hanya ingin merasa terbebaskan.
Untungnya, itu bukan masalahku.
- Oke
- Selamat tinggal
Aku terkejut kamu menelpon.
Aku pikir kamu hanya bersikap ramah.
Oh, aku tidak pernah bersikap baik
Aku terlalu tua untuk itu.
Kamu tahu, aku sangat
menyukaimu, sebenarnya,
aku keluar dan membeli
salah satu bukumu yang lain.
Serius? Yang mana?
The Haas Conundrum.
Bagaimana menurutmu?
Aku menyukainya.
Susan punya dialog yang sangat bagus.
Dan aku mencintai bibinya.
Wow. Maksudku, kamu menulis
wanita dengan cara yang baik.
Oh, menurutmu begitu?
Makasih.
- Aku menghargainya.
- Mm.
Tapi aku bisa menambahkan
sedikit catatan kaki.
Aku, uh...
Aku harus lari.
Terus bagaimana kabar ibumu?
Keluar masuk.
Aku takut pergi terlalu lama.
- Iya.
- Tapi, um...
Aku akan, uh...
Aku akan meneleponmu.
Tunggu sebentar.
Tanda tangani bukuku.
Siapa lagi namamu?
Hm.
Monk?
Apa yang terjadi dengan lampunya?
Lisa biasa membayar tagihannya.
Apa kamu yang?
Berapa tagihannya?
Yah, aku bisa mengatasinya
tagihan listrik,
namun fasilitas perawatannya mahal.
Yang murah dikit
kisaran $5.600 sebulan,
hanya saja kamar gabung.
Biayanya mencapai $6.900 per
bulan untuk kamar pribadi.
Kenapa kamu mencari yang terbaik?
Dia malah bukan ibu terbaik.
Dengar, aku di sini bukan untuk
mengingat ulang masa kecil kita.
Tentu saja tidak,
karena keluargamu hebat.
Sialan! Apa kamu mau
membantuku atau tidak?
Bukankah Medicaid akan menanggungnya?
Bukan begitu cara kerjanya.
Kamu tidak tahu ini?
Oh. Halo.
Siapa itu? Kamu sedang apa?
- Aku sudah punya kekasih.
Kamu sudah punya kekasih?
Kamu punya masalah dengannya, homofobia?
Dengar, aku tidak tersinggung karena
kamu sudah punya kekasih, Cliff.
Aku tersinggung, Cliff yang kamu
sebut itu mengambil kekasih.
Mm, kamu boleh makan apa saja, nigga.
- Aku akan mengambil kekasihku sekarang.
Hei, kamu mau kemana?
Ah ternyata kamu disini.
Lalu lintas sangat gila. Ada apa?
Duduklah.
Silahkan duduk.
Kami menjual bukumu.
Astaga!
- Kukira itu DOA.
- Bukan, itu The Persians.
Tidak.
- Keluar!
Paula Betaman dari Thompson-Watt.
Dia selalu lolos.
Tidak kali ini, mereka mau melakukan
suap sebesar $750.000.
Tidak ada yang pernah menawarkan
sebanyak itu padaku.
- Ini untukmu .
- Tidak, bukan itu, Arthur.
- Kamu menuliskannya.
- Sebagai lelucon.
Nah, sekarang lelucon inilah
yang paling menguntungkan
dari yang pernah kamu ceritakan.
- Dan aku tidak menjualnya
- Kenapa tidak?
Karena itu sampah, Arthur.
Kamu bahkan tidak ingin mengirimkannya
beberapa hari yang lalu.
Oh, tapi lihat siapa yang tiba-tiba
mengatasi ketakutannya.
Aku tahu, aku melanggar
aturan pertama penjualan.
Jangan pernah meremehkan setiap
orang dari kebodohannya.
Yah, aku tidak ikut serta dalam membuat
mereka menjadi lebih bodoh.
Nah, sejauh ini kamu
belum membuat sesuatu
yang mengagumkan, tapi...
kamu juga belum menghasilkan uang.
Bukannya ibumu butuh
biaya akhir-akhir ini?
Lihat ini.
Aku tidak peduli seberapa mabuknya kita,
aku tidak akan menjualnya.
Bukan itu maksudku.
Johnnie Walker Merah, 24 dolar.
Johnnie Walker Hitam, 50 dolar.
Johnnie Walker Biru...
$160.
Kamu bisa melihat metaforanya?
Tidak.
Semuanya dibuat oleh
perusahaan yang sama.
Yang Merah itu gagal,
yang Hitam sedikit gagal,
Birunya baru bagus.
Namun lebih sedikit orang yang
membeli warna biru karena harganya mahal.
Dan pada akhirnya,
kebanyakan orang cuman mau mabuk.
Untuk sebagian besar kariermu,
karyamu berada di warna Biru.
Bagus kok cuman rumit.
Tapi tidak populer.
karena kebanyakan orang menginginkan
sesuatu yang mudah untuk dibaca.
Sekarang, untuk pertama kalinya,
kamu menulis buku berwarna merah.
Sederhana saja, dan
memang menyakitkan.
Bukan karya sastra
yang bagus, tapi...
memuaskan hasrat keinginan.
Dan sangat berharga.
Maksudku adalah,
hanya karena kamu memilih warna merah
bukan berarti kamu tidak
bisa memilih warna Biru.
Kamu bisa melakukan semuanya.
Seperti Johnnie Walker.
Faktanya, kamu mengalahkan
Johnnie Walker, karena...
Kamu bahkan tidak perlu mencantumkan
nama aslimu di dalamnya.
Ya Tuhan.
Apa kita bisa minum sekarang?
Halo?
Halo, Paula.
Arthur! Senang sekali
mendengar pendapatmu.
Um, kuharap kamu bersama
pria terbaik saat ini.
Beneran. Dia ada di
sini, di sampingku.
Leigh?
Uh, ya, ini dia.
Ah, benarkah?
Uh...
Sial.
- Benar. Benar. Oke
- Keparat
Ya, awalnya aku agak bingung, tapi...
Kami berdua sangat bersemangat
mendiskusikan tawaran Thompson-Watt.
Ya, pertama-tama, izinkan aku mengatakan
bahwa kami semua di sini di Thompson-Watt
sangat senang dengan My Pafology.
Sebuah buku yang sempurna
seperti yang telah aku lihat
dalam waktu yang sangat lama.
i>Cuman... terlalu mentah dan
tak ada unsur fiksi.
Dan, Leigh, apa ini berdasarkan
kehidupanmu yang sebenarnya?
Ya, menurutmu ada
mahasiswa brengsek yang
bisa melontarkan omong kosong itu?
Tidak tidak. Tidak, aku tak bisa.
Tidak. Kamu tahu, hal semacam
energi visceral tidak bisa diajarkan, kan?
Stagg... Boleh aku meneleponmu...
Sekarang, apa Stagg nama samaran?
Ya, um, benar.
Leigh tidak bisa menggunakan
nama aslinya
karena dia...
Yah, dia buronan.
Ya Tuhan. Wah.
Itu sebabnya tidak bisa
jadi konferensi video.
Aku sudah memeriksa. Hampir tidak ada
lagi uang untuk membayar editor.
Ikuti saja.
Ya, aku melakukan tawaran 12 tahun,
tapi tidak ada jalan untuk kembali.
Tahu apa yang kumaksud?
Ya. Ya, kamu tahu, um...
Aku sudah banyak membaca?
tentang gerakan penghapusan penjara...
- Ya Tuhan!
- Aku sudah...
Maaf terburu-buru, Paula,
tapi bisakah kita bicara bisnis?
Leigh menghargai waktunya di luar sel.
Tentu saja.
Aku yakin kamu berdua
sangat, sangat sibuk
jadi aku akan langsung melakukannya.
Um, Kamu akan lihat tawaran kami...
yang luar biasa besar
karena kami percaya
Leigh berhasil menulis buku laris.
Kami pikir ini akan
jadi bacaan musim panas.
Ya, aku yakin.
orang kulit putih di
Hamptons akan menyukainya.
Ya, kami akan melakukannya.
Mereka... Kami... Ini bakal
jadi besar. Sangat besar.
Aku menyukainya.
Apa itu Ellison si kecil Thelonious?
Ya Tuhanku! Maynard!
Semua orang masih memanggilmu Monk?
Bagus kok untuk
Tampaknya sederhana untuk tidak
menggunakannya secara keseluruhan.
Ya, itu nama yang indah.
Tampaknya sederhana untuk tidak
menggunakannya secara keseluruhan.
Yah, aku senang ada yang menghargainya.
Aku mendengar kabar tentang
saudarimu. Turut berduka cita.
Makasih.
Sepertinya aku belum pernah
melihatmu lagi sejak...
sejak ayahmu meninggal?
Ya, sudah cukup lama,
Aku tinggal di Los Angeles saat ini.
Oh! Hollywood.
Hai, apa kamu menulis untuk NCIS?
Cuman buku.
Nah, kamu harus mencoba menulis
untuk NCIS. Bakal populer, lho.
Yah, mungkin aku akan melakukannya.
Hei, jadi, bagaimana kabarmu?
Oh, aku baik-baik saja. Kalau kamu?
- Ya...
- Monk.
Kamu mau makan malam apa?
Maynard!
Hai, Lorraine.
Sudah zaman seekor anjing.
Ya, aku rasa memang begitu.
Kamu terlihat baik-baik saja.
Kamu juga.
Baiklah, sebaiknya aku kembali.
Senang bertemu denganmu, Thelonious.
Kamu juga.
Lorraine.
Mm, mm, mm.
Tidak ada yang perlu disenyumkan.
-  Oh! Itu dia.
Behave yourself.
Hei. Hai.
- Aku punya ini untukmu.
- Oh terima kasih.
- Lorraine, ini Coraline.
- Oh.
- Hei.
- Selamat datang.
- Iya, halo.
- Halo.
Ibu, waktu yang tepat.
Ini Coraline.
Halo sayang, aku Agnes.
Senang bertemu denganmu.
Aku membawakanmu ini.
Dahlias adalah favoritku.
Ada seluruh dunia di dalamnya.
- Lorraine?
-  Ya.
Ibu, kamu duduk di sini.
Baiklah.
Dan, Coraline, kenapa kamu
tidak duduk di hadapan Ibu?
Tentu saja.
Okay.
Aku senang kamu tidak berkulit putih.
Aku juga.
Ya, cukup lucu.
Yah, menurutku kamu...
Aku pikir kamu jadi teringat pada
saudarimu saat melihat dia
Mm.
Menurutmu apa kami mirip?
No, tapi...
kalian berdua percaya diri...
dan lucu...
dan kalian berdua...
pencumbu yang luar biasa.
- Oh. Ooh.
Ellison?
Monk!
- Aku hanya... aku hanya...
- Apa yang salah?
Aku tadi keluar.
Ada apa?
Minum kopi bersama Maynard,
Aku berada tepat di depan.
Dimana Ibu?
- Aku tidak tahu!
- Apa?
Pintu belakang terbuka.
- Dia pergi.
- Apa?
Kita harus berpisah. Sini.
Aku mendapat lebih banyak di dalam mobil.
Ibu!
Ibu! Hei!
Ibu! Ibu!
Hei! Hei, berhenti!
Hey! Kamu mau kemana?
Lisa ada di luar sana sedang bermain
dengan sepupunya, seseorang akan terluka.
Hentikan. Um...
Aku akan memberitahunya. Oke?
- Ya, tapi...
- Aku akan mengantarmu kembali ke rumah
lalu aku akan memberitahunya.
Tapi mereka ada di luar sana.
Aku tahu, aku tahu.
- Oke, kamu yakin?
- Aku akan memberitahunya.
- Oke.
- Sekarang, ayolah.
Di sini terlalu dingin.
- Kamu harus...
- Oke.
Lisa tidak bisa berenang.
Aku tahu. Aku tahu.
Baiklah.
Oh, bagus.
- Bagus.
- Ini dia.
Baiklah.
Oke, Monkie.
Dan ini adalah perpustakaan kami.
Itu penuh dengan semua hal klasik.
Dan kami mencoba mendapatkannya
rilis baru juga.
Apa kamu suka membaca, Ellison?
Tidak.
Itu tidak benar.
Dia suka membaca.
Dia meracuniku agar suka membaca.
Mungkin kita bisa memilih
beberapa buku untuk putramu di sini.
Dan kamu bisa memimpin klub buku.
Hm.
Maaf.
Tidak apa-apa. Awalnya sulit bagi banyak warga.
Tapi dia akan menetap.
Benar.
Aku menghargai semua bantuanmu,
tapi menurutmu seberapa cepat
kita bisa membawanya masuk?
Um, sekitar sebulan lagi.
Kamu bisa mulai mengurus dokumen
terhitung hari ini jika kamu mau.
Bagus. Aku suka.
Aku akan memeriksa ibumu, oke?
Terima kasih.
- Halo?
- Hai, Thelonious
Apa kabar? Namaku Carl Brunt.
Aku direktur
dari Asosiasi Buku New England.
Hai, Carl. Aku tahu siapa kamu.
Oh, bagus. Maka mungkin
kamu juga akan tahu
bahwa setiap tahun
organisasiku memberikan
Setiap penulis mengetahui
Penghargaan Sastra, Carl.
Terutama bagi kita yang
belum memenangkannya.
Iya. Iya.
Ya, ada hubungannya dengan
tujuanku menelepon.
Seperti banyak institusi di Amerika,
institusiku baru-baru ini
terguncang oleh anggapan
kurangnya keberagaman telah
menyebabkan titik buta
dalam pekerjaan.
Jadi, kamu tahu, kami
mencoba memperbaikinya.
Dan untuk itu,
aku bertanya-tanya
bagaimana perasaanmu
saat jadi juri dalam upacara
pembukaan penghargaan tahu ini?
Um, izinkan aku mengatakannya
terlebih dahulu,
Carl, aku merasa terhormat
kamu sudah memilihku
dari semua penulis kulit
hitam yang bisa kamu  temui
karena takut disebut rasis.
Ya, sama-sama.
Tapi menurutku terdengar
seperti pekerjaan yang berat.
Ya, aku tidak bisa menyangkalnya.
Maksudku, kamu harus
membaca lusinan buku.
Kami bisa menawarkanmu
gaji yang sederhana.
Meski begitu, aku tidak yakin.
Oke.
Salah satu keuntungan
buruk yang aku rujuk
ketika orang-orang ragu-ragu adalah
hal ini akan memberimu
kesempatan untuk
serius menilai penulis lain
secara harfiah saja,
bukan secara kiasan.
Baiklah, aku ikut.
Yah, luar biasa. Oke.
Mantap. Jadi, kamu akan jadi
salah satu dari lima juri.
Uh, satu-satunya yang
kami konfirmasi sejauh ini
adalah Sintara Golden.
Apa kamu familiar dengan
karya Sintara Golden?
Samar-samar.
Oh, dia hebat
Kamu akan menyukainya, kawan
Aku membawakanmu makan siang, Monk.
Oh, wow.
Untuk apa aku berhutang kesenangan ini?
Baiklah, aku ingin meminta sesuatu.
Aku bertanya-tanya apa aku bisa
mengambil cuti sore hari.
Maynard baru saja pulang dari pantai.
Dan kami pikir mungkin menyenangkan
untuk mengunjungi museum.
Ya, tentu saja.
Aku luang hari ini,
jadi aku bisa menjaga Ibu.
Lorraine.
Hm?
Kamu sangat menyukainya, ya?
Dia pria yang baik.
Iya.
Halaman tujuh. Sepertinya jam 12.
Para tamu kehormatan.
Halo, Ellison. Kamu tampak
cantik seperti biasanya.
Halo, Arthur.
Layne, tolong antar Ellison ke dapur,
dan membuatkannya secangkir teh?
Lewat sini, Bu.
Ibu, aku tidak akan lama.
Tidak usah buru-buru.
- Terima kasih.
- Mm-hm.
- Bukan polongnya.
Teh yang enak, untuk para tamu.
Apa ini? Aku sudah bilang
padamu untuk berpakaian jalanan.
- Ya.
- Sialan.
Siapa nama orang itu?
- Willy?
- Wiley. Wiley Valdespino
Dia berspesialisasi dalam film Oscar.
Dia menyelesaikan Middle Passage tahun lalu.
Entah kenapa aku tidak melihatnya.
Tentu saja tidak. Kamu tidak dilobotomi.
kamu bisa menghasilkan banyak uang.
Tapi jika dia mengadaptasi bukumu,
Kenapa kita tidak meneleponnyas saja?
Yah, dia bilang kalau dia akan
memotong cek sebesar ini,
maka dia perlu bertemu langsung.
Baiklah.
Apa yang harus aku lakukan?
Buat saja dia menyukaimu.
Ketika aku berbicara dengannya,
dia tampak senang karena
kamu jadi buronan.
Hanya, kamu tahu, mainkan itu.
Tapi bagaimana jika dia mengenaliku?
- Kamu?
- Iya, aku yang sebenarnya.
Monk, kamu tidak sepopuler itu.
Dan tidak ada seorang pun
di Hollywood yang membaca.
Mereka meminta asistennya
untuk membaca sesuatu,
kemudian merangkumnya.
Laporan buku runson seluruh kota.
Kamu yakin bisa menjaga ibuku?
Dia tidak akan kabur pandanganku.
Lagipula, kamu akan
berada di seberang jalan.
Di seberang jalan.
Kamu sebaiknya pergi.
Kamu bakal terlambat.
Dia menunggumu.
Baiklah...
jika dia, um, menginginkan stereotipnya,
mungkin lebih baik aku terlambat.
Stagg, menurutku?
Aku...
Hei, aku Wiley.
Senang bertemu denganmu.
Maaf tentang restoran bougie.
Asistenku akan mengambilnya.
Kita bisa pergi ke tempat lain
jika kamu merasa tidak nyaman.
- Disini tak apa kok.
- Oke.
Kamu mau minuman apa?
Aku pesan Chenin Blanc.
Baiklah.
Yang paling kering.
Nah, apa yang lucu?
Ah, hanya perintah yang
aneh untuk pria sepertimu.
Kenapa begitu?
Ya, kamu tidak lihat banyak
narapidana meminum anggur putih.
Kamu kenal banyak narapidana?
Aku pasti terkejut.
Aku sendiri menghabiskan
satu bulan di sana.
Kasusku karena perdagangan
antar negara bagian.
Hanya kunjungan singkat,
tapi biar kuberitahu padamu,
pengalamanku lah yang memnuntunku.
Orang-orang yang aku temui di sana
memungkinkanku melihat seluruh
dunia dari cerita yang kurang terkenal
dari pendongeng yang tidak diangap.
Boleh aku bertanya
apa tujuanmu ke sana?
Aku tidak suka membicarakannya.
Kenapa?
Apa sebuah pembunuhan?
Kamu yang mengatakannya, bukan aku.
Kamu tahu,
Aku harus memberitahumu,
sebelum kamu datang,
Aku sedikit khawatir
kamu mungkin penipu.
Banyak penipu di Hollywood.
Ya, aku bukan dari Hollywood.
Ya, ya, tentu saja tidak.
Sudah jelas kok.
Ya, sudah jelas.
Jelas sekali, kamu dibuat
dari bahan berbeda
dari rata-rata...
penulis skenario lainnya.
- Izinkan aku bertanya padamu...
Aku tahu mereka mengirimkanmu
beberapa barangku.
Apa kamu berkesempatan
menonton filmku?
Maaf, kamu bahas apa?
Kamu pernah menonton filmku?
Uh, tidak.
Oke.
Lihat, yang mau aku lakukan hanya
memasukkan unsur kesedihan
di dunia nyata.
Seperti mengangkat tema banyak hal.
Kamu mungkin tertarik
dengan yang satu ini,
sebenarnya kami akan syuting.
Bercerita tentang pasangan kulit putih.
Mereka menikah di sebuah
perkebunan tua di Louisiana.
Lalu semua hantu
para budak kembali,
dan mereka membunuh semua orang.
- Ya Tuhan.
- Aku tahu. Aku tahu.
- Bagus, kan?
Judulnya  Plantation Annihilation.
Ryan Reynolds akan dipenggal
dengan lelaki berafro
pada adegan pembuka.
Dia temanku.
Aku harus pergi.
Ibu. Ibu. Ibu. Ibu!
Beberapa eksekutif iklan di lantai tiga
- menderita aneurisma.
- Buruk sekali.
- Aku tahu.
Bayangkan kamu meledakkan
otakmu sambil.
mencoba memikirkan
iklan tisu toilet.
Aku berasumsi Wiley
tidak tertarik.
Aku berlari keluar dari
sana seperti orang gila.
Sebenarnya, dia menawarkan
$4 juta untuk hak cerita.
- Apa?
- Iya, kawan
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Katanya kamu kabur saat
- kamu mendengar sirene polisi.
Semakin bodoh perilakuku,
maka aku akan semakin kaya.
Sekarang kamu tahu kenapa orang tuaku
pindah dari Puerto Riko ke sini.
Maksudku,kita tidak bisa
diharapkan membaca
setiap novel
sampai tuntas, kan?
Tidak, orang-orang sudah bekerja
keras untuk melahirkan buku-buku ini.
Dan kita harus menghormatinya.
Yah, kerja keras tidak
menuntut rasa hormat.
Maksudku, kamu tahu,
orang-orang bekerja keras
di Reich Ketiga.
Ya, aku merasa kita berhutang
budi pada mereka
saat membaca setiap halamannya.
Itu omong kosong.
Maksudku, sebagian besarnya hanya
omong kosong dari Knausgard.
Aku memberitahumu sesuatu sekarang,
Aku tidak mau membaca 600 halaman
tentang orang bodoh yang
sok menemukan masturbasi.
Maaf.
Oke, dengar, menurutku kita semua
sudah cukup berpengalaman
untuk menilai kualitas cerita
dalam kurung 100 halaman.
Kalau kamu ingin membaca lebih,
itu hak prerogatifmu.
Bagaimana menurutmu, Monk?
Um, sebetulnya aku setuju dengan Sintara.
Aku rasa 100 halaman sudah cukup.
Kamu tahu, semuanya hanyalah tempayan.
Maksudku, membandingkannya untuk mendapatkan,
penghargaan tidaklah subyektif.
Tidak masuk akal.
Lalu kenapa kamu setuju jadi
juri kalau kamu berpikir begitu?
Ya, karena aku atau orang Brooklyn lainnya
yang tidak berpikir ada dunia di luar
antara sungai Hudson, Ailene.
East River kalau kamu berada
di Brooklyn, Daniel.
Kamu tahu,
seni tuh subjektif.
Tapi menurutku  ini sebuah peluang
untuk menyoroti buku-buku yang
mungkin dianggap remeh.
Penjualan sedang buku anjlok
saat ini.
Jadi, mungkin penghargaan ini
bisa memberikan peluang nyata
bagi seseorang untuk berkarir.
Dengarkan aku.
Um...
Maunya dimana, Bu?
Kupikir mungkin terlihat bagus di sini
dengan cahaya alami.
Aku tidak peduli.
Lagipula aku tidak pernah menyukai lukisannya.
Oke.
Uh, baiklah, pekan depan aku akan membawa
beberapa karya seni
dari rumah minggu lagi.
Dan beri tahu aku bagian yang kamu suka,
- dan aku akan membawanya.
Kami sudah menyiapkan makan
siang untukmu, Ellison.
Oh, kelihatannya lezat. Apa itu?
Kalkun panggang dan Havarti dengan 12 butir.
Kelihatannya enak.
Ellison lebih menyukai roti putih.
Dan dia tidak suka kulitnya.
Berapa pun harga tempat ini,
kalian semua harus menyiapkan
sandwichnya dengan benar.
Aku akan memastikan bahwa kami mengurusnya
mulai sekarang, oke?
Dan nikmati makan siangmu, Ellison.
Aku akan menikah.
- Diam.
- Apa?
Aku tidak mengatakan apa
pun sebelumnya. Aku sangat sedih.
Tapi Maynard bertanya padaku kemarin.
- Lorraine, luar biasa, lho.
- Maksudku, mari kita rayakan.
- Mm-mm!
Terlalu banyak kegembiraan.
Aku tidak suka jadi pusat perhatian.
Ya, kamu pantas mendapatkannya, Lorraine.
Dan Maynard orang yang beruntung.
Apa kamu pikir kamu akan bersedia
mengantarku ke pelaminan, Monk?
Aku merasa terhormat.
Wow. Wow.
Kami sangat bersemangat
membantumu menerbitkan
My Pafologyout.
Tim pemasaran
punya berbagai
ide hebat untuk
membantumu menjualnya.
Mantap. Kami sangat senang mendengarnya.
John Bosco adalah kepala departemen.
Aku akan membiarkan dia memberi
tahumu lebih banyak.
Hai, Stagg.
Halo.
Senang akhirnya bisa bertemu denganmu, kawan.
Dengar, aku suka bukunya.
Dan kita akan menjual
banyak sekali salinannya.
Sudah ada banyak desas-desus
karena kesepakatan filmnya.
Dan kami hanya ingin menjaga
momentumnya tetap berjalan.
Aku ngobrol dengan Wiley kemarin.
Dia bilang Michael B. Jordan
sedang berputar-putar.
Kami mendengarnya juga kok.
Kami pikir dia
akan jadi sempurna.
Kamu tahu, buku ini,
umpan pada penghargaan
dengan huruf kapital B.
Dan kami berpikir jika Michael
benar-benar mendaftar,
kami mau menempatkan dia
di sampulnya dengan salah satu, um, syal,
kurasa kamu bisa menyebutnya,
diikatkan di kepalanya.
Sebuah durag?
Durag, ya betul
Durag dan tank top
dengan otot yang terlihat.
Ooh, seseorang menelepon
pemadam kebakaran.
-  Lezat.
Sialan, maaf Ayahmu. Maaf.
Jadi dengarkan
tanggal rilisnya,
kita berencana untuk mempercepatnya,
sehingga kita bisa merilisnya tepat waktu
- Bulan Juni.
- Ya.
Bulan Juni?
Kami sedang berpikir untuk melakukan
dorongan liburan besar-besaran.
Orang kulit hitam akan merayakannya,
orang kulit putih akan merasakannya,
jujur saja, sedikit kesadaran.
Kami pikir ini akan jadi
momen besar bagi bukumu.
- Jadi, Stagg,
apa kamu begitu bahagia?
Menurutku bagus, John,
sungguh. Luar biasa.
Ya, itu, uh...
Mantap.
Dan apa kamu tahu, aku punya ide yang
ingin aku bagikan dengan kalian berdua.
Oh, baiklah,
Maksudku, kami selalu senang
mendengar ide-ide hebat.
- Oh, ya, keren
- Ya
Aku ingin mengganti judulnya.
Uh...
- Aku tidak bermaksud...
- Oke.
Um, baiklah, untuk lebih jelasnya,
kami benar-benar suka
-My Pafology
- Sangat suka, serius
Ada Irvine Welsh yang utuh
- Hal yang bersifat bahasa proletar.
- Ya.
Tidak, dan itulah kenapa menurutku kamu...
akan lebih menyukai judul baru.
Baiklah, kami selalu setuju
saat mendengar ide-ide baru.
Apa yang ada dalam pikiranmu?
Fuck.
Aku minta maaf. Maaf.
Aku ingin memberinya judul Fuck.
- Apa yang kamu lakukan?
- Persetan dengan para idiot itu.
- Hentikan.
- Tidak.
Jadi, Stagg, bagaimana
dengan, um, Damn?
-  Mm-hm.
-  Damn? tau Hell?
Enggak. Fuck.
Oke, itu keren. Uh...
Tapi mungkin kita bisa
melakukannya dengan PH saja
karena itu akan
lebih bagus...
- Ya, ya.
-...untuk para pembeli.
Aku tidak peduli dengan semuanya.
Dan jika kamu tidak mengubah judulnya,
kesepakatannya batal.
- Oh ya. Tidak!
- Wah, wah, wah.
- Tidak perlu terburu-buru.
- Tidak tidak tidak.
Kamu tahu ga?
Kenapa kita tidak...
Beri kami waktu sebentar
dan, um, sebentar
dan kami akan segera
menghubungimu kembali, oke?
Kamu sedang apa?
Bagaimana ini? Ini konyol.
Kamu tahu berapa banyak uang
yang sedang kita bicarakan?
Aku tidak peduli, aku akan mematikannya.
- Memetikan... Ayolah.
- Mematikannya.
- Kamu ada disitu?
- Tolong...
- Kami di sini.
Ayo.
- Apa?
Ya. Kami mendiskusikannya,
dan menurut kami hal ini akan
jadi solusi terbaik buatmu.
Ini sangat, uh...
Uh...
- Hitam?
- Ya, itu.
Ya, betul.
Aku senang kamu yang mengatakannya,
dan bukan aku.
Ah, fuck-ya.
- Hebat sekali, Stagg.
- Aku menyukainya.
- Ya.
- Oh, Tuhan...
Kamu tahu, sebenarnya langkahmu
sangat berani.
Aku lelah.
Ya aku juga.
Aku harus begadang beberapa jam lagi
untuk membaca buku-buku ini...
Hei.
Hei. Hei.
Bro. Oh, sialan.
Kamu sedang apa disana?
Apa yang kulakukan di sini?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa maksudmu, apa yang aku lakukan?
Kenapa kamu ada di kota?
Aku datang menemui ibu.
Bukankah kamu yang telpon
selama berminggu-minggu?
Apa yang terjadi pada matamu?
- Aku bertengkar.
- Ya.
Baiklah, keluarlah dari kolam.
- Kamu membuat kekacauan.
- Aku tidak mau keluar dari kolam.
Aku seorang pria dewasa.
Ini Pacarmu?
Ya, kamu membuatnya takut.
Aku Coraline.
Hai, Coraline.
Setidaknya dia tidak berkulit putih lagi.
- Istrimu berkulit putih.
Istriku berjanggut.
Jenggot tidak dihitung.
Oke, keluarlah.
Dasar pengancam.
Kamu bakal ngebangunin tetangga.
Kamu tahu, persetan dengan tetanggamu!
Dan persetan dengan kolam bersihmu!
Semua hanyalah bagian dari
kompleks superioritasmu.
- Brengsek.
- Kamu benar-benar bertingkah kek anak kecil!
Mungkin saat yang buruk
untuk memberitahumu,
tapi aku memang lagi kesal.
Fuck.
Oh, lucu, hah?
Maaf, Monk.
Jangan marah dong.
Keluar.
Kamu menantangku?
Lucu ya, hah?
Jadi aku berbaring di
tempat tidur bersamanya,
telanjang bulat dan
berjalan-jalan Claude
membawa yogurt beku.
- Tidak.
- Ya, aku lupa aku menunjukkan padanya.
di mana aku menyimpan kunci cadangan.
Jadi dia melempar yogurt
itu ke arah kami
lalu memukul mataku
tepat di depan mata.
Apa yang lainnya lakukan?
Dia tidak bisa berhenti tertawa.
Dia mengatakan itulah yang
dia lakukan ketika dia merasa gugup.
Oke.
Kamu benar-benar menginginkannya hari itu.
Aku hanya jadi gay selama lima menit,
Aku harus menebus waktu yang hilang.
Iya. Baguslah.
Maksudku, seluruh dunia sedang berantakan.
Sebaiknya bersenang-senanglah.
- Aku menghargainya.
- Iya.
Kamu tahu, kamu cukup cantik.
Makasih.
Kamu lihat apa, menatap
gitu ke saudaraku?
- Dia imut.
- Mm.
- Dia tidak lucu, tidak!
- Tidak, tidak lucu ha-ha.
- Seperti, sedih, lucu
- Oke.
Seperti anjing berkaki tiga.
Aku melihatnya sekarang.
Seperti orang sekarat di toilet.
Tepat sekali.
- Tepat sekali.
- Kamu selalu
- bertingkah terlalu jauh
- Kamu berpikir begitu?
Aku rasa aku belum melangkah cukup jauh.
Jadi sedikit menyakitkan.
- Ah
.
- Kan?
- Kamu melihatnya?
- Kamu...
- selalu
-  Oh.
"...bertingkah terlalu jauh."
-  Iya.
- Kamu dapat ciuman, kawan.
Lihatlah dirimu. Kamu
bersikap menyedihkan.
- Tuhan memberkatimu.
- Hei.
- Terlihat seperti
- anjing berkaki tiga.
- Hei.
Oh, itu bagus.
Iya, tidak buruk kok.
Apa yang kamu dapat
di sana, pergola?
Bukan, gazebo.
Sama saja.
- Aman?
- Ke kiri.
Oh. Permisi.
Hah.
Hei, Monk?
Bagaimana kamu bisa membeli tempat ini?
Aku, um...
Nah, ada sejumlah uang yang
Lisa tinggalkan untuk Ibu.
Kupikir perceraian
sudah membereskannya.
Ya, aku tidak tahu bagaimana
kondisi keuangannya,
tapi jika kamu begitu
tertarik dengan tagihannya,
Ah, tidak apa-apa.
Kita mau kemana?
mungkin aku bisa mulai
mengirimkannya padamu?
Disini. 44.
Kejutan!
Kami mengalami pagi yang sulit.
Kami harus membiusnya setelah
dia mencoba menyerang perawat.
- Apa dia sudah pernah melakukannya?
- Tidak.
Dia bersikap berbeda setiap hari.
Terkadang setiap jam.
Tapi mungkin besok dia
akan merasa lebih baik.
Maafkan aku, aku harus pergi.
Ya, tentu saja. Terima kasih.
Tukang kebun langsung
memangkasnya untuk ibumu.
- Cantik, kan?
- Ya, bagus kok.
Bagaimana kamu mampu
membeli tempat ini?
Maksudku, kamu bukan...
pengedar narkoba atau semacamnya, kan?
Tidak, aku seorang penulis.
Dan kamu adalah pacarku,
bukan pemegang bukuku.
♪ Do it with my bare hands ♪
♪ I crush the rocks to stone ♪
♪ And toss them up to heaven ♪
♪ The moment I was blue ♪
♪ I'd rush right home to you ♪
♪ If all these things
I do for you ♪
♪ I would write a symphony... ♪
Aku selalu menduga kamu bukan orang aneh.
♪ One that would make... ♪
♪ It would be a melody... ♪
Dia tidak tahu apa yang dia katakan.
Aku akan menunggu di luar.
♪ Make a notion ♪
♪ To search out my devotion ♪
♪ We didn't go
Hand in hand... ♪
Kamu yakin tidak ingin tinggal
dan melihat pernikahan Lorraine?
Lebih baik aku pergi.
Senang bertemu denganmu, Cliff.
Keluarga ini akan menghancurkan hatimu.
Selamat datang. Aku Kenya Dunston
dan hari ini, kita akan membahas
novel baru yang baru saja menduduki
peringkat nomor satu dalam daftar
buku terlaris The New York Times.
Hanya sebuah buku yang
luar biasa dan istimewa,
lalu judulnya...
Tutup mata dan telinga anak-anakmu...
Kita beruntung, karena penulisnya
akan bersama kita  hari ini.
Dan bagi kamu yang baru
bergabung dengan kami,
perlu diketahui bahwa Stagg R. Leigh
mendatangi kami dari
lokasi yang dirahasiakan
karena dia masih dalam pelarian
dari pihak berwenang.
Oh, Stagg, beritahu kami,
apa novel ini kisah nyata?
Tidak secara faktual,
tapi ini adalah kisah nyata
tentang bagaimana rasanya
jadi orang kulit hitam
di Amerika sepertiku.
Dan itu tidak bagus.
Amin.
Selama waktuku
di penjara,
Aku belajar bahwa kata-kata
itu milik semua orang.
Jadi buku ini
adalah kontribusiku untuk
negara yang indah ini
tempat di mana mantan narapidana
kulit hitam bisa jadi kaya
dengan menceritakan
kisah orang-orangnya yang malang.
Hm.
- Iya, iya.
- Ya
- Belilah
FBI menelepon Thompson Watt hari ini
dan mencoba mengungkap
identitas Stagg R. Leigh.
- Apa?
- Tidak usah khawatir.
Mereka tidak akan
pergi menyerahkannya.
Menyerahkan siapa? Ini aku,
aku belum melakukan apa pun.
Mereka tidak mengetahuinya.
- Lihat, sudah keterlaluan...
- Santailah
Hal-hal dari buronan ini
yang memberi kita banyak
kebebasan berbicara.
- Ditambah lagi, seperti
yang kamu katakan,
kamu belum melakukan apa pun.
Bukan berarti mereka
bisa menangkapmu.
Aku berharap aku bisa kembali
tidak menjual buku.
- Aku rasa tidak.
Sampai jumpa.
Apa semuanya baik-baik saja?
Iya.
Aku hanya sedikit stres. Ini, uh.
Urusan penghargaan buku lebih
berhasil dari yang kuharapkan.
Hm.
- Mm.
Sialan.
Bukan masalah besar. Ada lebih
banyak garpu di dapur.
Apa ini?
Mm. Temanku membelikannya untukku.
Kamu sudah membacanya?
Tentu saja tidak, kan?
Iya.
Dan bagaimana pendapatmu?
- Aku menyukainya.
- Bagian mana yang kamu suka
- Um...
- Tidak akan menyinggung perasaanmu, kan?
Kamu baru saja mengatakan
kamu tidak membacanya.
Apa masalamu?
Tidak, kamu jawab dulu pertanyaanku.
Kamu yang jawab dulu.
Masalahnya buku ini
relevan sama sekali.
Mereka meratakan hidup kita.
Apa maksudmu?
Maksudku...
kamu tahu, hidupku
seperti bencana,
tapi tidak seperti yang kamu
bayangkan saat membaca omong kosong ini.
Hal-hal ini merendahkan kita
dan mereka melakukannya
berulang kali karena
terlalu banyak orang kulit putih,
dan orang-orang tampaknya menyukaimu
dan kamu melahapnya seperti
babi di tempat sampah
agar tetap mengikuti perkembangan
di pesta koktail
- atau apapun itu
- Oke, um...
Kamu punya banyak
opini untuk seseorang
yang sudah bertahun-tahun
tidak menerbitkan apa pun.
Dan kamu sudah mempublikasikan
yang sebenarnya?
Oke, ada apa denganmu?
Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Aku tidak bertingkah macam-macam.
Kamu bertingkah seperti orang
aneh selama berminggu-minggu
Kamu mengaburkannya lalu
menyelinap masih.
Kamu benar-benar tidak
bisa dipahami.
Mungkin kamu berpikir menjadi sosok
yang misterius itu keren dan bermanfaat.
Menurutku, itu membuatmu jadi
orang yang ngeselin.
Yah...
kamu tidak mengerti hidupku,
dan kamu tidak akan bisa mengerti,
jadi biarkan saja begitu.
Suatu hari nanti, mungkin
kamu akan belajar
bahwa tidak bisa berhubungan
dengan orang lain
bukanlah suatu keuntungan.
Aku pikir kamu harus pergi.
Nah, kamu tahu apa yang kupikirkan?
Kamu sebaiknya pergi, Monk.
Omong kosong.
Kalian butuh bantuan?
Tidak, kami baik-baik saja.
Aku pikir kamu bisa memakai sedikit otot.
- Kami mengerti.
- Monk.
Kamu keberatan aku menyimpan
pembuat sodanya?
Lagipula kamu tidak suka air
yang bergelembung, kan?
- Semuanya milikmu.
- Terima kasih.
Um... Hei, bagaimana dengan ini?
Tidak, aku selalu benci warnanya.
Aayahmu yang membelinya.
Thelonious, baru saja datang menjengukmu.
Oke terima kasih.
Ini yang terakhir.
Selamat tinggal, Monk.
Sampai jumpa, Lorraine.
Berkendaralah dengan hati-hati.
Kurasa aku akan menemuimu
di pesta pernikahan.
Baiklah.
Aku akan membawanya ke sana.
Thompson Watt rupanya berlomba-lomba
menerbitkannya.
Ya, aku dengar mereka sudah
menerbitkan 300.000 eksemplar
dan mereka akan segera mencetak ulang.
Maksudku, bukunya seperti gangbuster.
Ya Tuhan!
Kedengarannya bagus.
Hei, kudengar penulisnya buron.
Ya, itu akan menjelaskan judulnya.
Dia tidak pergi ke sekolah.
Tidak, menurutku latar belakangny
merupakan nilai tambah.
Aku sangat senana
membaca berita seorang pria pencintai biografi
yang dirugikan oleh status penahanan kami
Apa kamu salah satu orang yang
melakukan perlawanan terhadap polisi?
Ya, dan aku tidak berharap
kamu memahaminya.
Baiklah, ku harap seseorang yang
kamu cintai tidak diperkosa atau dibunuh.
Boleh kita tidak membicarakan
hal ini sekarang?
Lihatlah. Kriminal atau tidak,
Aku rasa kita tidak
perlu menambahkannya.
Kami sudah menjalani prosesnya
selama berminggu-minggu,
dan aku tidak tahu tentang
siapa pun di antara kalian,
tapi aku punya lebih
dari selusin buku
Aku bahkan belum membukanya.
Diterbitkan sebelum tanggal penyerahan,
Aku pikir kita harus menerimanya.
Ya, satu lagi. Dari penampilannya,
seharusnya bisa dibaca dengan cepat.
Baca cepat.
Aku punya beberapa di antaranya.
- Sampai jumpa teman-teman. Selamat tinggal.
Hai, Monkie. Kamu terlihat cantik.
Hai.
Oh, halo.
Monkie, apa kita kenal
orang-orang ini?
Bukan, Bu, bukan
penyakit Alzheimer,
ini orang asing yang
sebenarnya. Kalian siapa?
Kami temannya Cliff.
Tentu saja.
Kami bertemu dengannya beberapa
hari yang lalu. Aku Kenny, ini Alvin.
Apa kamu Monk?
Aku, bagaimana kamu tahu?
Oh. Ya, Cliff bilang bahwa
Monk sangat cerewet.
Dia bilang begitu?
Lucu sekali.
Ibu, kamu duduk di sini.
Lorraine?
Apa kamu suka telur orak-arik?
Aku suka telur orak-arik.
Kamu sedang apa disini?
Kamu duluan.
Oh, sial, pernikahannya.
- Ah.
-  Ah sialan!
Aku tidak pergi ke bandara.
Hari itu aku pergi, aku butuh
waktu untuk diriku sendiri.
Waktu untuk diri sendiri menurut
definisinya berarti waktu sendirian.
Ya Tuhan.
- Kamus Detektif.
- Ah!
Cliff.
Maafkan aku teman-teman,
aku akan menanganinya.
Kamu harus pergi.
Jangan repot-repot bersih-bersih.
Oh, tidak, tidak
apa-apa, hanya saja...
Tolong tinggal.
Tolong tinggallah.
Senang bertemu denganmu, Cliff.
Senang bertemu denganmu juga, Maynard.
Aku, um...
Aku... aku tidak ingin memaksakan.
Kamu tidak bisa memaksakan.
Kamu adalah keluarga.
Okay.
Aku mau, um..
Aku mau bersih-bersih sebentar, ya??
Selamat, kalian semua.
Boleh kami membuatkan
sarapan untuk kalian semua?
Aku bisa membuat smoothie yang nikmat
dan Alvin pandai telur dadar
saat masih di kapal pesiar.
Itu terdengar bagus. Terima kasih.
Kamu baik sekali membiarkan
mereka tinggal.
Oh.
Selalu lebih mudah berurusan dengan
keluarga orang lain ketimbang
keluargamu sendiri.
Aku menyesal memberi tahumu
bahwa dalam beberapa jam,
akan jadi keluargamu.
♪ Let love flow on, baby ♪
♪ Let love be free ♪
♪ I reach for you
Honey, yeah ♪
♪ You reach for me ♪
♪ We'll do the things together
Only lovers do ♪
♪ Let love flow on, baby ♪
♪ We'll do the things together
Only lovers do ♪
♪ Let love flow on, baby ♪
♪ Getting into each other ♪
♪ Let's reunite ♪
♪ And we let
Love's vibrations ♪
♪ Lead us all right ♪
♪ We'll do the things together
Only lovers do ♪
♪ Let love flow on, baby ♪
♪ We'll do the things together
Only lovers do ♪
♪ Let love flow on, baby ♪
Membuatnya kesal?
Iya.
- Membungkam dia?
- Iya.
Ayah juga melarang semua orang.
Dia berbohong sepanjang waktu.
Lihat bagaimana hasilnya.
Aku menyadari belakangan ini aku
jadi sangat pemarah seperti Ayah.
Hari-hari ini?
Akhir-akhir ini aku banyak
memikirkan tentang
bagaimana Ayah meninggal
tanpa mengetahui aku gay.
- Aku pikir dia sudah curiga.
- Mm.
Dia mungkin sudah menyangka.
Namun dia belum tahu secara pasti.
Dia tidak pernah mengetahui
keseluruhan jati diriku.
Sekarang dia tidak
akan pernah melakukannya.
Dan itu membuatku...
Membuatku sangat sedih.
Yah, bagaimana jika dia sudah
tahu dan menolakmu?
Setidaknya dia akan menolak
diriku yang sebenarnya.
Aku tahu kedengarannya gila,
tapi akan ada sedikit
kelegaan di dalamnya.
Kedengarannya tidak terlalu sinting.
Orang-orang ingin mencintaimu, Monk.
Aku sendiri tidak tahu apa yang mereka
lihat dalam dirimu, tapi...
mereka ingin mencintaimu.
Kamu harus membiarkan
mereka mencintaimu.
Omong kosong.
Maksudku, ada orang bodoh yang
suka mengomel tentang
kematian ibunya...
Siapa yang peduli?
Oke, jadi itu artinya
Bury Me Standing  yang keempat.
Mari kita membahas Fuck.
Boleh kami tidak membicarakannya?
Secara pribadi, aku menyukainya.
Rasanya seperti menatap
luka yang terbuka.
Aku setuju.
Menurutku ini adalah novel yang
ditulis orang Afrika-Amerika terkuat
Aku sudah membaca dalam waktu yang lama.
Maksudku, sejak karyamu.
- Tentu saja, Sintara.
- Terima kasih.
Kamu tahu, aku sebenarnya
menyukainya
lebih dari yang kuharapkan.
Maksudku, ini adalah karya yang berani.
Dan perlu ada untuk saat ini.
Bagaimana menurutmu, Sintara?
Sebenarnya menurutku
cukup mengganggu.
Kamu merasakannya?
Ya. Bukannya begitu?
Aku sangat berusaha.
Aku pikir sederhana
dan tidak berarti.
Tentu saja sederhana.
Maksudku, bahasa selokan.
Kamu tahu, ini bukan tesis
pascasarjana yang bagus.
"Bahasa selokan." Ya Tuhan!
Aku pikir gula darah kita rendah.
Bagaimana kalau kita
istirahat makan siang, ya?
- Kedengarannya menarik.
- Oke.
- Serius?
Oke.
Oh, maafkan aku.
Oh, tidak, tidak apa-apa kok.
Apa, aku tidak menyela?
- Tidak.
Maaf
Apa kamu keberatan jika
aku menanyakan sesuatu padamu?
Tentu.
Um...
Bagaimana dengan Fuck
yang menurutmu jadi kaki tangan?
Oh, uh...
Aku benar-benar tidak bisa
menjelaskannya, tapi...
tidak berbeda dengan
yang ada di luar sana,
Hanya saja terasa...
tanpa jiwa...
sebuah kata yang akan aku gunakan.
Kamu bilang kamu setuju, kan?
Ya tentu. Aku pikir ini
sepertinya ditulis untuk
memuaskan selera orang kulit putih
yang diliputi rasa bersalah.
Ya, jenis buku yang dianggap
penting oleh para kritikus
tapi tidak ditulis dengan baik.
- Tepat sekali.
Oke, jadi...tolong jangan tersinggung,
tapi bagaimana bisa Fuck
sangat berbeda dengan bukumu yang lainnya?
Apa ini tentang dia?
- Kamu pikir bukuku sampah.
- Tidak begitu.
Sejujurnya, aku belum membaca bukumu.
Aku sudah membaca kutipannya
dan sepertinya tidak terlalu berbeda.
Aku melakukan banyak
penelitian untuk bukuku.
Beberapa di antaranya sebenarnya
diambil dari wawancara orang yang nyata.
Mungkin kamu sudah lama berada
di menara akademisimu begitu lama
Kamu lupa bahwa kehidupan
beberapa orang sangatlah sulit.
Hidupmu?
Kamu kuliah di perguruan tinggi eksklusif.
Kamu punya pekerjaan di sebuah
penerbit mewah di New York.
Terus? Aku tidak perlu
menulis tentang hidupku.
Aku menulis tentang sesuatu
yang menarik minat orang.
Kamu menulis sesuatu menarik minat
penerbit kulit putih yang
menyukai sisi traumatis kulit hitam.
Merekalah yang membeli naskahnya.
Apa memenuhi selera mereka buruk?
Kalau kamu merasa baik-baik
saja memenuhi
keinginan dasar orang
demi keuntungan...
Aku setuju dengan memberikan
apa yang diinginkan pasar.
Begitulah cara para pengedar narkoba
memaafkan diri mereka sendiri.
Dan menurutku narkoba harusnya legal.
Tapi kamu tidak muak dengannya?
Kamu tahu arti orang kulit
hitam dalam kemiskinan?
Orang kulit hitam nge-rap?
Orang kulit hitam sebagai budak?
Orang kulit hitam dibunuh oleh polisi?
Narasi lama yang melonjak tentang...
Oke.
Orang kulit hitam dalam
keadaan yang mengerikan
siapa yang masih berhasil menjaga
martabatnya sebelum meninggal?
Maksudku, aku tidak mengatakan
hal-hal ini tidak nyata,
tapi kami juga lebih dari ini.
Dan sepertinya banyak penulis
sepertimu tidak bisa membayangkan
kami tanpa sepatu bot putih di leher.
Apa kamu marah pada Bret Easton Ellis
atau Charles Bukowski
karena menulis tentang
orang yang tertindas?
Atau apa kemarahanmu hanya
diperuntukkan bagi perempuan kulit hitam?
Tidak ada yang membaca Bukowski
lalu mengira pengalaman
kulit putih sudah pasti.
Tapi orang-orang,
terutama kulit putih,
membaca bukumu dan
coba batasi kami.
Mereka pikir kita semua sama.
Maka sepertinya masalahmu ada pada...
orang kulit putih, Monk, bukan aku.
Mungkin saja, tapi aku juga berpikir
aku melihat potensi
yang belum terealisasi
dari orang kulit hitam di negara ini.
Potensi apa yang dilihat orang
ketika mereka menganggap
yang ada di depan mereka tidak baik.
Jadi, apa yang sedang kita bicarakan?
Kita mulai lagi.
Aku akan segera ke sana.
Hei, bisakah aku bicara
dengan Arthur? Ya, ini Monk.
Hei.
Aku baik-baik saja.
Dengar, kamu pikir
kamu bisa mengatur
pertemuan lagi dengan Wiley?
Aku punya ide baru untuknya.
Jenis film yang berbeda.
Makasih.
Menurutku Fuck sih.
- Ya aku juga.
- Ya aku setuju.
Aku tidak setuju. Aku minta maaf.
Aku pikir ini sebuah kesalahan
untuk menghadiahkannya.
Ya, dua lawan tiga, jadi...
Fuck's adalah pemenangnya.
Fuck adalah pemenangnya.
Kamu tahu, bukan hanya itu
yang begitu mempengaruhi,
menurutku mendengarkan suara-suara
dari orang kulit hitam saat
ini sangatlah penting.
Ibu.
Apa kamu...
Kamu tahu kalau Ayah selingkuh?
Dia sangat buruk dalam
menyimpan rahasia.
Kenapa kamu tidak meninggalkannya?
Dia akan lebih kesepian tanpaku.
Kamu pikir dia kesepian?
Ayahmu jenius.
Orang jenius itu kesepian...
karena mereka tidak bisa
terhubung dengan kita semua.
Kamu jenius, Nak.
Ya, aku tentu saja tidak
merasakannya separuh waktu.
Karena kamu selalu bersikap keras
pada dirimu sendiri, Cliffy.
Dan sekarang untuk penghargaan
terakhir malam ini.
Aku berjanji akan meninggalkanmu
sendirian, membiarkanmu makan setelahnya.
Tapi sebelum aku mengumumkan pemenangnya,
Aku ingin mengucapkan terima kasih
pada para juri,
para juri yang sangat beragam
dan telah mengorbankan waktunya
yang sangat berharga,
jadi kita semua bisa merayakannya
di sini malam ini.
Jadi jika kamu menyatukan tanganmu,
mereka melakukan sebuah
pekerjaan yang luar biasa.
Oke.
Tanpa basa-basi lagi,
Penghargaan Sastra tahun ini
diberikan kepada...
Oh, aku tahu.
Kepada Stagg R. Leigh,
dengan karya Fuck.
Yah, aku tidak yakin
apa Leigh akan muncul
di sini malam ini.
Dia terkenal cerdik
dalam hal perhatian.
Tunggu sebentar.
Oh baiklah. Aku ada urusan.
Seseorang datang.
Oh, Thelonious Ellison.
Salah satu juri kami
yang terhormat.
Anehnya berjalan menuju panggung.
Tidak tahu kenapa.
Hei.
Apa yang sedang terjadi?
Permisi.
Aku harus membuat pengakuan.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Hancurkan sampai menghitam?
Tidak mungkin, kawan.
Apa yang salah dengannya?
Tidak ada resolusi di sini
Apa yang akan dia katakan?
Aku tidak tahu, Menurutku itulah
yang menarik darinya.
Tidak, dia harus mengatakan sesuatu..
Apa katamu?
Tidak ada apa-apa.
Aku keluar dari upacara.
Keesokan harinya aku
meneleponmu untuk mengatakan
Aku ingin menulis filmnya.
Baiklah, Monk, tokoh-tokonya
harus mengatakan sesuatu.
Yah, aku tidak mau
dia membuatkan
pidato muluk-muluk dan
menyuapi semua orang
dengan moral dari cerita itu.
Tidak ada moral. Itulah idenya.
Aku suka ambiguitasnya.
Oke, lihat. Kamu seorang
penulis yang baik,
dan sudah hampir sampai.
Tapi novel bukan film, oke?
Nuansa tidak mementingkan kursi teater.
Kami memerlukan penyelesaiannya. Apa ini?
Seltzer yang kamu minta.
Kenapa semuanya basah?
Kondensasi?
Kondensasi. Oke.
Kamu ahli cuaca sekarang.
Kamu mau sesuatu?
Um, tidak. Terima kasih.
Baiklah. Ini Monk.
- Jika dia bisa melakukan babak ketiga dengan benar.
- Senang berkenalan denganmu.
- Aku juga.
- Ambilkan aku flat white.
Dan, hei, tidak akan pernah lagi.
Baiklah.
Akhiran apa lagi yang kamu dapat
di otakmu yang besar itu?
Bagaimana kalau...
Penghargaan Sastra tahun
ini diberikan kepada...
Stagg R. Leigh, dengan karya Fuck.
Aku mau meminta maaf.
Aku tidak menjadi diriku
sendiri akhir-akhir ini.
Bagaimana?
Apa dia akan memaafkannya?
Aku tidak tahu.
Coraline yang asli tidak akan
mengangkat panggilan teleponku.
Mungkin film Coraline lebih pemaaf.
Tidak. Itu terlalu tepuk.
Semuanya terasa seperti
komedi romantis.
Kami tidak mau membuat
Kami ingin membuat sesuatu jadi nyata.
Beri aku sesuatu yang nyata.
Maksudku, kami bisa...
Hei, apa yang terjadi?
Permisi.
Biarkan saja.
Aku harus membuat pengakuan.
- Stagg Leigh, sekarang sudah ada!
Itu dia!
Tidak tidak. Aku bukan Stagg Leigh.
Dia itu tokoh fiktif.
Akulah si Monk.
Thelonious Ellison.
Kamu buronan!
Tidak tidak tidak.
Semua hanyalah gimik pemasaran saja.
- Semua bohong.
- Dia punya pistol!
Tidak tidak! Tidak tidak!
Dia sudah mati?
Mereka menghisapnya?
Sempurna.
Ya! Itu...
Itu sempurna.
Saatnya memilih tuksedomu, kawanku.
Kita akan pergi ke
pertunjukan besar.
Hei, ayo transkripsikan
ini. Kami mengerti.
Sialan.
Hei.
Lalu?
Mereka akan membuat filmmu atau apa?
Sayangnya, ya.
Hai! Kamu tahu ga?
Semoga beruntung menemukan seseorang
yang cukup tampan untuk memerankanku.
Aku pikir mereka sudah punya.
Siapa emangnya?
Tyler Perry.
Aku ketahuan. Tapi bagus kok.
Baiklah