Kekuatan Kemajuan Kemenangan
Ulang tahun ke 40, Ulang
tahun ke 50, Ulang tahun ke-60...
Tidak ada satu ulang tahun pun
di mana aku menyapa dia dengan
damai dengan "Selamat ulang tahun, Papa".
Kami selalu bertengkar
atas satu atau yang lain.
Saudara, sudah jam tujuh pagi.
Berapa banyak lagi
yang ingin Anda minum?
Ayah selalu mengatakan bahwa ketika
anak Anda akan menjadi seperti Anda,
maka kau akan mengerti
bagaimana perasaanku.
Dan saya sering mengatakan kepadanya,
"Papa, ketika Aku tidak sepertimu...
Lalu mengapa anakku
bisa menjadi sepertiku?"
Dulu, ada raja ini
yang memiliki seorang
putri seksi, Putri muda.
Suatu hari, dia
sedang mandi di hutan,
dan monyet ini muncul dan
mulai meniru dan menggoda dia.
Putri marah dan
menyembur air ke monyet.
Monyet itu meludah air
padanya, dan dia bergestal...
Putri marah, jelas.
Dia langsung pergi ke raja
dan mengatakan kepadanya,
"Papa, ada monyet beracun
di hutan menggoda saya!
Dia melakukan gerakan-gerakan
yang tidak sopan".
Raja menjadi marah.
Dia memanggil pendeta
dan berkata, "Apa yang terjadi!
Ada monyet yang berani di
hutan berantakan dengan putriku.
Pergilah dan urus dia".
Sang menteri pergi ke monyet
dan bertanya kepadanya,
"Apa yang kau lakukan, kawan?
Kau membuat seluruh
istana royal panik".
Dan monyet berkata, "Apa
yang kau lakukan, kawan?
Kau membuat seluruh
istana royal panik".
Apa pun yang dilakukan atau dikatakan
menteri, monyet akan mengulanginya.
Sang pendeta menjadi bingung
dan mulai menggerutu otaknya.
Lalu dia punya ide!
Dia memanggil dua pedang, Satu
yang nyata dan satu yang palsu.
Dia menyimpan yang
palsu untuk dirinya sendiri,
dan dia melemparkan pedang
yang sebenarnya ke arah monyet.
Lalu, dia mengambil
pedang palsu dan...
berpura-pura bertindak dramatis
seolah-olah dia sedang mati.
Monyet melihat ini...
mengambil pedang
asli dan pergi...
Hei, apa yang terjadi?
Diamlah!
Diamlah, kelas!
Sekarang, anak-anak,
bersikaplah baik!
Siapa yang akan
menentukan apa itu hewan?
Hewan adalah organisme multicellular
di kerajaan biologis Animalia.
Hewan mengkonsumsi
bahan organik,
bernapas oksigen
dan bereproduksi.
Kata " Hewan " berasal
dari bahasa Latin animalis,
yang berarti
"bernafasan atau jiwa".
Kau mau ke mana?
- Bagaimana berani Anda mengganggu kelas saya?
- Bu, adik-adikku sudah datang.
- Tunjukkan tanganmu.
- Hari ini adalah ulang tahun ayahku.
Tunjukkan tanganmu!
Tanganmu di atas!
Hanya pergi dan berlutut di
sana sampai kelas berakhir!
Jadi, dalam spesies
karnivora dan omnivora,
Predator memakan organisme
lain yang disebut mangsa.
- Kau mengerti?
- Ya, Bu.
Ada satu bintang di langitku
Dan satu bintang itu adalah Anda
Aku tidak punya
siapa-siapa selainmu
Kau adalah seluruh duniaku
Aku menempatkanmu di tempat
Di mana tidak ada yang
Ayah, hidupku
Tetaplah tanganmu
di kepalaku setiap saat
- Ayah! Ayah, hidupku,
berjalanlah denganku
Kau adalah batu di setiap sungai
Untukku
Metode ini berhenti dengan Anda
Ayah, hidupku - Ayah!
-Tegang tangan Anda di
kepala saya setiap saat - Ayah!
Ayah, hidupku, berjalanlah
denganku - Ayah!
Kau adalah batu di setiap sungai
Untukku
-Metode ini berhenti
dengan Anda - Ayah!
Ibu!
Ibu, di mana ayah?
Kau tahu dia seorang
pria yang sangat sibuk.
Dia harus bergegas
ke pabrik, nak.
Hei, mari kita
membuat klon ayahmu...
Jadi kita bisa memiliki satu
di rumah dan satu di kantor.
Kloning membutuhkan
waktu yang lama.
Kita harus menemukan
mayat ganda.
Tapi tidak peduli berapa
banyak orang yang kita temukan,
Tak ada yang bisa
dibandingkan dengan Papa.
Kau selalu di hatiku
Seperti detak jantungku.
- Ayah!
Kau ada di kepalaku Tidak
peduli kemana aku pergi
Apakah Anda ada atau tidak
Kau selalu ada di depan mataku.
- Ayah!
- Ke manapun aku pergi
Ayah...
Ayah, hidupku Tetap pegang
tanganmu di kepalaku...
Anak-anak membuat kue untukmu.
Mereka menunggumu,
Tapi aku lelah dan tidur.
Dan kau bahkan tidak repot-repot
Untuk bertemu anak-anak pada hari ulang
tahunmu meskipun memanggil mereka dari sekolah.
Jangan khawatir, Jyoti.
Aku akan membuat itu.
Mereka memperhatikan
segalanya, kau tahu?
Dan itu mengganggu mereka.
Kau tahu apa yang
dia katakan kemarin?
Dia ingin mengubah namanya...
Untuk Balbir Singh II.
Aku berdebat, tapi dia bilang...
"Jika ada George
II dan Henry VIII,
Lalu mengapa
tidak Balbir Singh II?"
Kuharap kau menyadari
bahwa kau superhero nya.
Tidak bisa Anda menghemat hanya sepuluh
menit dari hari Anda untuk anak Anda?
Ayah, dalam hidupku berikutnya,
Aku ingin kau menjadi anakku.
Aku ingin kau tahu
betapa aku mencintaimu.
Kau bisa belajar dari itu.
Karena di kehidupan setelah itu,
Aku akan sekali lagi menjadi
putramu, dan kau akan menjadi ayahku.
Lalu kau bisa mengekspresikan
cintamu dengan cara yang unik
bukan bagaimana
aku melakukannya.
Kuharap kau mengerti, Ayah.
Jika kau melakukannya, itu
akan lebih dari cukup bagiku.
Selamat ulang tahun ayahmu!
- Terima kasih. - Terima kasih.
Selamat ulang tahun untuk ayahmu!
- Bagaimana kau bisa melupakan tasmu di
sekolah? Selamat ulang tahun untuk ayahmu!
Kau tahu siapa ayahnya?
Dia bisa membeli
bag baru setiap hari.
Aku akhirnya akan bertemu
ayahku setelah ujian akhir kelas tiga.
Aku benar-benar
mencintai ayahku.
Lebih dari apapun
di seluruh dunia.
Semua orang
mencintai orang tuanya.
Jadi, bagaimana kau istimewa?
Apa maksudmu dengan
"lebih dari apapun"?
Bagaimana Anda mengukur cinta?
- Dengan waktu.
- Bagaimana?
Yah, itu seperti belajar sepanjang tahun dan
kemudian mendapatkan nilai yang menunjukkan
(Yang gagal) yakni yang gagal (dan yang berlalu) yakni
yang tidak berhasil. dan siapa yang datang pertama, kan?
Dengan cara yang sama,
waktu akan menunjukkan
Jika cintaku pada ayahku
gagal, lulus, atau
keluar di atas.
Hei, pahlawan!
- Kapan kau sampai di sini?
- Kartik!
Kapan kau terbang kembali, bung?
Hanya hari ini.
- Dengar, besok adalah ulang tahun ke-60 Ayah.
- Aku mengerti.
- Kau harus berada di sana.
- Tentu saja, aku akan berada di sana.
Kau satu-satunya
yang hilang dari gambar.
- Apa kau menetapkan tanggal pernikahan?
- Ya, itu terjadi dalam dua hari.
Guys, ikutlah untuk lagu
sekolah. Semua, lagu sekolah.
Tidak ada yang ingat
lagu sekolah, kawan.
Hari ini, aku akan membantu mereka
melakukan perjalanan ke jalur memori.
Ke mana kau menghilang?
Kita anak-anak penuh cahaya
Berjalan bersama
dengan tangan yang kuat
Lagu gembira yang
kita ulangi sekarang
Percaya bahwa mimpi kita cerah
Membantu mengembalikanmu
Semua karena kau
menunjukkan jalan
Bersatu, kita akan
membangun bersama
Besok yang lebih cerah!
Kakak, kapan kau
kembali dari Amerika?
Kau benar-benar terlihat
seperti orang Amerika sekarang!
Dan terima kasih banyak untuk
memainkan lagu sekolah, saudara.
Itu membawa kembali
semua kenangan masa kecil.
- Anda telah mengajarkan kita
kehendak dan kekuatan - Datanglah ke sini.
- Ayolah.
- St. Mary's di dalam Anda kami bangga
Ketika Anda memiliki
gadis cantik di keluarga,
dan dia punya seorang saudara
yang punya sekelompok teman,
para wanita dalam
keluarga memilih
salah satu teman seperti
kakak terhormatnya.
Kau tahu kenapa?
Kita berdiri seperti
batu seperti keluarga!
Aku punya adikku sendiri.
Aku tahu perasaan itu.
Aku tidak punya perasaan
saudara untuk Anda.
Apakah Anda merasa sama tentang
saya seperti Anda merasa tentang Kartik?
Apa yang kau katakan?
Itu membawa kembali semua
kenangan masa kecil, kan?
Gitu!
Aku akan datang menjemputmu
untuk makan malam besok.
Ayo pergi.
Bukankah kau ingin
pergi ke Amerika?
Apakah Anda MBA dan PhD Anda
di sana? Jadi, apa yang terjadi?
Aku mendaftar dan masuk
Universitas Princeton.
Arvind bekerja di sana.
Jadi, ayah bilang, dia cocok.
Aku bisa melanjutkan
studi setelah menikah.
Dan kau bilang ya?
Aku bilang ya untuk pertunangan.
Jadi, kau juga setuju
untuk pernikahan.
Ya, aku tahu.
Apa kalian punya hubungan?
Apa kau mencintainya?
Tidak, tidak!
Kami berbicara di
telepon selama seminggu.
Dia baru saja kembali
dari AS dua hari yang lalu,
dan kami bertunangan hari ini.
Kau tahu bagaimana gadis-gadis
dulu memilih suaminya?
Kembali ke masa lalu?
Mari kita kembali ke masa lalu.
Berabad-abad yang
lalu, Ada dua jenis pria...
Alfa dan sisanya.
Alfa adalah yang paling tangguh
yang akan pergi ke
hutan untuk berburu,
(Dan orang-orang yang lain) yakni
orang-orang yang lemah (berbuat)
Mereka akan membagi
makanan yang mereka buru.
Wanita-wanita itu
pandai memasak.
Mereka bertanggung jawab untuk memberi
makan anak-anak dan seluruh masyarakat.
Itulah cara
komunitas beroperasi.
Namun, pengaruh
mereka melampaui dapur.
Mereka juga memiliki
wewenang untuk memilih
pemburu yang akan menjadi mitra
mereka dalam menjadi orang tua.
Mereka memegang kekuasaan
untuk menunjuk wali...
yang melindungi mereka
dan keturunan mereka,
dari pemburu saingan
dan makhluk liar.
Wanita-wanita yang memegang
kendali atas keputusan penting ini.
Saat itu, Itu bukan
tentang ayah, ibu,
kasta, wilayah, agama, atau
pekerjaan di universitas bergengsi.
Jika kau ada di sana,
Siapa yang akan kau pilih?
Maksudku, sekelompok
Arvinds atau alpha?
- Alpha.
- Betul sekali.
Jadi, ketika semua wanita
mulai memilih pria kuat,
yang lemah menjadi cemburu.
Keinginan dan nafsu ada
di dalamnya juga, kan?
Saat itulah puisi
muncul di film.
"Aku akan membawa
bulan untukmu".
"Aku akan berenang
menyeberangi sungai api untukmu".
"Aku akan menyeberangi
tujuh laut untukmu".
"Aku akan mendapatkan ini,
aku akan mendapatkan itu".
Tapi mereka tidak pernah
melakukan apa-apa.
Satu-satunya yang benar-benar
melakukan sesuatu adalah...
Alfa.
Aku bahkan tidak menyadari
kau menyentuh kakiku.
Gitanjali.
Kau punya panggul besar.
Maksudmu aku gemuk?
Tidak, aku tidak mencoba
mengatakan Anda gemuk.
Maksudku, kau
punya panggul besar.
Kau bisa mengakomodasi
bayi sehat.
Terima kasih, kalian.
Terima kasih sudah datang.
- Ya, aku tahu.
- Malam yang bagus.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Kartik...
Ya, aku tahu.
Apakah ada kesempatan aku
bisa menikah dengan Gitanjali?
Apa yang terjadi?
Apakah ada kesempatan?
Apa yang kau katakan, bung?
Kau datang untuk pesta ulang tahun
paman atau untuk putus tunangannya?
Lupakan itu.
Haruskah aku bicara
dengan ayahmu?
Hei, santai dan mulai mesinmu.
Kenapa kalian semua
berhenti mengendarai sepeda?
- Kau harus pergi.
- Drama ini dimulai karena bibi Anda.
Pikirkan mengapa, dari semua temanmu,
Dia hanya memanggilku "saudara".
Bibimu pasti melihat sesuatu
di mata Gitanjali untuk saya,
Yang membuat bibimu menyuruhnya
memanggilku sebagai kakak.
Aku melamarnya di kelas 9.
Kelas 9?
- Bagaimana dengan dia?
- Dia di kelas enam.
Lalu lagi ketika dia di kelas
tujuh, dan aku di kelas sepuluh.
- Dia bilang ya.
- Apa maksudmu dia bilang ya?
Dia bilang ya
berarti dia bilang ya.
Dia bahkan mengundangku
ke rumahnya.
Itu adalah Raksha
Bandhan hari itu.
"Siapa dia, anakku?"
"Sahabat Kartik, Bibi".
"Oh, teman kakakmu juga kakakmu.
Ikutlah rakhi kepadanya juga".
Jangan berani tertawa!
Apakah Gitanjali pernah menyebut
salah satu dari Anda "saudara"?
- Tidak, bro.
- Tidak, tidak.
Di sekolah atau setelah sekolah?
- Tidak pernah.
Dia memanggilku saudara
ketika aku bersama mereka...
Tapi menggunakan
namaku ketika kita sendirian.
Bro... aku juga
memperhatikan itu.
Pada hari Raksha Bandhan itu,
Aku jatuh sakit dengan demam tinggi.
Demam?
Jika Anda menaruh semua
energi Anda dan tiba-tiba berhenti,
tubuhmu tidak akan bereaksi?
Aku punya demam tinggi.
Tanyakan padanya, dia
pasti juga. Aku 100% yakin!
Jika kau tahu semua ini...
Kau berada di mana
sampai sekarang?
Aku tidak tahu kalian semua
akan begitu ingin menikahinya.
Dan bukan seperti emosi ini
tiba-tiba muncul kembali hari ini.
Perasaan ini adalah,
dan akan selalu ada.
Berhentilah
berperilaku seperti anak.
Dia akan menikah dalam
dua hari dan pergi ke AS.
Dia tidak akan
pergi ke mana-mana.
- Apa yang terjadi?
- Dia tidak akan pergi ke mana-mana.
Kau pikir kau bisa meneleponnya
dan dia akan datang padamu?
Dia akan datang lari ke aku.
Saudara!
Dia bicara padamu.
Ayah ingin bicara denganmu.
Kalra.
Varun!
Dimana semua orang?
Mereka sedang dalam
perjalanan, Papa.
Tunggu sebentar, Varun.
Apa yang terjadi?
Ayah, bagaimana jika
foto hanya kita tiga?
Kau, kakek, dan aku.
Baiklah, aku akan pergi.
Varun.
Ini adalah prestasi besar.
Selamat atas kesepakatan
Cochin, Nak. Bagus sekali.
Ayah, ini hadiah
ulang tahunku untukmu.
Bagus, anak.
Terima kasih, kakek.
Bagus bahwa kita bisa
mengatur untuk memiliki
beberapa foto keluarga
diambil sebelum tamu tiba.
Datanglah, Nak.
Selamat ulang tahun, Papa.
Terima kasih, Reet.
Itu jam tangan yang luar biasa.
- Apa yang terjadi pada rambutmu?
- Ayah, yang lain.
Yang memiliki jam
ini adalah Raja Inggris.
Apa yang dia lakukan di sini?
Dia adalah menantu Reet.
Kakak Varun yang lebih muda.
Roop mengundangnya
untuk foto kelompok.
- Ayah, apakah kau menyukainya?
- Tentu saja. - Aku tidak tahu.
Sangat bergaya.
Selamat ulang tahun, Papa.
- Wow! - Aku tidak tahu.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Kau tidak mendapatkan
apa-apa untuk Papa?
Kau datang dari Amerika
dengan tangan kosong?
Aku sudah memotong rambutku.
Ayah lebih suka rambut pendek.
Ini ulang tahun ke-60 Ayah.
Kau seharusnya memberinya
sesuatu yang istimewa.
- Sebuah potongan rambut, benar?
- Roop, potongan rambut adalah komitmen.
Ini hadiah yang sangat istimewa.
Ibu, kau selalu membela dia.
Gunting rambut yang bagus.
Tapi kau terlihat bagus
dengan rambut panjang juga.
Itu cocok untukmu.
Aku akan
menumbuhkannya lagi, Papa.
Ibu, apakah kau mengundang
keluarga kakek kembali ke desa?
Tidak, tidak.
Ini adalah kesempatan sempurna
untuk memperbaiki segalanya.
- Ayolah.
- Kami mengirim mereka undangan
Untuk pernikahan Reet.
Apakah ada yang muncul?
Kami baru saja
mengirim undangan.
Kami tidak pergi ke sana
untuk mengundang mereka.
Ayolah, kalian.
Fotografer menunggu.
- Kakek?
- Ya, anakku?
Tak ada anggota keluargamu
yang pernah mengunjungi kami.
Kenapa begitu?
Keluargaku tersebar
di seluruh dunia.
Apa maksudmu?
Aku butuh waktu lama
untuk menjelaskan padamu.
Aku harus melepaskan
tangan kakakku.
Tapi aku bahkan tidak menyadari aku kehilangan
genggaman di tangan yang lebih muda juga.
Datanglah berkunjung dan
aku akan ceritakan semuanya.
Apakah Anda masih
ingat desa kami?
Aku tidak pernah
melupakan apapun, kakek.
Hei, pahlawan, kemari.
Aku akan memperkenalkanmu
pada paman CM.
- Ayolah bersamaku.
- Tidak, aku tidak tertarik.
Sekarang kau kembali,
jika Anda ingin menjalankan bisnis,
maka Anda perlu tahu siapa pemain besar.
- Ayolah.
- Aku tidak tertarik dengan permainan ini.
Tidak apa-apa.
- Sampai jumpa nanti. - Ya.
- Mohsin.
Kau harus memahami
permainan untuk melakukannya.
Apa yang ingin kau
lakukan dengan hidupmu?
Itu pertanyaan yang sulit.
Apakah Anda memiliki
jawaban untuk itu?
Apakah Anda akan
bisa mendengarnya?
Mari kita lihat apa
yang kau lakukan.
Kau juga tidak akan
bisa melihatnya.
Apa yang kau lakukan, Roop?
Jangan masuk ke whiskey.
Minum anggur, enak.
Siapa yang menulis ini?
Semua orang tahu
ulang tahun siapa.
Tidak akan membunuhmu
untuk menyapa seseorang!
Kau telah membuat
seorang pria kuat terganggu.
Dia mendengarmu!
Jika kau ingin
mengambil alih kekaisaran,
maka kau harus mengubah sikapmu.
Aku mewarisi sikap ini, Varun.
Itu ada dalam darahku.
Bagaimana aku bisa
menyingkirkannya?
Lihatlah kalian berdua
kembali dengan argumen ini!
Reet, aku hanya mencoba
menjelaskan kepadanya bahwa
jika dia ingin
melakukan bisnis di India,
Dia harus sadar setiap tindakan
sebelum dia bergerak maju.
Seberapa jauh kau bisa melihat?
Bisakah Anda melihat di mana bisnis kami akan berada
dalam lima, sepuluh, atau dua puluh lima tahun ke depan?
Baiklah, kami tahu betapa
pintarnya kamu. Sekarang diamlah!
Aku terkejut, Reet.
Bahkan dengan MBA dari Harvard, Semua
yang kau katakan adalah "diam" dan "henti".
Sangat menyedihkan.
Mengapa, Varun?
Apakah adikku tidak diizinkan
berbicara di rumahmu?
Intinya adalah bahwa CM adalah tamu kita dan
kita perlu menunjukkan kepadanya rasa hormat...
Intinya adalah bahwa Anda tidak
mewakili Varun Pratap Malhotra,
Kau mewakili Swastik
Steel dan Balbir Singh.
Kau tidak perlu tunduk padanya.
Jangan bicara
padaku seperti itu.
Aku tidak akan menyembah
siapa pun. Dia temanku.
Jika dia temanmu, kenapa
dia masih memakai tali pesta?
Mengapa penjagaannya tidak
meninggalkan senjata mereka di gerbang?
Dia adalah Menteri Besar,
karena berteriak keras!
Tidak ada protokol
di kompleks ini!
Reet, kau memperhatikan? Mereka
punya senjata besar dengan mereka.
Apa urusanmu, Roop?
Kau tidak tertarik dengan ini?
Apakah Anda berencana untuk
bergabung dengan bisnis di masa depan
atau kau akan terus mengatakan
"diam" dan "henti" seperti dia?
Orang bodoh!
Yang Chief Minister akan menjadi Perdana
Menteri dalam sepuluh tahun ke depan.
Lalu dia akan menungguku.
Juara!
Kapan kau kembali dari Amerika?
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Paman Mishra.
- Bagaimana kabarmu? - Baiklah.
- Aku melakukannya dengan baik.
Aku dengar kau membuat potongan
rambut sebagai hadiah untuk ayahmu?
Kau tidak berubah sedikitpun.
Ayo, mari kita minum
dan berbicara tentang
waktu Anda di Amerika.
Mengapa hanya PM,
Bahkan Presiden Amerika
akan menunggunya.
Varun, jangan menghasutnya.
Tolong jangan
lakukan ini sekarang.
Apa maksudmu tidak menghasutnya?
Kenapa kau bicara tentangku?
seperti aku semacam bom waktu
yang berdetak atau semacamnya?
Kau seharusnya mengatakan
"detonate" daripada "menghasut".
Aku menutup kesepakatan besar dan dia mencoba
mengajarkanku bagaimana melakukan bisnis!
50.000 crore dan tidak
ada satu mitra pun.
Jadi, kau melacak
semua ini saat kau di AS?
Apa maksudmu dengan trek?
Aku tidak suka cara
kau mengatakan "track".
kau berbicara padanya!
Apa pun yang dilakukan Varun,
Dia melakukannya untuk Swastik.
Dengar, aku tidak ingin
kau membelaku, oke?
- Tolonglah...
- Hei, apa yang kau lakukan?
Jangan campur tangan!
- Apa yang kau katakan, Reet?
- Hei, Mr Golden Spoon!
Kenapa kau tidak pergi dan
bertindak seperti anak nakal biasa?
Berwisata di dunia,
melihat hal-hal,
kecelakaan beberapa mobil
olahraga, - Aku ingin bercinta.
Mungkin kemudian
matamu akan terbuka.
Aku sudah membuka mata
sejak usia dua belas tahun.
Varun, tolong pikirkan
kesempatan itu.
- Mari kita jangan membicarakan ini.
- Tidak, tidak, tidak.
Mr. Spacecraft Engineer
berpikir dia tahu segalanya.
Kau termasuk di ruang angkasa.
Administrasi bisnis bukan halmu.
Kau mengganggu seluruh ekosistem
India Selatan untuk kesepakatan minyak ini.
Dunia adalah tempat yang
sangat tidak dapat diprediksi, Varun.
Luar biasa!
Kau mengubah kemenangan
positif menjadi negatif.
Kau tidak bisa melakukan bisnis
dengan takut penduduk setempat.
Apakah dia tahu kisah monyet
mencoba melindungi
raja dengan pedang?
Hanya ada perbedaan monyet
antara keberanian dan kebodohan.
Bagaimana kau
berani mengatakan itu?
- Aku sudah melakukannya, Reet.
- Diamlah, maafkan aku!
- Minta maaf padanya sekarang!
- Katakan padanya untuk meminta maaf!
Apakah Anda tidak mendengarkan
apa yang dia katakan kepada saya?
Katakan diam lagi dan aku
akan menaruh kue itu ke mulutmu!
Hei, pahlawan, tutup mulutmu...
Jangan mengganggu
antara aku dan adikku, oke?
Apa kau gila? Tolong
berhenti sekarang!
- Maafkan dia sekarang.
- Aku tidak akan meminta maaf padanya.
Maafkan aku!
Jangan konyol! Aku
tidak akan meminta maaf!
Aku akan menunjukkan
apa yang konyol.
Aku masih kecil saat Reet menikah.
Aku tidak cukup pintar saat itu.
Kalau tidak, aku tidak akan pernah
membiarkannya menikahi pria itu.
Aku tidak pernah menyukainya.
Tapi aku akan memastikan aku
tahu masuk dan keluar dari setiap pria
yang ingin menikahimu.
Aku akan mengatur
swayamvar untukmu, Roop.
Ada banyak orang hebat di luar sana, Aku
mengenal beberapa dari mereka secara pribadi.
Apa yang terjadi
di sini tidak benar.
Jika ada sesuatu terjadi antara
kalian berdua, selesaikan itu segera.
Percayalah padaku, jika
kau tidak mendengarkanku...
Kau akan menyesal.
Suatu hari, aku akan membawa
akhir dari kedua saudara ini.
Aku akan membunuh mereka berdua.
Dan itu tidak akan terlihat baik jika kedua saudara
perempuan saya berdukacita untuk suami mereka
Di usia muda.
Apa kau melihat bagaimana
dia menyentuhnya?
Tapi tidak ada gunanya mengatakan
apa-apa sekarang. Dia punya dua anak.
Kenapa kau tidak pergi ke
pesta pertunangan Gitanjali?
Kalian teman baik
di sekolah, kan?
Apa yang terjadi?
Kau tidak suka bergaul dengan
orang-orang kelas menengah?
Kau hanya suka bergaul
dengan orang seperti itu?
- Tidak, saudara, itu tidak seperti itu.
- Lalu bagaimana rasanya?
Keluarlah ke dunia nyata
dan kau akan mengerti
semua hal ayah dan kakekmu
telah lakukan untuk negara ini.
- Saudara.
- Ya, aku tahu.
Apakah Anda benar-benar
akan membunuh mereka berdua?
Apakah ada sesuatu yang
terjadi antara kalian berdua?
Tidak, tidak ada yang terjadi.
Lalu bersantai.
Kau mulai denganmu
begitu kau kembali!
Kau juga mulai lagi, Papa.
- Kembalilah lagi.
- Kau juga mulai lagi.
Aku pikir kau sudah besar...
Dan kami akan duduk dan
berbicara seperti ayah dan anak.
Tapi kau... kau
memanggilnya monyet?
Pergi dan minta maaf padanya.
Kau tidak ingin tahu
apa yang terjadi?
Aku sudah tahu apa yang terjadi.
Maka jangan berpikir
Apa aku masuk akal, Papa?
Kami menyerang Kerala.
Setiap pengusaha besar di Selatan
melihat kita sebagai musuh sekarang.
Ayah, apa yang aku
coba katakan adalah...
Sekarang kau akan mengajarkan aku
bagaimana menjalankan bisnisku sendiri?
Pergilah dan minta maaf padanya.
Sekarang.
Aku tidak akan.
Sepuluh menit... itu
semua yang kau punya.
Tidak, tidak.
10 menit.
Reet...
Apa yang terjadi, Reet?
Siapa yang kau coba hubungi?
Aku ingin bicara dengan ayah.
Kenapa, apa yang salah?
Aku sudah menelepon selama
ini, tapi dia tidak menjawab.
Oke, katakan apa yang terjadi.
Mereka merobek-robek
siswa di perguruan tinggi.
Aku tak bisa menanganinya.
Apa artinya "bergaris"?
Apa ada yang mengatakan
sesuatu padamu?
Apakah mereka menghina Anda?
Apakah mereka
menyentuh Anda, Reet?
Apakah mereka menyentuh Anda?
Mereka mahasiswa
mekanik tahun akhir.
Masuklah, Reet.
Ke mana Anda pergi, Pak?
Kau bahkan tidak memiliki SIM!
Ini?
Contoh klasik transfer
panas dan massa
- akan menjadi peluru...
- Ini?
- keluar dari senapan mesin.
- Ayolah.
- Jadi, dalam kasus ini...
- Bu, maafkan aku.
Siapa yang bercanda
dengan adikku?
Apa yang terjadi
dengan hidup, manusia!
Bahkan anak sekolah berpikir mereka
bisa meninterogasi kita sekarang!
Bu, anak ini mengganggu kelas.
Kenapa kau tidak
menghentikannya?
Hei, Mowgli!
Bergerak!
Aku akan bertanya lagi. Siapa
yang bercanda dengan adikku?
Hei, kau, pergilah!
Tunggu di sini, Reet.
Aku akan segera kembali.
Musim raging
belum dimulai, Nona.
Kau punya banyak
hal lagi untuk saksikan.
Pak, aku akan
ceritakan semuanya.
Ada empat orang total.
Mereka pergi
setelah makan siang.
Lokesh, Sanjiv, Karan, Dimpy.
Bisakah Anda kembali besok, Pak?
Kau akan menemukannya di sini.
Apakah Anda memiliki ide
apa yang telah Anda lakukan?
Jika sesuatu seperti ini terjadi di perguruan
tinggi, Anda harus memberitahu saya segera.
Kau tidak harus menunggu
sampai hal-hal keluar dari kendali.
Kau pikir kau semacam
pahlawan? Apa kau bajingan?
Kau menembak di kelas! Kau
ingin aku belajar di sana atau tidak?
Tunggu sampai
Papa tahu tentang ini.
Itu kuliah kita, Reet.
Apa gunanya jika kau tidak aman
di perguruan tinggi kita sendiri?
Dan untuk memastikan keselamatanmu, Aku
bisa menjadi siapa saja, apalagi bajingan!
Jangan khawatir,
ini belum berakhir.
Aku akan kembali besok.
Kau tidak perlu menjadi
siapa pun untukku.
Apakah mereka?
Aku menyesal
memberitahumu tentang ini.
Tolong biarkan mereka pergi.
Cepatlah! Cepatlah!
Ayo pergi!
Pergi lebih cepat!
Apa kau gila?
- Apa yang kau lakukan?
- Reet, jangan ganggu aku!
- Apa kau sudah gila?
- Biarkan aku berkonsentrasi!
Dia akan membunuh kita!
Kau membawa senjata
ke perguruan tinggi?
Apa kau sudah gila?
Bagaimana berani Anda!
Dan kemudian kau
menembak pistol juga?
Kau tidak punya waktu untuk melakukan
semua ini, jadi aku tidak punya pilihan.
Senapan, bazooka, tank... Aku
mengambil apa pun yang bisa.
Kembali lagi?
Senapan, bazooka, tank...
Aku mengambil apa pun...
Kau bisa ditangkap!
Kau bisa saja
berakhir di penjara!
- Jika aku menarik dukunganku...
- Lakukan saja, Papa.
Aku tidak keberatan
pergi ke penjara.
Tn. Dev Singh...
Kau dipukuli
karena aku hari ini.
Aku tidak akan
pernah melupakan itu.
Jyoti!
Kami telah membesarkan
seorang penjahat!
Jangan panggil
aku penjahat, Papa!
Apa yang terjadi?
Dan aku yakin dia bahkan tidak peduli
apakah anak-anak itu mati atau hidup!
Mereka masih hidup.
Aku hanya melakukan itu
untuk menakut-nakuti mereka.
Berhenti menangis, Reet.
Besok, Anda akan melihat perubahan yang jelas
dalam bagaimana semua orang memperlakukan Anda.
- Balbir, tolong!
- Siapa kau untuk menakut-nakuti mereka?
Siapa yang kau pikir kau
untuk menakut-nakuti mereka?
Balbir!
- Apa yang terjadi?
- Kau ingin tahu apa yang terjadi?
Reet telah diburu di perguruan
tinggi selama dua hari terakhir.
Apakah ada yang tahu
sesuatu di rumah ini?
Apa yang terjadi?
Dua menit, Papa.
Lupakan hukum dan ketertiban
hanya selama dua menit.
Apakah kau benar-benar
berpikir aku melakukan kesalahan?
Kau tidak membuat kesalahan,
Kau telah melakukan kejahatan!
Reet meneleponmu di ponselmu,
Tapi kau sibuk.
Dia mencoba untuk menghubungi
Anda di pabrik, Kau berada di bengkel.
Kau tidak tersedia, Papa.
Setelahmu, siapa yang
bertanggung jawab di sini?
Aku akan.
Aku bertanggung jawab atas
semua yang terjadi di rumah ini.
Jangan pernah
memanggilku penjahat, Papa.
Jika anak dari orang
terkaya di negara ini
tidak bisa melindungi adiknya,
Lalu apa gunanya semua ini?
Katakan padaku, Papa.
Apa gunanya semua ini?
Jika kau pikir apa yang aku
lakukan adalah kejahatan...
maka apa yang kau
lakukan padaku...
Itu juga kejahatan.
Kau tidak bisa melihat
bahwa Reet marah?
Kau seharusnya memberitahuku!
Di mana kau?
Keluarlah kalian semua!
Setiap dari kalian,
Pergilah dari sini!
Tak ada yang pergi ke mana-mana!
Kau yang pergi ke asrama!
Itu saja.
Reet!
Lain kali sesuatu
seperti ini terjadi,
Aku tidak hanya akan
menakut-nakuti mereka...
Aku akan membunuh mereka!
Balbir!
Reet, kau tahu betapa
aku mencintaimu, kan?
Aku tidak tahu itu. Kau pergi
dan minta maaf kepada Varun.
Roop, kemarilah.
Kau tahu berapa banyak
Aku mencintaimu, kan?
Aku tahu, kakak.
Datanglah ke sini.
- Apakah Anda mempercayaiku?
- Ya, aku percaya padamu.
Varun, aku seharusnya tidak
berbicara denganmu seperti itu.
Aku minta maaf.
Tolong maafkan aku.
Apa yang terjadi?
Ayah, apa kau bilang
sesuatu padanya?
Hei, apakah aku meminta maaf?
Tidak, kan? Ini
normal di keluarga.
Tidak perlu semua ini. Ayah,
semuanya baik-baik saja.
Ayah, tidak apa-apa.
Maafkan aku, Ayah.
Kenapa dia memanggilnya "Papa"?
Bukankah dia punya ayahnya
sendiri? Dia harus memanggilnya "Pak".
Diamlah.
Tidak, aku bisa memanggilnya
Papa. Dia ayahku, bukan ayahnya.
Dia adalah ayah
untukmu, Reet, dan aku.
Ayah sangat aneh.
Dia memanggilnya Papa,
dan dia hanya menerimanya.
Ibu, ayah, bisakah kita pergi
dan memotong kue sekarang?
Ya, aku tahu.
- Ayolah.
- Kau lanjutkan.
Kau tahu kau tidak pernah
menjadi anak yang mudah.
Kau tidak pernah
mengalami masa kecilku.
Aku yakin aku membuat
beberapa kesalahan.
Aku tidak tahu
bagaimana melatih anak.
Kau melatihku dengan baik, Papa.
Jagalah keluargamu.
bahkan jika kau harus
meninggalkan keluargamu untuk itu.
Aku tidak perlu
medali emas dari Anda.
Kau melewatkan kesempatan
untuk memenangkan medali emas.
Aku mengirimmu pergi
untuk kebaikanmu sendiri.
Aku mengirimmu
untuk belajar disiplin.
Mari kita lupakan
semua ini dan...
Mari kita pergi dan
menikmati pesta.
Aku tahu apa masalahnya.
Katakan apa masalahnya.
Kau pikir aku memberikan
bagianmu kepada Varun.
Apa kau benar-benar serius
dengan apa yang kau katakan, Papa?
Atau kau hanya mengatakan
itu untuk menyakiti aku?
Faktanya adalah Varun
lebih disiplin. Dia mampu.
Dia mengendalikannya.
Dia pekerja keras.
Varun adalah seseorang yang
tidak akan pernah kau menjadi.
Sangat bagus.
- Kau pikir ini semua lelucon?
- Tidak, tentu saja tidak.
Varun adalah orang baik.
Kau telah menandatangani
kartu laporannya.
Kau mengajarinya
mengendarai sepeda.
Sebenarnya, Varun adalah anakmu.
Aku anak bajinganmu.
Kau berani, Papa.
Kau memukul anakmu
yang sudah dewasa.
Lupakan tinggal di
rumah yang sama,
- kita bahkan tidak bisa hidup di negara yang sama.
- Ya, aku tahu.
Keluar dari rumahku.
Ke mana kau pergi dengan
tasmu semua dikemas?
Dan apa yang kau
katakan padanya?
Mereka melemparnya keluar dari
rumah. Dia membatalkan pernikahan.
Kau berkelahi dengan keluargamu?
Apa mereka memukulmu?
Kau baik-baik saja?
Kau demam?
Apa kau merasa panas?
Ayolah.
Kartik...
sudah berakhir, bro.
10 menit, Pak.
Kau mau air?
Kau mau duduk?
Hei, Gitanjali!
Selamat bertunang.
Maaf aku tak bisa datang...
Apa yang terjadi?
Ayah...
Aku ingin kau bertemu
seseorang yang istimewa.
Gitanjali, kemarilah.
Ayolah.
Ayah, ini Gitanjali.
Halo, paman.
Ayah...
Aku tidak kembali
dengan niat tinggal di sini.
Kita akan menikah, Papa.
Ayah?
Balbir?
Ayah, apa yang
kau lakukan di sini?
Semua orang menunggu
Anda untuk memotong kue.
Ayo, tolong.
Paman, silakan
bergabung dengan kami.
Contoh apa yang
kau berikan, Gita?
Apa yang akan dipelajari
anak-anak lain dari ini?
Kau benar.
Gadis ini bahkan
tidak memikirkan kita.
Kau biasa memanggilnya "saudara",
karena berteriak dengan keras!
Ini sangat salah!
Kak, mereka tidak bisa menikah.
Gitu, aku di sini!
Halo, ibu. Halo, Ayah.
Gitu, sayangku, kau belum siap?
- Apa yang terjadi? - Aku tidak tahu.
- Hei, bro, dengarkan.
- Ayolah.
- Ayolah bersama kami.
- Apa yang terjadi?
- Hanya ikut dengan kami.
- Cobalah untuk mengerti.
- Ini kisah cinta masa kecil.
- Kisah cinta masa kecil apa?
Lalu mengapa dia
membuang-buang waktuku?
Apa yang kau lakukan, Poonam?
Apa kau bahkan tahu
apa yang kau lakukan?
Aku tahu, Bu.
Sebelumnya, orang itu
akan menjadi pengantin pria.
Sekarang, orang ini akan
menjadi pengantin pria.
Pangantin laki-laki
telah berubah.
Gita, jika ini yang kau inginkan,
Kau seharusnya memberitahuku.
Dan anak ini...
Kami mengenalnya
sejak dia kecil.
Saudara, tidak ada gunanya
untuk mendiskusikan ini.
Apa yang harus
terjadi, sudah terjadi.
Gita, bicaralah dengan mereka!
Katakan sesuatu.
- Jelaskan kepada mereka.
- Berhentilah bicara, Kartik!
Apa yang akan dia jelaskan?
Gadis yang tak malu!
Aku sudah selesai dengan ini.
Bangun, Gita, bangun saja!
Kau menyentuhku
Dan aku kehilangan kendali
Cinta ku
Tak pernah terjadi sebelumnya,
seperti pantai yang tidak dipetakan
Cinta semacam itu
Itu yang dihatiku
Aku ingin mencintaimu
dengan intensitas
Seperti yang saya alami Ke
gila ini untuk pertama kalinya
Ya, aku!
Aku muncul dari doa
Aku milikmu sepenuhnya
Ya, aku!
Satu-satunya Anda
Kau tidak melihat Sihir
terjadi di depan mata Anda
Kedua dunia kita
Berhenti, beku di waktu
Inti dari dirimu Sekarang
tinggal di dalam diriku
Ini baru saja...
menemukan tempatnya
Jarak antara kita
Aku tak tahan
Cinta ku
Lupakan dunia
Dan temukan kenyamanan
di pelukanku - Buka matamu.
Kau adalah kekuatan bimbingku Aku
akan menjadi awan perlindunganmu
Kashmir?
Seperti Kashmir.
Aku terbang ke langit
Aku muncul dari doa
Aku milikmu sepenuhnya
Ya, aku!
Satu-satunya Anda
Pendeta, hanya skip
ke hal-hal penting.
Ya, aku!
Apa yang terjadi?
Bagaimana kabarmu?
Untukmu?
Lihat, di atas sana, Kami
hampir pada kecepatan suara.
Pesawat kadang-kadang jatuh.
Kau tahu, pergeseran gravitasi itu? Perasaan
itu ketika Anda berada di roda raksasa?
Aku di atas, mencoba
menyeimbangkan.
Pikiranku terfokus pada gas,
Kau berada di bawah, Tidak
ada banyak yang bisa kau lakukan.
Tidak, lihat...
Itu pertama kalinya kami.
Jelas, itu sedikit...
Tapi puncaknya adalah...
luar biasa, luar
biasa, mengagumkan.
Aku tak punya kata-kata.
Mari kita lakukan di sini dengan gravitasi
hari ini, dan bicara tentang itu besok?
Apakah ini tempat kita
akan tidur malam ini?
Ya, aku tahu.
Bagaimana jika ada
yang melihat kita?
Tidak ada yang ada
di sini. Hanya kita.
Bagaimana jika ada
yang melihat kita?
Gitanjali, ini lokasi
yang terkontrol.
Ini landasan udara pribadi kami.
Tak ada yang akan melihat kita.
Tidak, tapi kau tidak mengerti.
Bagaimana jika ada yang melihat?
Aku akan menembak mereka.
Kau punya pistol?
Ya, aku tahu.
Kau tahu cara menembak pistol?
Kau tidak bertanya padaku apakah aku
tahu bagaimana untuk terbang pesawat.
Tidak, tapi kau
bilang kau membawa...
Gitanjali, apakah kau ingin
merasakan gravitasi atau tidak?
Berhentilah...
Pikirkan anak-anak?
Aku ingin menjadi ayah.
Kau tidak akan
seperti ayahmu, kan?
Apa maksudmu? Aku
tidak akan seperti ayahku?
Ayahku adalah
ayah terbaik di dunia.
Tolong jangan bilang begitu.
Jangan pernah pergi ke sana.
Tidak, tidak.
- Itu bukan yang saya maksudkan--
- Gitanjali, kau bisa bertanya apa saja.
Apa pun yang kotor, seperti apakah
Aku menonton porno, atau melihat gadis.
Dan aku akan selalu
memberikan jawaban jujur...
Tapi bukan ini.
Aku minta maaf.
Gitanjali...
Aku tidak akan pernah
mengkhianati Anda.
Ya, aku!
Bro, aku telah menggarisbawahi
area dengan jammer.
Tidak ada yang bisa melakukan panggilan
telepon atau video selama satu jam berikutnya.
Aku hanya butuh enam
menit. Mari kita melompat.
Kenapa kita mengambil
pintu masuk ini?
Untuk mengejutkan dia.
Duduklah!
Tutup matamu!
Tutup matamu.
- Diamlah!
- Tutup matamu.
Tetaplah di belakang.
- Duduklah.
Ayolah!
Duduklah.
- Tutup matamu.
- Duduklah.
Tuan-tuan dan puan-puan...
Kami di sini untuk
melakukan sesuatu.
Ini pekerjaan dua menit dan
tidak akan memakan waktu lama...
jika kau hanya...
menutup matamu.
- Tutup matamu.
- Duduklah.
Tutup matamu.
Paman, apa kau butuh
undangan khusus atau sesuatu?
Tutup matamu.
Cepatlah.
Kakakku, dia sudah mati.
Hari paman diserang,
Malam itu, dia membawa mereka
untuk menginap di hotelnya.
Tak seorang pun dari
kita tahu tentang hal itu.
Di mana dia?
Apa yang terjadi dengan
deterjen yang buruk di sini?
Baju dalamku kaku
dan tidak nyaman.
Teksturnya kacau.
Ini sangat mengiritasi. Bagaimana
kalian menangani hal itu?
- Yah...
- Kita sudah terbiasa, kan?
Siapa yang peduli dengan
tekstur pakaian dalam?
Ini semua tentang kenyamanan.
Itu omong kosong.
Kapan Freddy datang
untuk menunjukkan demo?
Dia bilang besok.
Dia selalu bilang besok. Kapan
dia akan muncul secara nyata?
Besok.
Apa dia tahu
saudaranya sudah mati?
Dia tahu.
Lalu dia tidak akan
mengatakan satu kata.
Gitanjali, tolong. Aku sibuk
dengan sesuatu yang lain.
Aku juga memikirkan
sesuatu yang lain.
Apa yang terjadi padamu?
Apa ini?
Menurutmu cintaku
padamu telah memudar?
Lalu mengapa kau memakai ini?
Atau kau akan memilih teori
gatal selama tujuh tahun?
Apakah sepupumu yang bercerai
memberi nasihat hubungan?
Ini hanya kostum.
Gitanjali, bukan pakaian.
Kau tidak membutuhkannya.
Kau tidak mengenalku?
Aku akan tersedia, seperti
ini, kapan saja kau mau.
Apa yang terjadi?
Katakan padaku, apa artinya ini?
Lihat cara kau mengatakan itu!
"Kapanpun kau mau!"
Itu berarti Anda
tidak ingin itu?!
Katakan padaku, Kapan
terakhir kali kita melakukannya?
Apa yang terjadi?
Bagaimana kehidupan
kita berakhir seperti ini?
Anak-anak kita pergi ke sekolah
dengan mobil tahan peluru.
Kita punya penjaga dengan
senjata berdiri di taman bermain.
Kau pikir orang
normal hidup seperti ini?
Kita bukan orang normal.
Setelah apa yang
terjadi di rumah,
Mengirim anak-anak kita
ke sekolah bukanlah lelucon.
Dan mereka bukan penjaga keamanan.
Mereka adalah saudara-saudaraku.
Mereka meninggalkan keluarga mereka sendiri dan
datang ke sini untuk melindungi keluarga kita.
Berani memanggil
mereka penjaga keamanan!
Aku merasa seperti aku telah
digantikan oleh sepupumu.
Gitanjali, ayolah, Mari kita
lakukan di kamar mandi.
Anak-anak tidur di sini. Ayo,
mari kita lakukan di kamar mandi.
Baiklah, mari kita lakukan
di sofa. Ayolah, pergilah.
Setelah percakapan yang kami miliki,
Aku tidak lagi bersemangat, paham?
Aku akan mengubah suasana hatimu
dalam waktu singkat. Ayolah, pergilah.
Haruskah aku
memanggil pesawat lagi?
Apakah mungkin?
Ya... tapi bagaimana
dengan anak-anak?
Cara mereka tidur, Aku ragu
mereka akan bangun sebelum pagi.
Aku juga bisa meminta Sheela
untuk mengurus anak-anak.
Ayo kita lakukan.
Apa ini normal?
Kau menang.
Ayah!
Apa yang terjadi, Reet?
Varun masih belum pulang.
Aku telah mencoba meneleponnya
selama enam jam terakhir,
tapi teleponnya mati.
Tak ada yang tahu di mana dia.
Aku mencoba menghubungi
saudaranya, tapi ponselnya juga mati.
Ibu, tidak ada gunanya
datang dan menangis di sini.
Ayah baik-baik saja.
Lihatlah kepercayaan
diri anakmu.
Reet, di mana Varun
biasanya bergaul?
Kau tahu siapa lagi yang
dia temui selain bekerja?
Kau tidak mendengarkanku. Kenapa
kau bertanya padaku semua ini?
Reet, jika kau tahu ke mana dia
pergi dan siapa yang dia temui,
Aku bisa mengirim beberapa
orang ke sana untuk memeriksa.
Aku tidak tahu kemana dia
pergi dan siapa yang dia temui.
Aku hanya tahu ada
sesuatu yang sangat salah.
Ini belum pernah
terjadi sebelumnya.
Kakak?
Apa yang terjadi?
Apa semuanya baik-baik saja?
Varun belum pulang.
Teleponnya mati
selama enam jam terakhir.
Ponsel saudaranya juga mati.
Itulah mengapa Reet khawatir.
Aku tidak suka ini!
Kami sangat bahagia di AS.
Aku tidak bahagia di sini.
Kebahagiaan adalah
keputusan, Gitanjali.
Haruskah kita menyelesaikan
apa yang kita mulai?
Aku tidak tahu
mengapa kami kembali.
Serangan pada Mr. Balbir Singh,
Ketua Swastik Steel, telah
mengguncang dunia perusahaan
dan seluruh negara.
Penyerang yang tidak dikenal, berpura-pura
sebagai anak sekolah di sepeda motor,
Menembak Mr. Balbir
Singh dari jarak dekat
di lapangan golf Delhi.
Polisi dan lembaga belum
mengungkapkan motif serangan.
Dan tidak ada berita
tentang penyerang.
Menteri Dalam Negeri meyakinkan
media bahwa pembunuhan...
Percobaan pembunuhan terhadap
Mr. Balbir Singh sedang diselidiki
di tingkat tertinggi.
Sudah lebih dari 24 jam
sejak Mr. Balbir Singh ditembak,
Tapi polisi belum melakukan penangkapan
dan tidak ada berita tentang penyerang.
Menteri Dalam Negeri
meyakinkan media
bahwa upaya pembunuhan
terhadap Mr. Balbir Singh
sedang diselidiki
di tingkat tertinggi.
Aku anak Balbir Singh.
Yah, itu tidak seperti
yang ditulis di wajah Anda!
Jangan lakukan apa-apa.
Jadi, kau akhirnya kembali?
Ayah sudah lebih baik sekarang.
Dokter sedang merawatnya.
Dan ada banyak VIP yang
menunggu untuk melihatnya.
Aku akan memberitahumu
ketika kau bisa melihatnya.
Pergi dan tunggu di bawah.
Mr Balbir Singh dikatakan
dalam kondisi kritis
dan sedang dirawat
di fasilitas swasta
di bawah perlindungan
polisi Delhi.
Mr. Varun Pratap Malhotra, berbicara
atas nama keluarga Mr. Balbir Singh
dan Swastik Group of Companies,
berbicara kepada media pagi ini...
Kau sudah kembali sekarang?
Kau bahkan tidak menelepon
sekali dalam semua tahun ini.
Kau bertengkar dengan Papa,
tapi kau bisa bicara padaku.
Kau juga tak pernah
menelepon, Reet.
Kau tetap saja.
Kami masih belum
menerima pernikahanmu.
Reet, bagaimana ini terjadi?
Ada dua anak di sepeda
memakai seragam sekolah.
Aku tahu dari berita. kau
tidak tahu apa-apa selain itu?
Saudara.
Tidak apa-apa.
Syukurlah kau kembali.
Suamiku, Gaurav.
- Halo, saudara.
- Selamat malam.
Apa kau bertemu dengan Pak?
Gitanjali, kapan
kalian terbang kembali?
- Apa kau bertemu ayah?
- Tidak ada mafia di sini seperti di AS.
Ini pertama kalinya
Seorang industrialis terkenal seperti
itu telah ditembak di India, Reet.
Bagaimana mungkin tidak
ada yang tahu apa-apa?
Dengar, jangan kembali
ke mode insiden sekolah itu.
Ingat bagaimana satu kesalahan
benar-benar mengubah hidup Anda?
Aku masih tidak berpikir
itu adalah kesalahan.
Hei, juara!
Paman Mishra.
Apa yang kau
lakukan di luar sini?
Sudah delapan tahun
sejak aku melihatmu.
Apa kau sudah bertemu ayahmu?
Tidak, tidak.
Kenapa tidak?
Varun meminta saya
untuk menunggu.
Datanglah denganku.
Kapan kau sampai di sini?
Pagi ini, Papa.
Kau di mana?
Dokter merawatmu, Jadi
aku diminta untuk menunggu.
Siapa yang membuatmu menunggu?
Tidak apa-apa, Papa.
Gitanjali, kemarilah.
Abhay, kemari.
Ayolah.
Ayah, setengahku,
istriku, Gitanjali.
Anak-anakku.
Halo, paman.
Halo, sayang.
Ayo, duduk.
Ketika peluru
pertama memukulku...
Aku bisa mendengarmu
berteriak...
"Papa, hati-hati!"
Dan ketika peluru
kedua memukulku...
Aku menyadari...
Aku sendirian.
Ayah, aku...
Aku belum pernah
melihatmu tanpa rambut dada.
Mereka pasti
mencukurnya untuk operasi.
Bahkan dokter bedah tidak tahu
Apakah untuk mengobati luka terlebih dahulu
atau mencukur rambut dadanya terlebih dahulu.
Itu hanya karena dia begitu fit
bahwa dia masih bisa lari bahkan
setelah ditembak oleh dua peluru.
Pak, tolong, Sekarang
saatnya untuk beristirahat.
Jadi, tolong...
Paman Mishra,
Jika sejarah telah
mengajarkan kita sesuatu,
adalah bahwa siapa pun bisa
membunuh siapa pun di mana saja.
Penjaga ini, keamanan Papa...
Mereka bisa meledakkan orang lain untuk uang, Tapi
mereka tidak akan mengambil peluru untuk Papa.
Kita menjaga semuanya di
bawah kemaluan untuk saat ini.
Dan aku ingin telepon
semua orang dicek.
Pekerja ini khawatir.
Mereka berhenti bekerja.
Kekuatan Kemajuan Kemenangan
Ayahku adalah orang
yang kuat dan berani.
Bahkan setelah mengambil dua peluru,
Dia tetap tenang saat aku melihatnya.
Ketika seseorang dalam keluarga
terluka, Itu menyakitkan kita semua.
Aku bisa melihat kalian
semua cemas dan khawatir.
Itulah sebabnya aku merasa itu
penting bagi aku, anak Balbir Singh,
Untuk datang ke sini dan memberitahu keluarga
Swastik saya bahwa Papa aman sekarang.
Aku ingin mengucapkan
terima kasihku
Untuk kalian semua,
karena kasih dan doa kalian.
Aku tidak datang
untuk memberi ceramah.
Aku di sini untuk meyakinkanmu
bahwa aku akan kembali dalam tiga bulan.
Di sini.
Dengan ayahku, agar dia
bisa bertemu kalian semua.
Swastik Steel adalah satu-satunya perusahaan
di mana seorang ayah, seorang anak,
dan seorang cucu bekerja sama.
Kau telah membuktikan
kepada dunia bahwa
kekuasaan, kemajuan,
dan kemenangan
bukan hanya kata-kata
dalam logo Swastik.
Mereka sangat tertanam di hati
orang-orang yang bekerja untuk Swastik.
Kekuatan, kemajuan, kemenangan!
Mereka sangat terakar di
setiap bagian dari perusahaan ini!
Kekuatan, kemajuan, kemenangan!
- Sekarang saatnya...
Untuk mereka yang
berdoa agar ayahku sembuh
untuk kembali bekerja.
Sudah waktunya untuk
menunjukkan kepada semua orang
Swastik Group lebih
dari sekadar perusahaan.
Jika kita bisa membangun
jembatan, jalan, bandara,
dan menghubungkan
berbagai negara,
maka kita pasti bisa melacak
musuh kita dari mana saja di dunia
dan menghancurkan mereka!
Tangan yang sama yang
membangun gedung pencakar langit...
membentuk baja cair...
tangan itu mampu
mencekik musuh mereka juga.
Varun, kau tidak
harus pergi ke kantor?
Aku berjanji padamu...
orang yang menembak ayahku,
orang yang
menembak Balbir Singh,
tak peduli di mana
dia bersembunyi,
di langit atau di bawah tanah...
Apakah dia manusia
atau monster...
Apakah itu hari
menyembunyikannya atau malam...
Aku berjanji padamu...
Aku akan memotong
tenggorokannya.
Kekuatan, kemajuan, kemenangan!
- Pemilik usaha generasi ketiga,
yang hanya memperkenalkan
dirinya sebagai anak Balbir Singh,
secara terbuka mengancam akan memotong
tenggorokan orang yang menyerang ayahnya.
Kau adalah tuan
hati dan pikiranmu
Pikiran negatifmu mempengaruhimu
Dengan cara yang Kau
menjadi sangat marah
Pikiran negatifmu mempengaruhimu
Dengan cara yang Kau
menjadi sangat marah
Yang tidak perlu terus berpikir Tentang
masa lalu kehilangan akal sehatnya
Jika pikiranmu berubah menjadi
negatif Mereka menjadi seperti senjata
Dan bisa menghancurkan Semua
pengetahuan dan kebijaksanaan Anda
Jika pikiranmu berubah menjadi
negatif Mereka menjadi seperti senjata
Dan bisa menghancurkan Semua
pengetahuan dan kebijaksanaan Anda
Pikiran buruk merusakmu
Secara fisik dan mental
Dengan cara yang
dapat dilihat dampaknya
Nenek...
Kau tidak mengenalku?
Pikiran negatifmu akan merobekmu
Aku anak Balbir Singh.
Pikiran kacau perlahan mengubahmu
Ke dalam hewan mengerikan
Ayo, aku akan
menunjukkan padamu.
Lihatlah kecocokannya.
Dia tampan dan menarik.
- Kita harus membuatnya menikah.
- Ya, aku tahu.
Apakah benar bahwa
Anda memiliki dua pesawat?
Ayahku memiliki dua traktor.
- Benarkah?
- Ya, aku tahu.
Masuklah.
Terima kasih, mertuanya.
Kau sudah menikah?
Ya, aku tahu.
Kau punya anak?
Seorang gadis dan
seorang anak laki-laki.
Kau tidak mengundang
kami ke pernikahan.
Pernikahan kami
hanya ada dua orang.
Pernikahan terjadi
antara dua orang,
Tapi keluarga
termasuk semua orang.
Sudah 20 tahun,
dan ayahmu bahkan tidak
keberatan menelepon kami.
Halo di sana!
Kau ingat aku?
- Jitta.
- Ya, aku tahu.
Paali, kau ingat
ketika kita masih kecil?
Guru...
Dengar, temanku
sudah dewasa sekarang.
- Kapan kau sampai di sini?
- Dua hari yang lalu.
Dimana yang lainnya?
KP, Siddhu!
- Ayo, lihat siapa yang ada! Sebuah
pikiran kacau secara bertahap mengubahmu
Ke dalam hewan mengerikan
Sebuah pikiran kacau secara bertahap mengubahmu...
- Apa yang terjadi?
Kenapa Butta meledakkan
ponselku seperti orang gila?
Apa masalahnya?
Kau tahu siapa yang menembaknya?
Selamat, paman.
Tuhan memberkatimu, anakku.
Siapa kau?
Apa yang terjadi di sini?
Kakak, dia adalah
anak paman Balbir.
Balbir siapa?
Siapa dia, kakek?
Saudara, paman Balbir.
Balbir Singh?
Bukankah dia ditembak?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku butuh bantuan.
"Balbir Singh"
membutuhkan bantuan kita?
Apa yang kau inginkan dari kami?
Bagaimana kami
bisa membantu Anda?
Ayah punya sumber
daya dan keamanan.
Tidak ada orang di sistem yang
tidak akan menjawab teleponnya.
Dia punya segalanya
kecuali waktu untuk siapa pun.
Dan untuk itu, aku
minta maaf padamu.
Tapi dia ayahku.
Dan dia datang
sebelum segalanya,
Aku tak peduli apakah
seluruh dunia berdiri atau jatuh.
Dia mengambil dua peluru, paman.
Dan tidak ada yang
tahu kapan atau di mana...
peluru berikutnya
mungkin berasal dari.
Berbicaralah pada intinya, bung.
Aku ingin keluargaku...
Saudara-saudaraku...
Untuk memberikan hatinya
padaku, keberanian, dan tekad.
Aku tahu aku datang ke
sini mencari bantuan dari luar.
Setelah bertahun-tahun...
tapi kalian semua adalah
satu-satunya yang bisa kuperintahkan.
Apa rencana?
Datanglah denganku.
Ke Delhi.
Kakak, kapan kau datang?
Kalian seharusnya
memberitahuku, kawan!
Pidato itu adalah
sesuatu yang lain!
Menarik!
Semua orang di perguruan tinggi berbicara
tentang itu. Kakakku adalah pahlawan!
Semua ikatan putus
bertahun-tahun yang lalu.
Sekarang, setelah mendengar kisahnya, Dia
mengharapkan anak-anak kita untuk mengikuti dia?
Ketika kakakku meninggal,
Aku menyalahkan kakeknya.
Ayahnya tidak pernah mencoba
untuk menghubungi kami.
Dia bisa terhubung kembali, kan?
Kau bisa melakukan itu juga.
Baiklah, Ayah.
Tapi anak ini akan bertarung.
Kau pikir dia punya
apa yang dibutuhkan?
Anak, ini makanan
buatan sendiri.
Aku yakin kau akan menyukainya.
Bibi, ini bukan hanya
makanan, Itu mesin waktu.
Aku kembali 25 tahun.
Jangan khawatir.
Saudara-saudaramu
akan pergi denganmu.
Kalian sudah gila?
Bahkan monyet lebih
cerdas dari kalian semua!
Dia mengatakan beberapa hal yang
baik, Dan sekarang kau ingin mengikuti dia?
Kau tidak memiliki kebanggaan?
Aku tak peduli jika ada orang lain
ingin pergi dengannya atau tidak,
Aku akan pergi dengannya.
Berhitung aku juga.
Kau bodoh.
Jika dia mau, dia bisa membeli
semua keamanan di dunia.
Tapi, Paali, dia tidak di sini
mencari keamanan dan kekuasaan.
Dia datang ke sini mencari
keberanian saudara-saudaranya.
Dia memikirkan
saudara-saudaranya setelah 20 tahun!
Kau terinspirasi oleh
pidatonya juga, Paali.
Jangan membuatku memukulmu.
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Pergi dan persiapkan diri untuk ujianmu.
Anak bodoh!
Mereka hanya anak-anak
naif, Tapi kau tahu lebih baik.
Paali, perbedaan
pribadi tidak penting
Ketika orang luar
menyakiti kita sendiri.
Benih yang kita tanam hari ini
akan menjadi contoh
bagi generasi mendatang
menggambarkan bagaimana
saudara-saudara saling mendukung.
Dia membawa tiga SUV dengannya.
Dia mengharapkan
kita semua untuk ikut.
Ini yang ingin ku dengar.
Apa yang terjadi?
- Teman!
- Aku hanya berantakan dengan kalian.
- Aku akan terkutuk.
- Aku ingin memastikan kau tahu
Apa yang kau hadapi.
- Kau...
- Membangun hubungan seperti
(Dan mereka menuliskan)
di atas pasir dengan pasir.
Dan menjadi setia kepada mereka
seperti menulis di atas air dengan air.
Dan kita saudara akan setia pada ikatan
kita dan menulis di atas air dengan air.
- Anak, kau akan melewatkan ujianmu.
- Datanglah, saudara-saudaraku.
Kau akan melewatkan ujianmu.
- Mereka terjadi setiap tahun.
- Apakah Anda siap untuk mereka?
- Siap gagal.
- Maka semuanya baik-baik saja.
Sekarang jika ada yang
berani mengutukmu...
Aku bersumpah akan
membakar dunia, Papa.
Buka gerbang!
Buka gerbang sialan.
Maaf, teman.
Aturan telah berubah.
Apa yang terjadi?
Kau bahkan tahu siapa aku?
Aku keluarga, buka
gerbang sekarang!
Oh, keluarga!
Apa nama ayahmu di paspor?
Balbir Singh?
Hei, keluarlah!
Apa yang terjadi, Papa?
- Apakah anak-anak suka sekolah baru mereka?
- Suamiku ditanya...
- Mereka akan membutuhkan waktu...
- untuk menunjukkan paspornya.
- tapi mereka akan baik-baik saja.
Dia di sini dengan
tipuan-tuduannya yang lama!
- Mereka menyesuaikan diri begitu cepat. Ayah,
kau tidak bisa menjaga dia di bawah pengawasan?
Mishra, mengapa Varun
dihentikan di gerbang?
Dengar, kau harus mengakhiri
perselisihan ini antara kalian berdua
dan menyelesaikan hal-hal.
Terutama saat ini,
Ketika aku tidak 100%...
Kau akan baik-baik saja, Papa.
Kau akan baik-baik saja.
Kita akan membahas tentang
Varun secara rinci nanti.
Paali, bawa dia masuk.
Ayah, bertemu Kailash.
Dia akan menjadi tubuhmu ganda.
Kailash.
Dia akan berbicara, berjalan,
berdiri, dan duduk sepertimu.
Sama sepertimu.
Duduklah.
Setelah pengamatan
rinci dan pemindaian tubuh,
Kami menemukan bahwa orang
ini cocok dengan jenis tubuh Anda.
Mari kita tidak masuk
ke dalam legalitasnya.
Tapi, Papa, tidak ada
yang harus tahu tentang ini.
Ibu, bahkan tidak
Roop atau Reet.
Duplikat ini akan berkeliaran
bebas di luar sebagai Balbir Singh,
sementara aku
bersembunyi di rumah?
Aku punya banyak
pertemuan setiap hari.
Aku menjalankan bisnis internasional
di tiga zona waktu yang berbeda.
Ini tidak praktis dan berbahaya.
Dia bukan duplikat,
Dia adalah tubuh ganda.
Dia tidak akan pergi ke mana-mana. Dia hanya
akan pergi ke tempat yang saya mengarahkan dia.
Kami juga punya pengaturan
teleconferencing di bawah.
Kau bisa bekerja dari
rumah selama beberapa hari.
Ini bukan urusan kecil.
Ini langkah yang sangat drastis.
Ia membuat keputusan ini hanya setelah
berkonsultasi dengan dokter dan ahli bedah senior.
Sudah sembilan hari, Papa,
dan kita masih tidak tahu apa-apa.
Siapa yang menyerang, Di mana
mereka, dan siapa yang mengirim mereka?
Jika aku tahu mereka di Sri
Lanka, Aku akan pergi ke sana.
Aku akan pergi ke Rwanda,
China, di mana saja.
Tapi kita tidak memiliki satu
informasi yang dapat diproses.
Itu berarti mereka punya
rencana yang lebih besar.
Mereka bukan musuh biasa, Papa.
Kau seharusnya
berkonsultasi denganku...
sebelum membuat rencana ini.
Aku akan mengurus banyak
hal dari sekarang, Papa.
Aku tidak bisa meminta
izinmu untuk semuanya.
Program hari ini
adalah Sangeet Lahari.
Di sitar adalah Rakesh Sharma.
- Di atas tabla adalah...
- Hei, Sangram.
Apa yang terjadi?
Siapa mereka?
Bangun, gadis.
Siapa dia?
Pemilik rumah.
Kalian sudah menikah.
Kau tidak malu?
Manjot, aku pikir kau
dalam hubungan serius!
Saudara, aku tidak
terlibat dalam ini.
Apa ini yang kau lakukan ketika
istri-istrimu tidak ada di sekitarmu?
Siapa pun dari mereka bisa memiliki
kamera tersembunyi di atas mereka.
Mereka bisa memindai tempat
kami! Mereka bisa melakukan apa pun!
Bukankah kalian memiliki
persepsi dasar tentang ancaman?
Ayo, keluarkan mereka.
Hei, apa yang terjadi?
Keluar dari sini!
Bagaimana dia bisa
bicara seperti ini?
"Keluarlah dari sini!"
Mereka teman kita.
Penghafal kebaikan kita.
Mereka tidak akan kembali.
Apa kau benar-benar berpikir kita
bisa membawa mereka kembali ke sini?
Saudara, jangan khawatir
tentang keamanan.
Mereka semua dipercaya,
berulang, dan pribadi.
Siapa yang terlibat dalam ini?
Sangram, Sunny, dan Guru.
Lalu mengapa empat gadis?
Sangram membutuhkan dua.
Apakah keluarga
Anda tahu tentang ini?
Apakah keluarga seseorang
pernah tahu tentang semua ini?
Ini tidak akan terjadi lagi.
Jangan bercanda, kawan.
Jika kau mau, aku akan menjauh
dari istriku juga seperti kalian menjauh.
Itu akan membuat
kalian berantakan?
Ini dulu kantor kakek.
Kami mengucapkan selamat kepada semua
pelamar yang mengirimkan permohonan mereka.
- Itu semua untuk acara hari ini.
- Teman...
Maaf, sayang.
Keluarlah, bung.
Pergilah.
Perlahan-lahan masuk
ke dalam hidupku
- Lambat mencuri hatiku...
- Kailash...
menggunakan tangan kiri
Anda, bukan tangan kananmu.
Ayah menggunakan tangannya kiri.
Aku harus memberitahumu
betapa aku mencintaimu
Si brengsek ini
adalah orang lucu.
Dia benar-benar bingung
tentang tangan kiri dan kanan.
Apa yang terjadi?
Ayah menggunakan tangannya kiri untuk
memegang, bukan tangannya yang kanan.
- Ayolah, kalian, perhatikan semua ini.
- perlahan-lahan masuk ke hidup saya
Perlahan-lahan...
Bagaimana kita tahu tangan
apa yang digunakan paman?
Diamlah, bung.
Hei, Ayah!
Sudah lama tak melihat.
Kau terlihat baik.
Sampai jumpa, Papa.
Dia hanya memberiku
beberapa dokumen.
Aku menandatangani mereka
seperti yang kau ajarkan.
Pak, bisakah aku
pulang sebentar?
Aku akan memberitahumu, Kailash.
Baiklah.
Berhentilah.
Tarik!
Pak, aku tidak...
Apakah Anda tahu atau tidak
Aku mengerti blues hati
Hanya Allah yang tahu
warna-warna terdalamnya.
Aku selalu berdoa Untuk
kesejahteraanmu, itu benar
Aku bilang kau harus
membunuh ayah dan anak.
Kau tak bisa
menentukan tempat di sini.
Kita hanya seharusnya membunuh
Balbir, dan kita melakukannya.
Jangan menelepon.
Gunakan aplikasi.
Kau benar, ini
panggilan langsung.
Balbir masih hidup.
Tidak, tidak mungkin.
Itu mustahil!
Pria yang kau bunuh
itu tubuhnya ganda.
Tubuh ganda?
Dari mana tubuh ini datang?
Anaknya membuat satu.
Semua ini terjadi di rumahmu,
Dan kamu tidak
tahu tentang hal itu?!
Kau punya satu
pekerjaan sederhana!
Menurutmu merencanakan dan
melaksanakan semua ini mudah?
Apa yang harus
kukatakan pada saudaraku?
Yang kau kacau?
Selama dia ada di sekitar,
Kita tidak bisa sampai ke Balbir.
Berapa banyak lagi
Balbirs membuat orang ini?
Asrar, dengarkan aku.
Kau membunuh anak, dan aku akan
membunuh ayah di rumahnya sendiri.
Prateek!
Kairan!
Apa ini?
Ini pakaian dalam
buatan tanganku.
Ada seribu benang yang
terbungkus di setiap inci persegi.
Rasakan itu.
Ini tidak seperti pakaian dalam
biasa Anda dengan bagasi panjang.
Ia membentuk dirinya sendiri
ke apa pun yang ia pegang.
Dan deterjen burukmu
merusak celana dalamku!
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?! Aku
punya ruam di sana!
Let me see.
Tidak apa-apa, tunjukkan padaku.
Kau gila, kau ingin aku
menunjukkannya di depan semua orang?
Jangan khawatir, mereka akan
menutup mata mereka. Ayo, tampil.
- Gitanjali, apakah kau benar-benar...
- Apa yang terjadi, Pak?
Datanglah ke sini.
Pak, kami menggunakan
bahan pemotongan kain
- yang membuat pakaian lembut, bahkan pakaian dalam.
- Diamlah!
Pergi, pakai ini.
Pergilah!
Apa yang terjadi, mertuanya?
Kakakmu sedang
bersemangat hari ini.
Kebahagiaan?
Aku punya ruam.
Aku tidak bisa duduk
atau berdiri dengan benar.
Aku sudah melakukan
split sepanjang hari.
Pak...
Angkatnya.
Pak... itu menyakitkan.
Jangan begitu dramatis, oke?
Apa kau mencukur?
Ya, Pak.
Tuhan tidak memberikanmu
rambut di kepalamu...
dan kau mencukur apa
yang kau punya di sana.
Berpikirlah.
Tuhan memberimu rambut
di sana untuk alasan, kan?
Kenapa kau mencukurnya? Apakah
pacarmu memintamu untuk melakukannya?
- Apakah dokter Anda meminta Anda untuk?
- Dengarkan...
Kenapa kau mencukurnya? Ini
proses alami. Biarkan tumbuh.
Dengar, beri aku satu hari saja.
Besok, kau akan 365
pasang pakaian dalam baru.
Baiklah.
Jangan memakai apapun hari ini.
Ya, aku...
Saudara, Anda membuat
kita semua berpakaian...
dan kau bergoyang
kurta dan lungi?
Siapa yang menjadi
pemeran utama?
Freddy.
Kau yang bicara dengan
insinyur kami di telepon?
Apa visi!
Apa yang dipikirkan!
Timku menjadi gila.
Mari kita langsung ke titik.
Orang-orang ini
bukan orang suci.
Mereka tidak punya sejarah.
Bersih, penuh,
tidak ada catatan.
Lewati detailnya, bro.
- Tunjukkan demo dari kecantikan ini.
- Hei, apa yang kau lakukan?
Jangan pernah meletakkan
tanganmu di bahu saya!
Jangan pernah
menyentuh bahu saya.
Aku tidak datang untuk
menunjukkan mainan sialan!
Jangan melintasi batas.
Orang bodoh.
Yang mereka miliki
hanyalah uang.
Mereka tidak memiliki
disiplin atau sopan santun.
Lihatlah bagaimana dia
berperilaku, brengsek.
- Hei, apa yang kau lakukan?
Diamlah.
Pak, mereka tahu
kau mengutuk mereka.
Mereka harus.
Dia berani menyentuh Freddy.
Aku biasanya tidak melakukan
pengiriman secara langsung.
Aku datang ke sini,
terutama untuk pria itu.
Orang itu...
yang memberitahukan
timku tentang mesin ini.
Freddy, silakan lanjutkan.
Orang-orangmu berpikir Aku semacam
orang yang mengirimkan makanan.
Aku seorang pria yang kuat!
Dimana kau?
Aku bahkan tidak tahu nama Anda.
Begitu kau tahu
semua akan terjadi,
Hal pertama yang harus kau lakukan adalah
menjaga permata keluargamu aman dan aman.
Jika Anda tidak memakai
pendukung ketat atau pakaian dalam,
mereka akan
dipukuli seperti drum.
Jika aksi terjadi di dalam ruangan,
maka headphone adalah suatu keharusan.
Bagi mereka yang memakai
turban, Gunakan earbuds, oke?
Baiklah, sekarang
sampai pada ini...
Pakai headphone Anda.
Bergeraklah, bergeraklah cepat!
Cepat, cepat!
Freddy, berikan celana dalammu.
- Berikan celana dalammu.
- Apa yang terjadi?
Aku tidak memakai satu. Aku
harus keluar. Kau mengerti?
- Kau ingin aku tunjukkan padamu?
- Hei, apa yang kau lakukan?
Apa yang...
Apa yang akan kau
tunjukkan padaku?
Kau ingin aku
menunjukkanmu "hitamku"?
Hei, kemarilah.
Siapa nama bosmu?
Hei, bawalah, sayang!
Hei, apa yang terjadi?
Ini cara kau menembak!
Perdebatan mulai membosankan
Saatnya untuk merayakan Mari
kita menuju ke alun-alun, temanku
Ada minuman tersembunyi
Ayo, mari kita berkelahi
Kak, ambillah
beberapa aperitif juga.
Pintya, saatnya untuk
menari disko gila Aku dan kau
- Hei, Dolby-boy,
hubungi DJ - Hubungi DJ
- Hei, Dolby-boy, hubungi
DJ - Berbunyilah sekali!
Melompat musik Aku seorang
yang bisa melakukan semua
Panaskan pada beat ke suara
Orang itu mengambil
headphone saya juga.
- Pak!
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Pak, kau ingin celana dalamku?
- Apa yang terjadi?
Dia terus bermain lagu-lagu
yang menyenangkan
Kakak mengisi gelasnya
Dan pergi ke bawah lagi
DJ sudah punya mood sekarang
Dia terus bermain lagu-lagu yang menyenangkan
Untuk kita untuk mengguncang lantai tari
Kakak mengisi gelasnya
Dan pergi ke bawah lagi
Dia sudah diisi ulang dan
siap Merasa lantai dansa
Sekarang dia bermain
lezim dengan semangat besar
Pintya duduk lelah,
membutuhkan istirahat
Tapi kakak menarik dia kembali
Tidak membiarkannya pergi
Dia menendang dia kemudian...
- Dia bilang kita teman selamanya...
- Berapa banyak yang tersisa?
Seperti drum dan
cymbal - Empat belas.
- Tetap fokus.
- Kita seharusnya bersama
- Hei, orang Dolby...
- Hubungi DJ
Hei, Dolby-boy, hubungi DJ
- Hei, Dolby-boy,
hubungi DJ - Ayolah!
Hei, Dolby-boy,
hubungi DJ - Royal!
Saudara, ayo,
rasakan lantai dansa
Saudara, mari
kita lakukan lezim!
Oh, kakak! Kau tak berguna.
Kalian selesai dengan
pertolongan pertama?
Ya, aku tahu.
Paali, hubungi Paman Mishra...
dan suruh dia mengirim ambulans udara,
atau kita akan terjebak dalam lalu lintas.
Tenanglah, kalian.
Jitta.
Lipat ini untukku, bisa?
Saudara, ada terlalu
banyak dari mereka!
Arjan, yang tak takut...
- Dengan ini, dimulai perkelahian...
- Pergilah!
Dengan ini, dimulai
perkelahian Di medan perang
Arjan, yang tak takut...
Arjan, yang tak takut
Melintasi kakinya dan memukul kapak
Dengan kekuatan penuh dan kemarahan
Arjan, yang tak takut
Melintasi kakinya dan memukul kapak
Dengan kekuatan penuh dan kemarahan
Para prajurit yang berhiasan dengan perisai
bercahaya Dan memegang pedang tajam seperti pisau
Pergilah!
Para prajurit yang berhiasan dengan perisai
bercahaya Dan memegang pedang tajam seperti pisau
Bertemu dengan bentrokan gemuruh
Di medan perang ini Jatts
bertarung seperti banteng
Sesungguhnya tidak ada
kedamaian sama sekali
Kejamannya di
medan perang akan...
Kejamannya di medan perang
akan menghancurkan Dunia Bachno
Arjan, yang tak takut
Melintasi kakinya dan memukul kapak
Dengan kekuatan penuh dan kemarahan
Arjan, yang tak takut
Melintasi kakinya dan memukul kapak
Dengan kekuatan penuh dan kemarahan
Ini tidak menyenangkan, Manjot!
Berikan aku kapak!
Di puncak pertempuran Ujung
pedang berantakan dan terikat
Pantai berkilau mereka terikat
Dalam tarian konflik yang mematikan
Di tengah kekacauan
brutal medan perang
Darah mengalir di bumi Seperti
air dari periuk tanah yang hancur,
Seorang pejuang pemberani
menemukan bahwa temannya...
- Pergilah!
- Seorang pejuang pemberani menemukan bahwa temannya
Berdiri dengan tegas di sisinya
seperti singa Di medan perang
Arjan, yang tak takut
Melintasi kakinya dan memukul kapak
Dengan kekuatan penuh dan kemarahan
Arjan, yang tak takut
Melintasi kakinya dan memukul kapak
Dengan kekuatan penuh dan kemarahan
Sebuah gemuruh
terdengar di sekitar...
terdengar di sekitar
Ketika dia memukul
kapak dengan berani
Sebuah gemuruh
terdengar di sekitar
Ketika dia memukul
kapak dengan berani
Pembunuhan terus berlangsung
Ketika tenggorokan orang-orang tertekan,
Yang Mulia Jatt seperti singa
Yang selalu menjaga otoritas
pemerintah Di bawah kendali-Nya
Arjan, yang tak takut
Melintasi kakinya dan memukul kapak
Dengan kekuatan penuh dan kemarahan
Arjan, yang tak takut
Melintasi kakinya dan memukul kapak
Dengan kekuatan penuh dan kemarahan
Saudara!
Aku baru saja melihat 200 orang
menyerbu dari pintu belakang!
Anak-anak!
Dibayangkan di Delhi.
Diproduksi di Bangalore.
Disusun di Maharashtra.
Seratus persen dibuat di India.
India mandiri.
Ayo, mulailah.
Tekan tombol,
Pergilah dan pergilah.
Semuanya baik-baik saja!
Ketika aku pergi
mencari kejahatan
Aku tidak bisa
menemukan kejahatan
Ketika aku melihat di dalam
Tidak ada yang
lebih jahat dari saya
Paali!
Manjot, Siddhu, Royal!
Pastikan aku tidak
merindukan siapa pun!
Ya, aku tahu!
Persetan denganmu!
Kakak, aku pikir itu saudaranya.
Asrar, di mana kau?
Kau menelepon untuk memeriksa
apakah pekerjaan telah dilakukan, kan?
Asrar?
Aku masih hidup.
Sekarang kau tidak perlu
mengejarku. Aku akan datang untukmu.
Apa pun yang kau sayang...
apakah itu istri Anda,
anak-anak Anda,
orang tua Anda, pekerjaan
Anda, atau rumah Anda,
Aku akan merusak semuanya.
Dan kakakmu sangat
ingin tahu namaku, kan?
Namaku Rannvijay Singh Balbir.
Sekarang dengarkan ini.
Aku akan terkutuk!
Anak-anak!
Salam juara!
Aku tidak bisa memberikan
jawaban satu baris, Balbir...
Dan aku tidak bisa memberikan komitmenmu
sampai kita memiliki informasi lebih lanjut.
Hal yang paling penting sekarang
bahwa dia harus
keluar dari koma,
Hanya kemudian kita bisa memutuskan
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Jitta...
Apa kau tahu siapa mereka?
Tidak, tidak.
Aku tidak bisa mendengar apapun.
Aku tidak bisa
mendengar apa-apa, Papa.
Seolah suara mati. Aku
tidak bisa mendengar apapun.
Aku sudah bilang jangan
khawatir dengan tingkatnya.
Apa kau menemukan informasi
mengenai serangan hotel?
Tidak, kakak.
Apakah Anda memiliki informasi tentang orang itu
Aku menembak setelah menempelkan pistol ke mulutnya?
Aku mencoba.
Ponselnya terenkripsi.
Bagaimana 300 orang
masuk ke hotel kita?
Dan kita tidak tahu
apa-apa tentang mereka?
Dokter, apapun yang
kau katakan padaku,
Beritahu dia
semuanya dengan jujur.
Jangan khawatir, anakku adalah orang
yang keras. Dia akan mengambilnya.
Ayah...
Vijay, kami adalah kelompok dokter
yang telah mengobati Anda sejauh ini.
Kami ingin memberi tahu Anda
tentang tindakan masa depan.
6 luka tembakan,
luka-luka dalam punggung,
beberapa gegar otak ke kepala.
Karena adrenalmu begitu tinggi,
kau tidak bisa merasakannya.
Tak seorang pun dari kita
berpikir kau akan hidup.
Tapi kami senang
melihatmu duduk seperti ini.
Kau kehilangan rasa dan
bau karena gegar otak.
Satu peluru melanda area dadamu
sangat dekat dengan jantungmu,
Satu menyembunyikan lobus
bawah paru-paru kiri Anda,
dan kami telah mengeluarkan
satu peluru dari perut bawah Anda
yang telah mempengaruhi
pundi kandung kemih Anda.
Fungsi urin Anda gagal,
Itu sebabnya mereka
harus menempelkan kateter.
Kateter, maksudmu pipa silikon?
Meningkatkan penisku?
Ya, aku tahu.
Sebuah pipa silikon 45 cm
dimasukkan melalui penis Anda
sehingga Anda dapat
menuruni urin Anda ke dalam tas.
Mereka mencukurku dan
mereka bahkan tidak bertanya.
Ini prosedur bedah.
Tentu saja.
Kau sudah menjadi
dokter sekarang.
Paman Mishra,
Semua orang menjadi dokter
begitu seseorang di rumah sakit.
Yang paling penting, Vijay...
hatimu gagal.
Maksudmu aku akan mati. Jangan
berteriak-teriak di sekitar semak.
Jika ada sesuatu yang salah
dengan hatiku, Kemudian carilah donor.
Mr. Vijay, nama Anda telah
disetujui untuk daftar donor.
Tapi mencari donor
bukanlah tugas yang mudah.
Dan bahkan jika
kita menemukan satu,
selalu ada kesempatan
tubuhmu menolak jantung baru.
Banyak hal harus berjalan
dengan benar agar ini bisa berhasil.
Sayangnya, tingkat
keberhasilan hanya satu persen.
Ayah, aku akan baik-baik saja.
Ibu...
Gitanjali...
Keyakinan adalah obat tapi...
Aku percaya diri.
Aku akan baik-baik saja.
Maafkan aku.
Aku melihat kau membuat catatan.
Siapa kau?
Pak, saya Dr. Amrita.
Aku psikolog.
Aku di sini untuk kesejahteraan
mental dan moralmu.
Ini satu-satunya hal yang
bekerja dengan benar sekarang.
Kami tidak membutuhkanmu.
Kau bisa pergi.
Kau masih muda, menikah.
Ini telah mempengaruhi
banyak hal.
Hal-hal tidak akan
kembali seperti dulu.
Pak, kita bisa melakukan
evaluasi ini satu lawan satu.
- Akan ada banyak pertanyaan pribadi--
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Mereka sepupuku dan keluargaku.
Kau bisa mulai.
Evaluasi dimulai dengan
kehidupan seksmu.
Kau yakin?
Pergilah.
Baiklah, aku akan pergi.
Berapa sering Anda
intim dengan istri Anda?
Dalam sehari, seminggu,
secara keseluruhan?
Jadilah spesifik.
Dalam seminggu, Pak.
Berapa sering Anda melakukannya?
Maafkan aku?
Berapa sering Anda
melakukannya dalam seminggu?
Maafkan aku, kita seharusnya
tidak menjawab pertanyaan ini.
Aku bertanya karena perbandingan
memberi kita titik referensi, kan?
Aku membuat pekerjaanmu mudah.
Pak, tugasku adalah untuk mengajukan
pertanyaan, tidak memberikan jawaban.
Bisakah kau bilang padaku?
Nomorku akan menakutkanmu.
Kurasa aku sudah
overcompensated.
Kita baik bahkan jika kita tidak
melakukannya selama lima tahun ke depan.
Benar, Gitanjali?
Lihat, aku berhasil meringankan
suasana hati semua orang.
Kalian bisa pergi sekarang.
Ayah?
Tidak, Reet.
Aku menggunakan
kantor ini akhir-akhir ini.
Apa yang terjadi?
Dimana ayah? Aku
ingin bicara dengannya.
Ayah sibuk dengan dokterku.
Katakan apa yang salah.
Aku ingin bicara dengan ayah.
Aku membunuh Varun.
Apa yang kau lakukan?!
Reet, Varun terlibat langsung
dalam upaya pembunuhan
terhadap ayah kita.
Dia mencoba membunuhku juga.
Kau akan berhenti menangis
begitu itu tenggelam di otakmu.
- Gitanjali!
- Ya, aku...
Kenapa mereka terus memberi
saya kantong kecil urin ini?
Memesan yang lebih besar.
Mereka hanya datang
dalam satu ukuran.
- Aku akan mendapatkannya.
- Katakan Sheela untuk mendapatkan beberapa handuk.
Sheela!
Tidak apa-apa,
Reet. Itu hanya urin.
Dimana jasadnya?
Aku menyingkirkannya.
Reet, kau kuat, wanita
yang mandiri dan cantik.
Kau harus senang karena
kedua anakmu mengambilmu.
Bagus bahwa mereka tidak memiliki
kemiripan dengan Varun dalam hal apapun.
Itu berarti Anda memiliki
gen yang lebih kuat.
Gen dominan.
Dan berapa umurmu?
Kau bisa menikah lagi.
Aku akan menemukanmu
suami yang baik kali ini.
Bergabunglah dengan Swastik Oil,
kembali ke bisnis keluarga.
Reet, kau jatuh cinta
dengan orang yang salah.
Siapa yang mempertimbangkan
semua itu sebelum jatuh cinta?
Kau harus jatuh cinta hanya setelah
mempertimbangkan segalanya.
Lihat Gitanjali.
Ayahnya adalah profesor
matematika. latar belakang yang bersih.
Ayah Varun juga penipu.
Jangan perhatikan dia, Reet.
Dokter bilang tubuhnya telah
memompa banyak bahan kimia,
Jadi dia sangat
bingung sekarang.
Kau tahu apa yang
paling menyedihkan, Reet?
Kau berbagi cintamu
dengan penjahat.
Jadi bagaimana jika
Varun sudah mati?
Jika dia mati, dia mati.
Tidak berorientasi?
Swamiji, kenapa kau
memakai celana dan baju?
Dimana vasra Anda?
Aku tidak percaya memakai satu.
Kau minum?
Tidak, anakku.
Aku menahan diri dari
kenikmatan duniawi.
Jadi, kau tak pernah
melakukannya?
Apa yang kau katakan?
Berhenti berarti berhenti.
Setelah melihat
horoskopmu, Aku sarankan...
Anda harus merangkul
konsep kematian.
Waktumu di bumi akan berakhir.
Tapi pernahkah kau mempertimbangkan
bahwa tekad seseorang...
melampaui semua hal ini?
Aku mengatakan itu untuk
menginspirasi orang lain.
Swamiji, tekadku melampaui
batas keberadaanku.
Jika aku terus hidup...
Apakah Anda akan berhenti dari
sumpah Anda untuk menahan diri?
Sangram!
Tuliskan alamat Swamiji...
Dan berilah berita kepada orang-orang yang
baik hati, supaya mereka datang kepadanya.
Dia akan membutuhkannya.
Menurut kitab suci,
hidupnya seharusnya
akan berakhir.
Lakukan ritual Yagya
untuk kesejahteraannya.
Urin sapi.
Setelah bertahun-tahun...
seluruh keluarga
telah dikumpulkan...
Karena keadaan yang menyedihkan.
Yesus adalah harapan kita.
Yesus adalah cahaya kita.
Yesus adalah pengampunan kita.
Dan bangun dan
katakan dengan saya...
- Amin! - Aku akan pergi.
- Dimana ayah?
- Dia sedang dalam perjalanan.
Dia akan segera tiba.
Berhenti merokok.
Jika mereka tahu, mereka akan
menghapus namamu dari daftar donor jantung.
Mereka akan menghapus
nama saya dari daftar?
Demi Tuhan... Ini sebuah gereja!
Saudara, sekarang kau di sini,
Kenapa kau tidak
bertemu ayah juga?
Dia sangat kuat.
Aku ingin kau mengakuinya. dan
dia akan mencuci dosa-dosa Anda.
Dosa apa yang telah kulakukan?
Hanya bertemu dengannya sekali.
Aku akan pergi dan bertanya padanya.
Kau telah membunuh
lebih dari ratusan orang.
Gitanjali, jika kau
mengatakan "penembakan" lagi,
Aku akan memukulmu
dengan keras seperti orang lain.
Bukan sedikit tamparan anak kecil yang lemah, Tapi
tamparan yang akan membuat telingamu berdering.
Mereka datang ke hotel
untuk membunuhku,
dan tidak menonton acara
Pushpavati merayakan pubertas Anda.
Ini bukan pembunuhan...
itu adalah kemajuan.
Kau akan memukulku?
Kau pikir aku akan diam?
- Aku juga akan memukulmu begitu keras...
- Ya, aku tahu.
Kau akan memukulku tapi
aku akan memukulmu dulu.
Kami memiliki
ciuman pertama kami.
Kami melakukan
seks pertama kami.
Kita masih belum mendapat
tamparan pertama kita.
Tak ada yang pernah
menamparmu, kan?
Sepertinya kau
akan ditampar segera.
Benarkah?
Apa ini?
Dengarkan ini.
Aku mencintaimu.
Mereka datang untuk
melayani penerbangan.
Aku mengambil
suara dari kotak hitam.
Malam pertama kita bersama.
Kau mau air?
Tidak ada yang lain
mendengarnya, kan?
Aku sudah bilang padamu, Jika ada
yang mendengar atau melihat kami,
Aku akan menembak mereka.
Kak, Ayah sudah siap.
Kak, apa yang terjadi?
Aku pergi untuk
berbicara dengannya.
Ketika aku sampai di sana,
Dia membuatku berlutut.
Ya, itu prosedur.
- Aku tidak tahu itu prosedur.
- Ya, aku tahu.
Seperti kau diberi label sebagai
orang berdosa begitu kau masuk.
Bagaimanapun, aku mulai berbicara dengannya
dan aku memberitahunya semuanya dengan jujur.
Dia mulai muntah.
Dia pikir logo Swastik Steel
sama dengan logo Hitler.
Logo Swastik Steel lurus.
Yang kami adalah hetero.
Logo Nazi miring.
Di mana Manjot?
Dia menawarkan air kepada ayah.
Adikmu adalah seorang berdosa!
Dia adalah Setan!
Tidak ada penebusan atas
apa yang telah dia lakukan.
Apa yang kau katakan, Bapa?
Aku mengumumkannya hari ini...
Dia adalah kekuatan
yang menghancurkan.
Berhenti mengiritasi saya,
Gitanjali. Buka, buka...
Aku tidak akan
membiarkanmu merokok hari ini.
Jangan hancurkan...
rokokku!
Jangan pernah
mengambil rokokku dariku.
Selamat ulang tahun, anakku.
- Terima kasih, Nenek.
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu apa yang terjadi?
Maksudku, apakah kau sudah
memikirkan masa depanmu?
Apa yang harus dipikirkan, Amma?
Kau punya dua anak, Gitanjali.
Lihatlah keadaannya.
Nenek, tutup surat kabar.
Selama delapan tahun terakhir,
Kau membuat wajah di telepon.
Jadi tetaplah pada
pernikahan antar-kesatuan kita.
Dan tiba-tiba kau punya
masalah ini? Kenapa?
Apa maksudmu dengan
"keprihatinan ini"? Kami khawatir.
Kalau begitu kau seharusnya
datang saat aku hamil.
Kau tidak datang, Ibu
mertuaku tidak datang.
Bagaimana menurutmu?
Aku melahirkan dua bayi?
Dia membantu saya
dengan kelahiran.
(Dan apabila mereka memunculkan anak) yakni
anak-anak (maka Aku tidak merasakan rasa sakit.
Aku mengalami kontraksi
tapi leher rahim tidak terbuka.
Aku membutuhkan banyak darah
karena aku kehilangan banyak darah.
Itu sangat kacau dan
dia merawatku sendiri
seperti perawat.
Dan kau tahu apa
yang paling penting?
Dia tidak pernah mengeluh.
Hei, anakku.
Kau benar-benar
tidak tahu apa-apa.
Amma, dia seperti
dokter wanita saya.
Dia mengenalku.
Dia ayahku, ibu, saudara,
pacar, suami, semuanya.
Saudara...
Kita akan pergi.
Untuk berpesta
dengan orang asing?
Pergilah, lakukan apa pun yang kau inginkan.
Aku tidak akan berteriak pada siapa pun.
Pergilah.
Paman menyuruh kami kembali.
Ayah!
Mengapa kau meminta mereka
pergi? Apa kau membawanya ke sini?
Tidak, kan?
Aku yang membawanya ke sini.
Ayah, kau berusia 66
tahun ketika kau ditembak,
Tapi aku percaya kau akan baik-baik
saja dan kau akan baik-baik saja.
Aku 36 tahun. Kau
tidak mempercayaiku?!
Kau ingin mulai berkabung
sebelum aku mati?
Pertama,
Jangan bicara padaku
dalam bahasa ini... pernah.
Kau tidak menghargai laporan
dan saran dokter sama sekali?
Kau tahu hatimu bisa
runtuh kapan saja sekarang?
Aku akan memberimu
hatiku jika aku bisa.
- Tapi itu tidak bekerja seperti itu!
- Ayah...
Triknya adalah kesabaran.
Kau tahu, ketika
aku di kelas sembilan,
beberapa siswa kelas dua
belas memukul saya di sekolah.
Kau tahu kenapa?
Suksesmu membuatku
menjadi sasaran.
Aku menahan diri dari
mengeluh kepada siapa pun.
Tidak untuk kepala sekolah,
Bukan untuk Ibu, bukan untukmu.
Aku menunggu dengan sabar.
Begitu aku mencapai tingkat mereka
dalam hal tinggi dan berat badan,
Aku melacak mereka dan membunuh
mereka di perguruan tinggi mereka sendiri.
Ada sesuatu yang sangat memuaskan
tentang memukul kembali setelah menunggu.
Sekarang, aku menunggu
lagi. Kau harus menunggu juga.
Seseorang pasti
akan mati untukku,
dan aku akan mendapatkan
jantung baru untuk transplantasi.
Ayah, kita masih punya banyak yang
tersisa untuk dilakukan. Bukankah kita?
Kita harus menemukannya,
menangkapnya, membunuhnya.
Ada begitu banyak yang tersisa.
Kau santai, Ayah.
Ayah pikir pertempuran
ini akan menjadi jalan-jalan.
Tak ada yang pergi ke mana-mana.
Gitanjali!
Berapa kali aku sudah mengatakan padamu
untuk tidak menggunakan bahasa isyarat?!
Kau tak memberitahunya?
Gunakan kata-kata
Anda. Aku tidak tuli!
Sheela, ikutlah.
Makanlah.
Biarkan aku
memanaskannya untukmu.
Kenapa?
Kau pikir aku tidak akan tahu hanya
karena aku tidak bisa mencicipi?
Kau menambahkan
garam tambahan, kan?
Aku bisa merasakan
dari seberapa tebalnya.
Tolong berikan...
Lain kali kau marah padaku,
Jangan berantakan
dengan garam atau lada.
Tambahkan racun saja.
Cerita berakhir.
Apa yang dikatakan ibumu
dalam bahasa Telugu?
Tidak ada.
Tidak, dia pasti
mengatakan sesuatu.
Dan ketika aku datang,
kau mengubah topik.
Kami tidak berbicara satu
kata pun dalam bahasa Telugu.
Kami baru saja
berbicara tentang Kartik.
Aku mengerti.
Jadi, kalian terus-menerus
membicarakan Kartik?
Ini menyakitkan!
Katakan padaku, ibumu mencari
seorang pria Telugu untukmu, kan?
Apa omong kosong
yang kau katakan?
- Jangan, tolong.
- Kau bersemangat
- untuk menikah dengan seorang pria Telugu?
- Tolong, itu menyakitkan.
Ini menyakitkan, tolong.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Jangan...
Jangan lakukan!
Di sekolah, Roop mengatakan...
Bagaimana seseorang berantakan
dengan Reet di perguruan tinggi...
Dan kau mengambil
pistol di sana.
Ketika aku mendengar itu, Kupikir
tembakanmu tidak akan pernah berhenti.
Aku sangat bersemangat...
berpikir tentang apa yang akan Anda lakukan
jika seseorang pernah berantakan dengan saya.
Tapi sekarang,
aku takut melihatmu.
Aku ingin tahu apa lagi yang akan kau
lakukan dan kapan kau akan berhenti.
Bawa aku ke tempat seperti Kashmir
Dan kita akan menaklukkannya semua
Aku akan menunjukkan
padamu bagaimana mencintai
Di mana gunung-gunung
yang tertutup salju Berdiri tinggi
Kita akan terbang di
atas danau bersama-sama
Aku akan menunjukkan padamu bagaimana
mencintai Dan menaklukkannya semua
Gitanjali, aku tidak
bisa mencicipimu.
Aku tidak bisa mencium baumu.
Aku minta maaf.
Di dunia di mana
malam-malam dingin
Di mana pohon berbicara Dengan
bisikan wangi yang tak terungkap
Dan manuk menari Dengan
percakapan yang membakar
Di sanalah surga berada.
Di mana malaikat
selamanya tinggal
Di mana awan juga tinggal
Begitu bersemangat dan biru
Lukiskan aku dalam
warna mereka juga
Apa kau mengerti
apa yang dia katakan?
"Aku akan menemukannya
dan membunuhnya".
Kau pikir kau masih memiliki ancaman
eksternal yang tergantung di atasmu?
Dia mengkonsumsi
steroid seperti cokelat!
Tapi setelah beberapa saat,
bahkan steroid tidak akan berhasil!
Dan dia bertambah
berat seperti babi!
Dia bukan anak. Dia
ayah dari dua anak.
Kau selalu mencoba
mengubahnya dan memperbaiki dia
seolah-olah dia adalah
mesin di pabrik baja!
Anak-anak
membutuhkan cinta, Balbir.
- Cinta dan perhatian.
- Jangan bicara tentang topik itu lagi!
Jangan mulai lagi!
- Dia masih ingin hal yang sama...
- Diamlah!
- yang dia inginkan saat itu!
Apa yang kau
harapkan aku katakan?
Bahwa aku membuat kesalahan?
Aku tidak percaya
pada penyesalan!
Anakmu juga tidak.
Aku akan memegangmu
dekat, sayangku, begitu ketat
Menjaga diriku sendiri Dari
gigitan dingin musim dingin
Aku akan mengelilingi
tanganku padamu sepenuhnya
Dan hilang di
pelukanmu selamanya
Apa yang kau tunggu?
Katakan lagi, bagaimana
aku bisa menghentikan diriku?
Seperti air terjun segar
Cinta yang akan kita konsumsi
Danau, sungai, dan
gunung yang ditutupi salju
Aku akan memberikannya semua padamu, cintaku.
- Lihatlah dirimu, ibu dua anak.
- Kami mendapat panggilan dari rumah sakit.
-...pengiriman dengan ruang lingkup.
Mereka mungkin punya donor.
Tidak, aku tidak
suka desain ini.
Aku mengerti, Vijay.
- Kita punya pertemuan malam ini.
- Mark, Mark, Mark...
Aku akan menggambar
desain sendiri.
- Itu sentuhanku.
Aku takut itu...
- Apakah Anda memesan lebih banyak
senjata? terutama gambarmu, Vijay.
Aku punya orang lokal Freddy.
Kau bisa menghubungi dia. Dia
akan mengkoordinasikan semuanya.
Aku tahu orang ini. Aku tidak
ingin bertemu orang ini lagi.
Dalam pernikahan,
harus ada rasa takut,
dan kontrol.
Tapi aku kehilangan kendali
karena ini pernikahan cinta.
Tapi kalian semua
harus berhati-hati.
Tetap kuat pada kontrol itu.
Jika kau kehilangan rasa
hormat, Kau kehilangan segalanya.
Meskipun dia kecil...
Dia mengatakan
beberapa kata besar.
Satu hal lagi.
Seorang pria yang sudah menikah tidak
pernah harus memiliki perut yang menonjol.
Itu menyebabkan masalah.
Gitanjali!
Aku mengambil enam tembakan.
Aku punya banyak patah
tulang di mana-mana.
Ada begitu banyak pipa yang
dimasukkan dari penis ke anus,
Dan kau pikir aku hanya
membayangkan semuanya?
Bukan hanya aku, ibu, ayah, adik-adikmu,
sepupu, semua orang berpikir sama!
Berpikir seperti
pria, Gitanjali!
Pikirkan seperti Anda
memiliki biceps seperti saya!
Pikirkan seolah-olah Anda tidak
memiliki ini, Tapi sebuah peti sepertiku.
Bahkan di sana, Kau punya
sesuatu seperti yang kudapat.
Sekarang katakan padaku,
jika seseorang terus mencoba membunuh
ayahmu, apa yang akan kau lakukan?
Bisa duduk di tanganmu...
atau melawan?
Kau akan melawan, kan?
Kenapa kau tidak
mengatakan apa-apa?
Lihatlah dirimu.
Kau pikir kau akan melawan.
Aku berperang!
Seperti manusia telah
berjuang selama ribuan tahun!
Apa yang kau lakukan, Gitanjali?
Sayangnya, ini
adalah dunia pria.
Saudara...
- Apa yang terjadi?
- Saudara...
Oh, kau datang untuk
menyelamatkan boneka dari monster.
Orang tuanya tidak pernah campur
tangan, Jadi siapa yang kamu pikir kamu?!
Kau melawan hantu di kepalamu.
Kau bahkan menyadari itu?
Aku tidak melawan hantu,
aku menelan mereka!
Ada seseorang di
luar sana, Gitanjali,
yang menunggu kesempatan
lain. Percayalah padaku.
Ada seseorang di luar sana.
Kau sudah gila.
Kau mengganti pad
empat kali sebulan!
Aku menggantiku 50 kali sehari!
Ibu, ayah! Kenapa
kalian berkelahi?
Hai, Abhay!
Kami tidak bertengkar.
Kau lihat, ibumu dulu
bekerja di Amerika.
Dan sekarang kita
kembali ke India, Dia bosan.
Dia tidak bekerja.
Sekarang dia ingin berakting.
Dia ingin menjadi pahlawan.
Lihatlah dia.
Bukankah dia cantik?
- Ya, aku tahu.
- Kita tidak bertengkar, Abhay.
Kami hanya
berlatih kalimat kami.
Dan Papa adalah sutradara.
Kau pahlawan, Papa.
Abhay, masuklah.
Hei, Gitanjali.
Katakan ini sekali. "Kau akan
baik-baik saja. Kau seorang pahlawan".
Kau akan baik-baik saja.
Kau seorang pahlawan.
Katakan dengan benar,
dengan keyakinan.
Aku sudah bilang.
Apa lagi yang ingin kau katakan?
Hei, Gitanjali, Apakah aku
menyakitimu saat melakukan ini?
Ya, kau punya...
Kau tidak menyakitiku
sama sekali.
Kemudian katakan ini, "Kau
pahlawan. Kau akan baik-baik saja".
Kau superhero.
Kau akan baik-baik saja.
Kau bahagia sekarang?
Bersiaplah untuk janji
dokter di malam hari.
Oh, sayangku, jangan
bermain dengan hatiku
Kau akan pergi dan memulai
perjalanan Dan aku mulai gila
Oh, sayangku, jangan
bermain dengan hatiku
Kau akan pergi dan memulai
perjalanan Dan aku mulai gila
Oh, cintaku, tercintaku...
Kakak ipar, kau bergabung dengan kami
sebagai istri ketiga adikku Abrar Haque.
Ada beberapa hal
yang sudah kau ketahui,
Seperti dia sudah menikah dua kali
sebelumnya dan memiliki delapan anak.
Ada beberapa hal
yang harus kau ketahui.
Dia tidak bisa bicara, Tapi
dia tidak bisu sejak lahir.
Suatu malam...
Dia melihat kakek kita
naik api di depan matanya.
Dan dari hari itu,
Dia tidak bisa bicara.
Dia memiliki cinta tak terhingga
untuk kakek kita, dan masih.
Sejak itu, aku adalah
penerjemahnya.
Jadi, aku akan menjadi
jembatan antara kalian...
dan saudaraku Abrar.
Ayolah.
Oh, sayangku, jangan
bermain dengan hatiku
Kau akan pergi, memulai
perjalanan Dan aku mulai gila
Oh, sayangku, jangan
bermain dengan hatiku
Kau akan pergi, memulai
perjalanan Dan aku mulai gila
Oh, cintaku, tercintaku...
- Dia ingin bertemu denganmu.
- Ayolah.
Oh, cintaku, tercintaku...
Kau akan pergi,
memulai perjalanan
Dan aku mulai gila
Jangan bermain dengan hatiku Dan jangan
mengganggu saya dengan mengabaikan saya
Jangan membuatku mengikutimu
sepanjang waktu Dan bersikap baik padaku
Jangan bermain dengan hatiku Dan jangan
mengganggu saya dengan mengabaikan saya
Jangan membuatku mengikutimu
sepanjang waktu Dan bersikap baik padaku
Oh, cintaku, tercintaku...
Oh, sayangku, jangan
bermain dengan hatiku
Dengan nama Allah, Yang
paling mahaasih, paling mahaasih...
Abrar, di hadapan dua saksi,
Apakah Anda bersedia menerima
Fareen sebagai istri Anda?
Kau tahu kenapa
dia akan menikah?
Karena dia membuat dia tertidur.
Dia hamil.
Dia tahu kemarin
Dan mereka akan
menikah hari ini.
Itu baik.
Dia akan menjauh dari
kita untuk sementara waktu.
Tidak ada jaminan itu.
Katakan padaku dengan jujur...
Kenapa kau menikah
dengan pria ini?
Aku menikahinya karena
dia tidak bisa bicara.
Aku lebih suka damai
dalam hubungan.
Bagaimana denganmu?
Dia terisi.
Selamat untuk pernikahanmu.
Kau di mana?
Saudara, Asrar dibunuh di Delhi.
Abid telah mengatakan kepada
saya untuk tidak memberitahu Anda.
Wanita, tolong pergi.
Semua pria...
Tolong diam selama dua menit.
Untuk menghormati saudaraku
yang sudah meninggal, Asrar.
Apa yang terjadi?
Dia baru di sini.
Berikan dia waktu, Dia
akan mengerti gaya Anda.
Dibutuhkan dua malam
untuk mencari mayat di Delhi...
dan tiga bulan untuk membawanya
ke sini setelah membeku.
Butuh waktu untuk
mencairkan tubuh.
Aku menunggu waktu yang
tepat untuk memberitahumu.
Tapi orang bodoh itu datang dan
mengganggu suasana pernikahan.
Ke mana kita pergi sekarang?
Saudara, Anda tahu
seperti apa Asrar seperti.
Dia menyuruhku untuk diam.
Apa yang bisa kulakukan?
Membunuh Balbir adalah
bagian dari rencana yang fantastis.
Ini akan menghancurkan
orang yang membangun Swastik,
perusahaan dari mana
kakek kami dibuang
seperti anjing.
Kalian mengubah sesuatu yang kecil
menjadi masalah ego yang signifikan
dan pergi mengejar putranya.
Kenapa?
Dan karena kesalahan itu...
kakakku sudah mati.
Sekarang pergi dan
minta maaf pada kakakku.
Aku mengerti, Nak.
Kau pantas merayakannya.
Tapi ini bukan jalan.
Masuklah.
Saudara, ini Zoya.
Dia telah mencoba untuk bertemu
dengan Anda selama tiga bulan terakhir.
Hati yang kau miliki
milik tunangannya.
Aku mencoba untuk menghentikannya,
Tapi dia masih berhasil di sini.
Terima kasih sudah
bertemu denganku.
Aku hanya ingin mendengar
detak jantung ini lagi.
Tolonglah.
Terima kasih.
karena membiarkanku masuk.
Hentikan mobil.
Dengar, jangan pergi sekarang.
Tetaplah di sini sampai
kau merasa lebih baik, oke?
Ayolah.
Manjot!
Bawa dia ke rumah
kakek di Janpath.
Ini rumah kakek saya. Ini
rumah yang aman dan nyaman.
Kau bisa pergi.
Manjot, keluarkan tasnya.
Aku akan berayun
untuk melihatmu.
Jaga dirimu sendiri.
Siapa yang sedang
terjadi, saudara?
Aku belum pernah
melihat warna ini.
Mohsin, di mana gadis itu?
- Lantai pertama.
- Itu kantor kakek.
Ini rumahnya.
- Anak... siapa gadis itu?
- Kakek, aku akan kembali dalam dua menit.
Berikan aku berkatmu. Dua menit.
- Aku mencari berkatmu, paman.
- Aku mencari berkatmu.
Tuhan memberkatimu.
Siapa gadis itu?
Manjot, apa namanya?
Zoya.
Aku sudah bertemu
denganmu sebelumnya.
Ketika mata kita
pertama kali terikat
Itulah perasaanku, kau tahu
Kau menyentuh luka-lukaku
Dan hatiku... itu sembuh
Kita berdua sedikit gila
Mengambang seperti awan di atas
Ayo, mari hujan turun
Ayo, mari kita
terendam dalam cinta
Aku sudah bertemu
denganmu sebelumnya.
Ketika mata kita
pertama kali terikat
- Itu perasaanku, kau
tahu - Apa yang terjadi?
Datuk ingin tahu
berapa lama lagi.
Tanyakan padanya berapa lama
ia digunakan untuk mengambil!
Pergilah tanya dia.
Aku ingin motivasi, inspirasi, dan
gelombang yang menggerakkan dopamin.
- Bagaimana aku bisa terus memotivasi diriku?
- Kau ingin motivasi, kan?
Lalu cobalah berolahraga.
Cobalah untuk bermeditasi.
Kakek, aku sangat kuat.
Kau tak tahu apa-apa.
Apa yang kau lihat dalam
hidup, dari transistor lama ke radio
untuk televisi hitam dan putih,
dan kemudian untuk warna TV.
Kau hanya mengalami beberapa
transisi dan warna dalam hidup.
Kau bahkan tidak bisa membayangkan berapa banyak
hal Aku menjadi saksi akhir-akhir ini, kakek.
- Benarkah?
- Kau tidak tahu apa yang terjadi
- di dunia saat ini.
- Aku mengerti.
Kau harus bahagia Aku tidak
menggunakan narkoba setidaknya.
- Jika tidak, aku akan terus duduk...
- Berhenti omong kosong ini.
Katakan padaku, apa yang
kau lakukan dengan gadis itu?
Ayolah, kakek. Aku tak
bisa memberitahumu.
Kau bajingan yang tak malu!
Aku tidak pernah berpikir
kau akan menjadi begitu malu.
Kakek, di masa dulu,
apakah kau pernah...
di luar pernikahan...
- Tidak pernah?
- Tidak pernah!
Apa yang benar?
Aku tidak tahu.
- Jika Anda memiliki jawaban...
- Istri Anda?
- Tolong katakan
padaku - Ya, aku tahu.
- Anak-anak?
- Ya, aku tahu.
- Aku telah hilang terlalu
lama - Dia menelepon.
Jika kau telah menemukanku
Katakan padaku tempat tempatku.
Baumu, seperti mimpi
Aku ingin kehilangan
diriku di dalamnya dan bebas
Aku ingin menyembunyikan
pagi di pelukanku
Dan bersama
selamanya dengan cara ini
Aku ingin menghabiskan hari-hariku
Hanya terpesona denganmu
Aku sudah bertemu
denganmu sebelumnya.
Ketika mata kita
pertama kali terikat
Itulah perasaanku, kau tahu
Kau menyentuh luka-lukaku
Dan hatiku... itu sembuh
Kita berdua sedikit gila
Mengambang seperti awan di atas
Ayo, mari hujan turun Ayo,
mari kita terendam dalam cinta
Aku sudah bertemu
denganmu sebelumnya.
Dia mengajakku kuliah hari
itu karena melakukan hal ini.
Ini adalah klub
Inggris 200 tahun,
Dan dia telah memesan untuk
melakukan hal yang sama?
Ini cinta, saudara.
Dan orang kaya cenderung jatuh
cinta setidaknya beberapa kali.
Ini bukan cinta, bung.
Satu-satunya perbedaan
adalah kita harus membayarnya,
dan dia menggunakan keahliannya.
Dia punya hati
tunangannya di dalam dirinya.
Dia mungkin tersentuh
oleh itu atau sesuatu.
Tidak ada hal seperti itu!
Kakak, aku pikir
dia juga jatuh cinta.
Cinta?
Hanya dalam seminggu?
Apa dia pernah
menawarkanmu secangkir teh?
Lihatlah di sana. Dia
menawarkan jus buah campuran.
Yang dia buat sendiri.
Dia jatuh cinta padanya, bodoh.
Siapa yang akan mendapatkan
jus buah campuran? Dia atau kau?
Kami juga menawarkan
mereka sarapan hari itu.
Sangram, biarkan saja.
Serius, kepala sekolah!
Dia akan menjadi ballistic
jika dia mendengar kita.
Dia menuju ke sini.
Apa yang kau lihat?
Perlakukan dia seperti Anda
memperlakukan Gitanjali di rumah.
Ya, kakak.
Baiklah.
- Itu persis apa yang saya katakan kepadanya.
- Saudara...
Diamlah.
Sunny...
Nikmati cinta.
Apa dia benar-benar
mendengar kita?
- Aku tidak tahu.
- Dia tidak memakai alat bantu dengarnya.
Paali, Raja!
Ya, mertuanya?
Apa yang terjadi dengan kakakmu?
Dia tidak akan datang untuk makan
siang. Dia bahkan tidak bisa makan malam.
Hubungi dia.
Sebenarnya, dia
cukup sibuk hari ini.
Dia sibuk 24 jam?
Hubungi dia sekarang.
Dia tidak menjawab.
Kau bahkan tidak
menelepon sekalipun.
Kenapa kau
bertindak seperti itu?
Siapa "Sister-in-law 2" ini?
Dia istri sepupuku di Jalandhar.
Dia seorang wanita yang
bekerja, dia mungkin tidur.
Sudah terlambat.
Dia mungkin tidur.
Dia juga tidak menjawab.
Seperti yang saya
katakan, dia mungkin tidur.
Ayolah, kalian.
Aku ingin memesan Rolls Royce,
tapi aku punya permintaan khusus.
Aku ingin warna ini.
Kau bisa melihatnya? Di sini.
Kau bisa melihatnya?
Tidak apa-apa,
mereka profesional.
Aku ingin warna ini.
Apakah mungkin?
Jika ada formalitas, Mereka
akan menyelesaikannya.
Jika Anda ingin mencocokkannya
dengan grafik warna,
mengambil beberapa foto dengan pencahayaan
yang baik, maka aku akan mengaturnya.
Dia sangat kooperatif.
Perintahkan.
Tentu saja, Pak.
Terima kasih, Pak.
Tidak apa-apa, itu aku.
Kita berdua sedikit gila
Mengambang seperti awan di atas
Ayo, mari hujan turun Ayo,
mari kita terendam dalam cinta
Aku sudah bertemu
denganmu sebelumnya.
Ketika mata kita
pertama kali terikat
Itulah perasaanku, kau tahu
Kau menyentuh luka-lukaku
Dan hatiku... itu sembuh
- Warna yang sama.
Zoya... Lihat ini.
Sari ini berusia 200 tahun.
Itu sudah di museum
selama seratus tahun.
Pakailah hari ini.
Aku memanggil Maulvi.
Kita akan menikah hari ini.
Dan lupakan ini.
Lupakan saja.
Aku tak bisa menikahimu.
Dan kau juga tidak
harus mencintaiku.
Aku musuhmu.
Hati yang kau miliki...
Aku tidak punya
hubungan dengan pria itu.
Aku berbohong padamu.
Dan semuanya dieksekusi
dengan sangat teliti
bahwa bahkan dengan pemeriksaan
latar belakang Anda, Tak ada yang curiga.
Semuanya sudah direncanakan.
Di mana?
Abrar Haque.
Di mana dia tinggal?
Skotlandia.
Apa rencananya?
Abrar punya adik laki-laki...
Yang menyembahnya dan
mengasihi dia tanpa syarat.
Dia tukang daging profesional.
Dia tinggal di Istanbul.
Ketika kau membunuh saudaranya,
Dia tahu segalanya tentangmu,
dari hari-hari sekolahmu
sampai hidupmu di Amerika.
Dia melakukan beberapa operasi
dan berubah menjadi Vijay lain.
Jadi ketika Vijay palsu pulang,
Keluarga tidak akan
menduga apa-apa.
Setelah itu, ketika
waktunya tepat...
ketika kau akan bersama aku...
Dia akan membunuh ayahmu.
Dan saat meninggal, Balbir Singh
hanya memiliki satu pertanyaan.
Mengapa putranya,
yang akan mati untuknya...
mengambil nyawanya?
Setelah itu, dia akan...
membunuh istrimu, Gitanjali.
Membunuh anak-anakmu,
kakekmu, ibumu,
semua orang di keluarga Anda.
Ketika setiap anggota
keluarga Anda meninggal,
Mereka akan melihat
wajah orang itu
yang mungkin paling
mencintai mereka.
Wajahmu.
Abrar mengatakan
bahwa setelah itu...
Dia tidak akan harus membunuhmu.
Beritahu aku lebih banyak.
Abrar dan kau mungkin kerabat,
Karena dia memanggil
ayahmu paman Balbir.
Dan ledakan itu dimaksudkan
untuk membunuhmu.
Ledakan itu dimaksudkan untuk
membuat Anda menumpahkan kacang.
Dan air mata ini nyata, Bukan seperti
orang yang berpura-pura menangis hari itu.
Aku tahu siapa kau
sejak hari pertama.
Jadi, apa yang terjadi?
Tidak ada.
Jadi, apa yang harus
kulakukan sekarang?
Matilah.
Cara kau mencintai ayahmu...
menunjukkan betapa mendalam
dan bersemangat cintamu.
Itulah sebabnya aku yakin
kau bisa membenci dengan kuat.
Tapi jika mungkin...
Tolong jangan membenci aku.
Tolonglah.
Kenapa aku tidak harus?
Karena aku mencintaimu
seperti orang gila.
Benarkah?
Ayo, lick sepatu saya.
Ayolah.
Ayolah!
- Apa yang kita lakukan dengan gadis itu?
- Sangram!
Perlakukan dia dengan hormat.
Kapan dan dimanapun dia
memutuskan untuk pergi,
Pastikan semuanya
diatur untuknya.
Kami adalah tiga saudara.
Yang tertua tinggal di desa.
Aku dan adikku ingin
menaklukkan dunia.
Bersama-sama, kami
memulai Swastik Steel.
Tapi setelah beberapa saat,
niatnya berubah menjadi asam.
Setelah berurusan dengan
pengkhianatan waktu lagi...
Aku harus mengusirnya
dari perusahaan.
Karena semua kehancuran itu,
dia meninggalkan negara
ini dengan keluarganya.
Beberapa tahun kemudian, Aku
dengar dia membakar dirinya...
dan meninggal.
Ketika Balbir
mengambil alih Swastik,
putranya datang
untuk meminta bantuan.
- Maksudmu ayah Abrar Haque?
- Ya, aku tahu.
Dia tidak datang untuk
meminta bantuan, Bapa.
Dia datang menuntut
bagian dari Swastik,
Meskipun dia tidak
berhak atasnya.
Jika dia datang kepadaku
sebagai seorang saudara,
mungkin aku tidak
akan menolaknya.
Ayah Abrar mengubah agamanya
dan menikah beberapa kali.
Dia punya sekelompok anak
dari istri yang berbeda.
Abrar adalah anak sulungnya.
Dia sepupumu.
Aku tidak peduli siapa anaknya,
yang merupakan cucu
dia, atau apa agamanya.
Tidak ada bedanya bagiku, kakek.
Kau seharusnya sudah
bercerita padaku sejak lama.
Aku tidak tahu kesedihan ini
akan memotong begitu dalam
di hati anak itu--
Anak Abrar Haque ingin
membunuh kita, seluruh keluarga kita!
Kau tahu itu?
Jika kau mengejarnya...
Saudara-saudaranya dan
anak-anaknya akan mengejarmu.
Semua perselisihan ini
tidak akan pernah berakhir.
Dia sepupumu, seperti
mereka. Maafkan dia.
Ini bukan waktu untuk memaafkan.
Dengar, Nak.
Ketika kau kembali,
Kau mengambil alih segalanya
dengan kekuatan dan kejelasan.
Ini adalah hal yang berbeda bahwa
Aku tidak menyukai cara Anda saat itu,
Aku juga tidak
menyukainya sekarang.
Kau baru pulih, Nak.
Kita bisa menyewa orang untuk
menangani hal-hal seperti itu.
Maafkan dia, Nak.
Aku akan menghukumnya, kakek.
Kau bisa memaafkannya.
Gitanjali?
Sayang...
Kau akhirnya pulang.
Aku lapar.
Ayo, ikutlah.
Aku ingin bicara
denganmu, Gitanjali.
Tunggu sebentar.
Kenapa kau menatapku begitu?
Ini pertama kalinya aku.
Apa aku melakukannya
dengan benar?
Aku sudah tidur dengan Zoya
selama beberapa minggu terakhir.
Kenapa aku melakukan semua ini?
Apa maksudmu dengan
kau tidur dengannya?
Kau lelah dan pingsan di
sofa saat berbicara dengannya?
Maksudku, kita secara
fisik terlibat satu sama lain.
Apa yang "terlibat
secara fisik" bahkan jahat?
Kalian berdua
berkelahi atau apa?
Kalian adalah juara
pegulat sekarang?
Apa yang terjadi?
Apa kau berhubungan
seks dengannya?
Ya, aku tahu.
Kalau begitu katakan saja kau
berhubungan seks dengannya!
Tidur dengannya, terlibat secara
fisik! Apa omong kosong ini?!
- Katakan bahwa Anda melakukan hubungan seks dengan dia!
- Anak-anak tidur, Gitanjali.
Sekarang kau khawatir
tentang anak-anak!
Jauhkan diri dari kami!
- Gitanjali...
- Jangan sentuh aku.
Baiklah, aku akan pergi.
Dia adalah tahi lalat.
Aku membuat dia jatuh cinta
padaku agar aku bisa tahu rencananya.
Aku sudah bilang ada
seseorang di baliknya.
- Dia adalah tahi lalat.
- Apa kau menciumnya?
Jangan berdiri di sana
seperti hewan bodoh!
- Jawablah!
- Ya, aku tahu.
Apa kau menciumnya?
Ya, aku tahu.
Bagaimana kau menciumnya?
Kau bilang kau tidak bisa
mencium atau mencium apapun.
Jadi, bagaimana kau menciumnya?
Oh, ya! Aku tidak tahu.
Sistemmu tidak menyala
tanpa ciuman, kan?
Apa pun yang kulakukan, Gitanjali,
Aku melakukannya untuk ayahku.
Jangan beri aku itu "Aku melakukannya
untuk ayahku" omong kosong.
Aku tak peduli dengan ayahmu!
Jangan pergi ke sana, Gitanjali.
Kau pasti sangat
bersenang-senang dengannya, kan?
Aku sudah melihat gadis itu.
Dia gadis yang sangat cantik.
Dia juga memiliki panggul besar.
Dia juga bisa
mengakomodasi bayi sehat.
- Pergilah punya anak dengannya!
- Tidak, tidak.
- Lepaskan!
- Tidak, Gitanjali.
Jangan sentuh aku.
Apa kau memakai kondom?
Jawablah, apakah
kau memakai kondom?
Apa kau memakai kondom?
Tunggu...
Apakah Anda
melakukan ini di AS juga?
Dengan wanita di kantormu?
Catherine dan Valentina?
Tidak, tidak pernah.
Jadi, kau tidak memakai kondom?
Kau tahu, Aku benar-benar
menduga sesuatu?
Tapi cintaku padamu
melebihi kecurigaanku.
Apa kau mengangguknya setelah berhubungan
seks seperti yang kau lakukan padaku?
Atau kau bergegas
ke kamar mandi?
Jawablah!
Ke mana alpha
laki-laki batinmu pergi?
Apa dia mati?
Kau seperti orang lain.
Tidak ada yang istimewa.
Apakah saudara-saudaramu tahu
bahwa Anda bercanda di sekitar?
Oh, tunggu, tentu
saja mereka tahu!
Aku melihat "Sister-in-law
2" di ponselnya.
Jadi, pada dasarnya...
kau bercinta dengan siapa
saja yang kau inginkan...
dan dia menjadi
saudara kandung mereka.
Tentu saja, status ayahmu tidak
akan berhenti dalam waktu dekat!
Tenanglah suaramu.
Anak-anak tidur.
Diamlah, sialan!
Aku membesarkan
anak-anak, bukan kau!
Aku akan membangunkan mereka dan
menceritakan kisah cinta baru ayah mereka!
- Gitanjali, tolong...
- Pergilah!
- Berhenti, berhenti, berhenti.
- Tolong berhenti, tolong berhenti.
- Pergilah!
- Tolonglah...
Baiklah, aku akan pergi.
Sekarang pergi dan bunuh dia.
Aku tak bisa melakukannya.
Kenapa?
Apa kau mencintainya?
Karena dia, Aku telah
mengetahui tentang musuh kita.
Aku tidak punya perasaan
apapun untuknya, Gitanjali.
Jika kau tidak mencintainya...
Lalu mengapa kau tidak pulang?
Kenapa kau tidak bersamaku?
Aku ingin datang kepadamu
dengan hati nurani yang bersih.
Oh, sial.
Jadi, kau kelaparan di sini
Jadi kau bisa pergi dan
makan makanan besar di sana!
Berapa kali kau
melakukannya dengannya?
Apakah dia lebih baik dari saya?
Mengapa kau datang dan
menceritakan semua ini padaku sekarang?
Aku tidak akan pernah
bisa melupakan ini.
Aku akan tidur dengan
seseorang dan datang kepadamu
dan minta maaf.
Kau setuju dengan itu?
Haruskah aku melakukannya?
Kau tidak akan bisa
melakukannya, Gitanjali.
Aku akan melakukannya.
Tentu saja, aku
akan melakukannya.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun mendekati Anda.
Kau bisa mencobanya
jika kau mau.
Dan apa ini "Aku memecahkan jari
kaki Anda, kau memecahkan jari kakiku?
Gitanjali, kau memaafkanku
untuk begitu banyak pembunuhan.
Kau tak bisa memaafkanku
karena tidur dengan satu wanita?
Tidak, tidak.
Aku tak bisa.
Aku tak bisa tinggal
denganmu lagi.
Aku butuh perceraian.
Perceraian bukanlah solusi.
Aku tidak perlu solusi.
Aku butuh perceraian.
Aku tidak akan bercerai
denganmu, Gitanjali.
Aku tidak bisa melakukan
ini untuk anak-anak.
Mereka tidak bisa
tumbuh di rumah rusak.
Aku akan memberimu
satu saran gratis,
Ambil dari aku.
Selama ayahmu hidup,
Tak akan ada hari
damai dalam hidupmu.
Setiap kali ayahmu pulang,
Anda akan lari dari sekolah,
sering meninggalkan tas Anda.
Kau akan dihukum oleh guru.
Pada ulang tahun ayahmu,
Kau akan mendistribusikan
cokelat seperti orang gila.
Cintamu untuk ayahmu
Bukan hanya kasih
sayang, tapi penyakit sialan.
Aku benar-benar berharap
dia telah mati hari itu.
Apa yang kau katakan?
Aku berharap dia
sudah mati hari itu.
Berhentilah.
Menembak.
Setengah dari cinta ini adalah
saya Dan yang lain adalah milikmu
Dan itu membuat bulan purnama
Sebuah bintang bersinar
terang untukku Satu lagi untukmu.
Sementara sisa
langit tetap gelap
Tidak pernah bisa menempelkan Anda ke
benang-benang itu Yang aku ikat ke pohon suci
Bahkan saat kohl mengalir keluar dari saya Mata
yang terpancar, sehingga aku tidak menyadari
Cinta ini adalah pelangi
di perubahan warna
Sementara aku seorang asket
Dan cinta ini adalah sungai suci
- Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi, Papa?
Jangan bawa pistol ke kamarmu.
Anak-anakmu tidur
dan bermain di sini.
Aku tidak akan
melakukannya lagi.
Tolong kembali tidur.
Ibu, kita akan
membicarakannya nanti.
Gitanjali, kau baik-baik saja?
Ya, paman.
Tentu saja, semuanya
baik-baik saja, Papa.
Suami-istri bertengkar bodoh.
Kau harus tidur. Selamat malam.
Ibu...
Ayo pergi, Jyoti.
Aku menyentuh tanganku ke dahi
Setelah menyentuh kakimu
Aku akan menanggung keluhanmu
Seperti bekas luka di tubuhku
Kali ini kau tidak tinggal Dan
itu tidak akan membuatku marah
Jika aku tidak bisa menjadi milikmu
Aku juga tidak bisa menjadi diriku sendiri
Kau adalah seluruh duniaku
Tapi sekarang, aku tidak akan
Aku tidak akan pernah,
pernah datang ke kota Anda
Janji yang kita ambil di sekitar
api Terus membakar di dalam
Berjanjilah padaku bahwa kau akan
mengambil Janji setengah patah sepanjang
Cinta ini mengebor
Setiap vena di tubuhku
Mengapa cinta ini
hanya berwarna darah?
Lepaskan semua kenanganku
Di dalam air yang mengalir
Aku akan mengangguk Dan jangan
lepaskan matamu yang terpancar
Aku lautan dan cinta ini seperti
Burung kesepian yang terbang ke atas
Hati saya dalam duka
Namun cinta ini masih hidup
Cinta ini adalah pelangi
di perubahan warna
Gitanjali, aku tidak tahu apakah
aku akan kembali atau tidak.
Tapi jika aku tidak kembali...
menahan diri dari menikah lagi.
Berhenti!
Jitta!
Hei, apa yang terjadi?
Dia di sini karena
rencana yang kau buat.
Dia siap dan kita tidak.
Semua orang kita sudah mati,
dan mereka siap untuk turun.
Bagaimana jika kau mencoba
membunuhnya dan kau mati sebagai gantinya?
Apa yang terjadi pada api yang telah
terbakar di dalam sejak kita masih kecil?
Satu-satunya tujuan
hidupnya adalah membunuhmu.
Apa tujuan hidupmu?
Untuk menghilangkan
Swastik dan paman Balbir.
Jika kau membunuh paman
Balbir, maka dia akan mati sendiri.
Aku telah menjadi
suara Anda sejak kecil.
Sekarang dengarkan aku.
Saudara, kita akan
membunuhnya di rumahnya sendiri.
Berhenti!
Dengar, aku di sini!
Hei, apa yang terjadi?
Aku mencari berkatmu, Nenek.
Dimana Abrar?
Yang memaafkan selalu lebih
besar dari yang membunuh, anakku.
Jika kau hanya mengatakan
itu kepada cucu Anda, nenek,
Hal-hal tidak akan
lepas dari kendali.
Dimana Abrar?
Aku tidak tahu, Nak.
Berapa lama kalian
akan terus berjuang?
- Aku berdoa kepada Tuhan...
- Selamat tinggal, nenek.
Dan tolong berhenti
mengemis kepada Tuhan.
Hanya satu dari kita
yang akan selamat hari ini.
Sepertinya dia kabur.
Saudara!
Dimana Abrar?
Aku hanya akan
bertanya sekali lagi,
maka aku akan membawa
kalian tiga masuk, satu per satu.
Dengar, kau gila!
Kami tidak tahu di mana Abrar.
Apa aku memintamu
untuk berbicara?
Dimana Abrar?
Kita tidak tahu di mana...
Kami tidak tahu di mana dia.
Oh, ya Tuhan!
Panggil 991. Kami
membutuhkan ambulans, tolong!
- Tolonglah.
- Kalian berdua punya anak sendiri, kan?
Aku yakin kau tahu apa
yang harus dilakukan.
Oh, Tuhanku!
Tidak, tidak.
- Tolong, tidak.
- Tidak, tidak.
Bandara Campbeltown.
Tidak, jangan lakukan!
- Tidak, tidak!
- 50 mil dari sini.
- Dia akan membunuh kita.
- Dia meninggalkan negara.
- Tidak, tidak.
Tolonglah...
Royal, bunuh mereka
jika informasi tidak benar.
Mereka bukan saudara kandungmu.
Mereka adalah istri musuh kita.
Jangan khawatir, Kami
sudah memanggil ambulans.
Jangan pergi.
Berhentilah!
Apakah aku tetap
berdiri atau jatuh,
Apakah aku bertahan hidup
atau tidak, Tak akan ada peluru.
Aku akan menjadi satu-satunya
yang membunuhnya.
Tombol hujan jatuh
dan menyelam tanah
Untuk hari ini, aku
sudah lama ingin melihat
Akhirnya, telah menjadi
Untuk hari ini, aku
sudah lama ingin melihat
Akhirnya, telah menjadi
Hari ini aku menatap
kematian di mata
Hanya satu yang akan bertahan
hidup Atau aku akan menjadi
Atau orang lain
Hanya satu yang akan bertahan
hidup Atau aku akan menjadi
Atau orang lain
Dari matahari yang menyala
Untuk angin yang kuat
Aku akan melindungimu dari dunia
Aku tidak akan membiarkanmu tenggelam
Aku ingin berada di sampingmu
Aku ingin memegang tanganmu
Aku ingin menyembahmu
siang dan malam
Tidak akan ada air
mata jatuh dari matamu
Selama aku hidup
Aku berjanji kau
akan baik-baik saja
Aku akan menghapus
semua di jalannya
Kesehatannya akan
hancur sebagai akibatnya.
Jika ada bahaya datang ke arahmu
Aku akan membakar dunia
Air mata setiap hari, mereka
akan menghancurkan saya
Ayah, ketidakhadiranmu
Akan membunuhku
Tidak akan ada air mata yang jatuh
dari matamu - Manjot, jangan lakukan!
Tidak akan ada air
mata jatuh dari matamu
Selama aku hidup
Aku berjanji kau
akan baik-baik saja
Aku akan menghapus
semua di jalannya
Kesehatannya akan
hancur sebagai akibatnya.
Jika ada bahaya datang ke arahmu
Aku akan membakar dunia
Ketika peluru pertama memukulku,
Aku bisa mendengarmu berteriak.
Dan ketika peluru
kedua memukulku...
Aku menyadari...
Aku sendirian.
Kau adalah imanku, agamaku Aku
akan melakukan apapun untukmu.
Ayah, aku detak jantungmu
Kau adalah hidupku, itu benar
Apa yang terjadi?
Mereka telah saling memukul
selama dua jam terakhir.
Wanita itu punya
dua anak laki-laki.
Kembar yang identik.
Semua awan api, aku
membuat mereka melarikan diri
Semua ketakutan di dalam kita Aku
menghapus mereka untuk membebaskan diri
Kakek bilang kau adalah
daging dan darahku.
Kau kakakku.
Jika aku berhenti...
kau juga akan berhenti?
Beritahu aku.
Kakakku tidak bisa bicara!
Hei, apa yang terjadi?
Kakakku tidak bisa mendengar!
Saudara, gunakan bahasa
isyarat untuk berkomunikasi.
Aku tahu bahasa isyarat.
Katakan padaku...
Katakan padaku bahwa kau
tidak akan mengejar ayahku.
Katakan saja.
Sejak aku masih kecil...
Aku tak pernah bisa menghabiskan
satu hari pun dengan ayahku.
Katakan bahwa kau akan berhenti.
Ya, aku tahu.
Bisakah kau berhenti?
Ini adalah kesedihan
yang akan selalu kubawa
Yang harus kulakukan
adalah kerabatku.
Sangat sulit untuk ditanggung
Yang harus kulakukan
adalah kerabatku.
Sangat sulit untuk ditanggung
Beban yang diangkat Aku
merasa begitu ringan dan tidak berat
Kehilanganmu membawa akhir
Ke ketakutan kematian
Ayah!
Gitanjali, apa yang kau pakai?
Sayang, ini malam Diwali. setidaknya
pakai sari sutra yang diberikan ibu padamu.
- Kita harus bicara.
- Aku tahu.
Kau selalu ingin kembali
ke Amerika Serikat, kan?
Bungkus tasmu.
Kita akan pergi besok.
Kita akan membawa
Papa dengan kita juga.
Selamat Diwali, Papa.
Selamat Diwali, Nak.
Ayah, kurasa kau harus
mengambil liburan dua tahun.
Mari kita pergi ke Amerika.
Ibu, Roop, Reet... kita semua.
Ayah, aku selalu ingin
menghabiskan waktu denganmu.
Itu semua yang aku
inginkan dalam hidupku.
Mari kita pergi berlibur.
Apa ini?
Balbir Singh, 68,
Lymphoblastic akut...
Leukemia, tahap keempat.
Apa ini? Kapan itu terjadi?
Aku baru tahu kemarin.
Dokter bilang aku hanya punya
tiga sampai enam bulan tersisa.
Ayah, tidak akan
terjadi apa-apa padamu.
Leukemia sangat umum di Amerika.
Aku punya banyak teman di
Rumah Sakit John Hopkins.
Kami akan mendapatkan
perawatan terbaik dan uji klinis,
tapi kita harus pergi malam ini.
Aku akan menelepon, oke?
Jadilah praktis!
Ini bukan sesuatu yang bisa kau
selesaikan dengan senjata dan kekerasan.
- Aku tidak ingin kuliah tentang praktis.
- Dengar...
- Aku tidak ingin kuliah tentang praktis!
- Duduklah.
Kau bicara tentang mati, kan?
Karena senjata dan kekerasanku,
kita masih berkembang.
Kau membuat anak menantumu musuh
dan membiarkannya tinggal di rumah.
Kau bisa memotong banyak tenggorokan
yang kau inginkan dan menyalahkanku.
Aku tahu...
semua yang telah
kau lakukan sejauh ini...
adalah cerminan kecenderungan dalaman
Anda terhadap kehidupan kejahatan.
Ini bagus, Papa.
Aku pikir berita ini
akan menghancurkanmu.
Ini luar biasa.
Tetap tegas, Papa.
Aku juga tidak akan ragu.
Dua puluh tahun yang lalu,
kau bilang padaku bahwa
jika kau berhenti mendukungku,
Aku akan berakhir di penjara.
Baiklah, lanjutkan!
Aku tidak keberatan
berakhir di penjara.
Tidak ada yang berubah
antara kita selama 20 tahun ini.
- Vijay!
- Ibu, kau pergi ke luar.
Ini momen pribadi
antara ayah dan aku.
Hei, apa yang terjadi?
- Jyoti, duduklah di sini.
- Tidak, ibu.
- Datang dan duduk di sini.
- Mak, tolong.
Aku punya kesempatan
ini setelah 36 tahun.
Apa lagi yang bisa dikatakan?
Apa lagi yang kau inginkan?
Baiklah, Ayah, mari
kita bermain game.
Aku akan menjadi Anda, Papa,
dan kau menjadi aku, putramu.
Tetaplah bersamaku.
Kita tidak bisa melalui
seluruh hidup saya
Karena kau tak punya
banyak waktu lagi.
Jadi, mari kita mainkan
lagi hanya satu hari, oke?
Hari mana?
Ingat saat aku di kelas lima
dan ada konser Michael
Jackson terjadi di Bombay?
Kau tahu betapa besar
penggemarku Michael Jackson.
Semua temanku pergi, Dan
kau mengatur tiket untukku.
Tapi aku tidak pergi
karena itu ulang tahunmu.
Entah bagaimana ulang tahunmu
selalu membawa energi gila.
Selalu ada sesuatu yang terjadi
antara kita pada tanggal 29 November.
Ayah, tinggallah bersamaku.
Mari kita beraksi hari itu, oke?
Kau pulang, dan aku terus
bertanya, "Papa, kau di mana?"
Dan kau baru saja
bilang, "Aku sibuk bekerja".
Mari kita main ulang hari itu.
Kau tidak perlu melakukan banyak.
Katakan saja, "Papa, Papa"...
dan aku akan berpura-pura
menjadi Anda, oke?
Lakukan dengan keyakinan, Papa.
Ini satu-satunya
kesempatanku, oke?
Aksi, Papa.
Ayah...
- Ayah...
- Aku bisa mendengarmu, aku tidak tuli!
Kenapa file laporan saham
Swastik tidak ada di meja saya?
Aku mau segera!
- Ayah, aku...
- Jyoti, bawa dia masuk!
Mishra tidak
menjawab teleponnya.
Bursa saham telah runtuh.
Ayah, aku...
Jangan mengusap wajahmu, Papa.
Jangan sentuh wajahmu.
Aku juga tidak
menyentuh milikku.
Kau melakukannya
dengan baik, Papa.
Kau melakukannya dengan baik.
Lanjutkan.
- Aku pulang setelah dua minggu...
- Ayah, ini ulang tahunmu.
dan dia tidak akan
berhenti berbicara.
- Ayah, ini ulang tahunmu.
- Apa?!
- Ayah, aku terus menunggu...
- Vijay, pikirkan di luar ulang tahun!
Apa kau ingin mencapai sesuatu dalam hidup
atau hanya mengikutiku seperti anjing?
"Papa, Papa, Papa!"
Ayah, kau ingat kau
bahkan memukulku hari itu?
Ingat?
Tapi sekarang, kita hanya berakting,
dan aku tidak bisa memukulmu kembali.
Jadi, apa yang harus kulakukan?
Ya, aku tahu!
Vijay...
Cukup, Vijay.
Apakah Anda
menyerah begitu mudah?
Ayah, kau tahu kau
yang terbaik untukku.
Tapi kau bukan
ayah terbaik di dunia.
Aku percaya aku
anak terbaik di dunia.
Kau tahu kenapa aku
begitu mencintaimu?
Tidak ada jawaban untuk itu.
Ketika kau kembali...
Aku sangat bahagia.
Aku ingin menyerahkan
kendali Swastik padamu...
Tapi kau memulai perang.
Siapa yang mengelola
segalanya saat itu?
Jika Varun mengatakan
padaku bahwa Papa aman,
jika semuanya
tampak jelas bagiku,
maka aku akan pergi
setelah kau pulih,
dan tidak melakukan semua ini.
Ayah, aku memiliki kehidupan pernikahan yang
sangat bahagia dan terpelihara di Amerika.
Aku tidak kembali untuk
bagian saya di Swastik.
Swastik adalah hidupku.
Aku ingin memberimu
kekaisaranku,
dan kau hanya berjalan
pergi, Hanya seperti itu.
Selama delapan tahun, aku tidak berbicara
denganmu. Kau tidak bisa menghubungi saya?
Ibumu tetap
berhubungan denganmu.
Kau punya anak.
Semua orang di rumah tahu nama mereka dan
telah melihat foto mereka, kecuali saya.
"Aku anak bajinganmu",
Itu yang kau katakan!
Aku ayahmu!
Aku ayahmu, dan kau anakku!
Dan ini bukan permainan!
Bagaimana jika aku bertanya
semua pertanyaan ini?
Ayah, universitas mana di
Amerika Serikat yang saya lulus?
Lupakan saja.
Di mana aku tinggal di Virginia?
Apa nama saya?
Tinggalkan itu, Papa.
Kau akan menang lagi.
Karena jika aku mulai mengeluh, Kau
mungkin akan mati sebelum aku selesai.
Seperti biasa, tak pernah
membiarkanku menyelesaikan pikiranku.
Vijay.
Vijay...
Aku membuat kesalahan, Nak.
Aku seharusnya tidak
mendorongmu menjauh dariku.
Aku seharusnya
meninggalkan semuanya...
dan berbicara denganmu.
Bukan sebagai ayah...
Tapi sebagai teman.
Hukumanku adalah...
sekarang aku tidak
punya hak atau waktu...
Untuk menyesal.
Tapi tolong, jangan
pernah memaafkanku.
Ingatlah aku seperti
yang kau inginkan.
Vijay!
Dalam kehidupan berikutnya,
kau akan menjadi ayahku
dan aku akan menjadi putramu.
Jadi, jangan membuat kesalahan
bodoh yang sama sepertiku.
Dan di akhirat kelak,
Aku akan menjadi ayahmu lagi,
dan kau akan menjadi anakku.
Dan kau akan melihat betapa
aku benar-benar mencintaimu.
Maka kau bisa
bangga mengatakan...
"Ayahku adalah
ayah terbaik di dunia".
Ada satu bintang di langitku
Dan satu bintang itu adalah Anda
Aku tidak punya
siapa-siapa selainmu
Kau adalah seluruh duniaku.
- Paman Mishra...
- Aku menempatkan Anda di tempat...
- Apa yang harus kulakukan sekarang?
Di mana tidak ada yang
Ayah, hidupku
Jaga tanganmu Di
kepalaku setiap saat
Ayah, hidupku,
berjalanlah denganku
Kau adalah batu di setiap sungai
Untukku
Metode ini berhenti dengan Anda
Vijay...
Vijay, aku akan meninggalkanmu.
Aku akan kembali ke Amerika
Serikat dengan anak-anak.
Vijay!
Kau selalu di hatiku
Seperti detak jantungku
Kau ada di kepalaku Tidak
peduli kemana aku pergi
Apakah Anda ada atau tidak
Kau selalu ada di depan mataku
Ke manapun aku pergi
Ayah, hidupku
Jaga tanganmu Di
kepalaku setiap saat
Ayah, hidupku,
berjalanlah denganku
Kau adalah batu di setiap sungai
Untukku
Metode ini berhenti dengan Anda
Abrar punya adik laki-laki...
Yang menyembahnya dan
mengasihi dia tanpa syarat.
Dia tukang daging profesional.
Dia tinggal di Istanbul.
Dia melakukan beberapa operasi
dan berubah menjadi Vijay lain.
Apa yang terjadi?
Aku tak bisa
menangani darah, Aziz.
Ini bukan hanya karena itu, kan?
Kita tidak akan tahu sampai bayi
lahir apakah itu Vijay atau saya.
Jika bayi tidak
terlihat seperti saya...
maka itu milikku.
Kakak ipar, aku
ingin menikahimu.
Kau punya dua anak.
Aku akan bertanggung
jawab penuh.
Kuharap kau tidak
apa-apa dengan itu.
Abid?
Zoya?
Baiklah.
Kau yang menyanyikan saat dia
mengambil nyawa saudaraku, kan?
Dan kau yang memberinya
pisau di landasan.