Pada September 1938, dilakukan konferensi
di Munich antara Adolf Hitler,
dengan petinggi-petinggi Prancis,
Italia dan Britania Raya.
Hitler mengancam perang
jika negara tetangga...
... Cekosowakia tak diserahkan ke Jerman.
Menghadapi Jerman tanpa sekutu,
Cekoslowakia terpaksa menyerah...
... dan Jerman menduduki negara tersebut
tanpa berperang.
Setahun kemudian, Hitler menyerbu Polandia,
dan perang dunia terjadi lagi.
Pabrik-pabrik di Cekoslowakia dipandang penting
atas upaya perang Jerman,
tapi hasilnya terhalang oleh perlawanan
terhadap kekuasaan Jerman.
Hitler memberi perintah hancurkan
semua perlawanan terhadap rezim Nazi.
Namanya Reinhard Heydrich.
Metode kejamnya membuatnya dijuluki,
Sang Penjagal Praha.
BERDASARKAN PERISTIWA NYATA
Di mana peralatannya?
Sial!
Apa yang terjadi?
Menyangkut ke dahan
saat mau mendarat.
Kau bisa jalan?
Kau perlu dijahit.
Hei.
Kau tak pandai
sembunyikan parasutmu,
dan kau meninggalkan jejak darah
sejauh setengah kilometer.
Ikuti aku.
Tempat tinggalku tak jauh dari sini.
Dik! Ayo!
Ignac.
Ignac!
Sup panas. Ayo.
Masuklah.
Kubawa kalian ke Praha.
Seberapa jauh itu?
Tiga puluh kilometer.
Aku punya izin pengiriman khusus
untuk Trukku.
Aku bisa bawa kalian.
Terima kasih.
Istirahatlah di sini malam ini.
Kubawa kalian besok pagi.
Nikmati supmu.
Silakan duduk.
Jerman membayarmu berapa?
Demi menyerahkan
rekan-rekan senegaramu.
Letakkan pistolnya.
Kubilang, letakkan pistolnya.
Letakkan.
Letakkan pistolnya!
Pistolnya.
Kau dapatkan dia?
Kita bawa truk itu.
Ayo.
Mereka sudah tentukan pilihannya, Jan.
Terkadang kau harus pilih salah satunya.
Kau lebih suka yang mana?
Pasti ini perhentian berikutnya.
Menepi di sini.
Mirek, jauhi jendela.
Anna, bukakan pintu!
Ya?
Kami mencari Oldřich Novák.
Novákovi tak lagi tinggal di sini.
Siapa?
Cuma orang yang mencari jalan.
Maaf, hanya itu yang kutahu.
Tolonglah.
Kau bisa bantu kami?
Ada dokter hewan di jajaran berikutnya
dekat toko-toko di jalan.
Dengar-dengar dia orangnya baik.
Orang yang bisa membantu.
Terima kasih.
Dia biasanya cuma menggonggong
ke orang Jerman.
Orang Jerman dan siapa pun
yang memeriksa duburnya.
Terima kasih, Dr. Eduard.
Ayo, Benes.
Jagalah dia, Ny. Lukešová.
Biasanya, untuk gigitan anjing,
kau akan ke RS, bukannya dokter hewan.
Kau kenal Oldřich Novák?
Ya.
Bagaimana jika kami katakan Oldřich Novák
itu teman kami di Praha?
Lalu aku akan bertanya...
... apakah kau pejuang Ceko...
... atau mata-mata Gestapo yang
menyusup sisa-sisa perlawanan.
Aku tak mendeteksi aksen Jerman.
Kertas-kertas kode dalam tasmu,
hurufnya bukan Jerman.
Dan mengingat luka ini...
... lebih parah dari gigitan anjing,
Kutebak kau
diterjunkan pulang ke Cekoslowakia...
... dengan informasi yang
agak ketinggalan zaman.
Kau pintar.
Juga katanya kau orang baik.
Sudah berapa lama kau pergi?
Sudah lama sekali.
Hadiah diberikan kepada orang-orang
yang menginformasikan aktivitas anti-Nazi.
Heydrich telah menghancurkan perlawanan.
Dia membunuh ribuan manusia.
Aku bisa hubungi tukang giling untukmu.
Mungkin dia bisa membantumu.
Kau bisa menginap di sini malam ini.
Kuhubungi tukang giling besok pagi.
Temanku di sini bilang,
kau pintar.
Aku setuju.
Jangan lakukan sesuatu yang
akan mengubah pendapat kami.
Jaga kakimu.
Kau akan berdansa tango
dalam seminggu.
Ini Bretislav.
Tukang giling.
Eduard bilang,
kau mencari Oldřich Novák.
Ya.
Kau mau jalan-jalan denganku?
Jangan bergerak.
Silakan duduk.
Kau mencari Oldřich Novák.
Siapa yang memberimu kontak ini?
London.
Dan kau mengatakan ini karena?
Kau tak beri kami banyak pilihan
dan ini bukan seperti markas Gestapo.
Kau, asalmu dari mana?
Aksenmu, Bohemia?
Bukan, Dolní Vilémovice, Moravia.
Kalau begitu, kau pasti tahu
stasiun kereta api di Vladislav?
Ya.
Apa yang istimewa dari itu?
Kukira kau bicara soal
tempat tidur besar berwarna merah...
... jika dilihat dari atas
berbentuk bendera nasional kita?
Masih ada?
Tampaknya Jerman masih
tak melihat dari atas.
Aku Vanek.
Ladislav Vanek.
Ini Paman Hajsky.
Kami pimpinan Organisasi Jindra.
Perlawanan Ceko.
Aku Jan Kubis.
Aku Josef Gabčík.
Dari Slovakia.
Jangan heran dengan
kurangnya kepercayaan kami.
Gestapo berhasil
menyusup jaringan kami.
Oldřich Novák.
Dia pergi beberapa bulan lalu.
Kenapa London tak dikabari?
Kami hilang kontak dengan pemerintah Ceko
di pengasingan London beberapa bulan lalu.
Perlu kristal pengganti
untuk pemancar.
Kami menunggu mereka mengirim
orang untuk kembali berkontak.
Kaliankah orangnya?
Ada lagi di pesawat.
Mereka diterjunkan ke tempat lain.
Mungkin mereka diperintah...
... untuk kembali berkontak
dengan London tapi itu...
... bukan misi kami.
Apa misimu?
Operasi Anthropoid.
Antropoid?
Apa itu Anthropoid?
Kami dikirim untuk membunuh...
... SS Obergruppenführer Reinhard Heydrich.
Kau sudah gila?
Kami diperintah.
/ Ini gila.
Kami diperintah, Kawan.
Heydrich?
Kenapa berhenti sampai Heydrich?
Kenapa tidak Hitler juga?
Tempatnya cuma 300 kilometer menyusuri
jalan di desa kecil bernama Berlin.
Kami lapor ke London bahwa kau
menolak kerja sama dengan misi kami.
Beraninya kau ragukan kami.
Kau tahu pengorbanan di sini?
Apa pengorbananmu?
Apa pengorbanan Cekoslowakia?
Kau tak tahu pengorbanan kami!
Duduklah.
Membunuh Heydrich dan Hitler
akan memecah belah Praha.
Kau punya keluarga di Cekoslowakia?
Bapa? Ibu?
Jika membunuh Heydrich, pikirkan bagaimana
ortu dan semua yang kau kenal mati.
Semua pejuang Ceko harus
siap mati demi negara mereka.
Itu termasuk keluargaku.
Aku tidak begitu.
Aku ingin melanjutkan perjuangan.
Kami tak akan bertindak apa pun
selain itu.
Tinggal kami sisa
perlawanan Ceko.
Kusarankan pangkat
lebih rendah saja yang dibunuh.
Mungkin beberapa dari mereka.
Heydrich adalah kepala polisi rahasia.
Hanya Hitler dan Himmler yang ada
di atasnya dalam hirarki Nazi.
Itulah maksudku.
Pikirmu kau akan cukup dekat
untuk membunuh Heydrich?
Perintah kami langsung dari
pemerintah Ceko di London.
Jadi, pemerintah Ceko di London
ingin membuat sekutu terkesan?
Justru sekutulah yang menyerahkan kita
ke Jerman.
Munich adalah pengkhianatan,
tapi sudah berlalu.
Kurasa yang diminta
pemerintah Ceko di London adalah ini.
Apakah Cekoslowakia...
... masih siap dan bersedia
melawan Nazi Jerman?
Josef Gabčík.
Dan Jan Kubiš.
Selamat datang buat kalian.
Dan panggil saja aku Bibi Moravec.
Ata. Ata.
Ata adalah putraku.
Dia sedang belajar memainkan biola.
Ata, ini Josef dan ini Jan.
Salam kenal.
Jadi, jangan coba keluar rumah.
Tapi jika memang ingin,
jangan pergi bersama.
Jika kalian dicegat,
kalian butuh alasan bolos kerja.
Kami akan carikan sertifikat
medis untuk kalian segera.
Selalu gunakan kode kami.
Tiga kali ketuk, lalu sekali ketuk.
Sementara itu...
... tetap tenang dan akan kusuruh
Ata menemui kalian.
Semoga beruntung.
Terima kasih.
Dah.
Silahkan masuk.
Josef.
Ini jalan keluar atap?
Ada cerobong asap di sebelah kiri.
Kanannya bersebelahan
dengan rumah tetangga.
Lumayanlah.
Kuyakin kalian ingin segelas Becherovka.
Terima kasih.
Santai saja. /
Ny. Moravec?
Hei. /
Hei.
Ramai sekali orang di pasar.
Tapi aku tak menemukan
roti kesukaanmu.
Kemari.
Siapa mereka? /
Tenang saja, Marie.
Ini Josef dan ini Jan.
Mereka akan tinggal bersama kita
selama mereka mencari kerja.
Salam kenal.
/ Halo.
Halo. /
Halo.
Josef dan Jan tak terdaftar
di kepolisian...
... sebagai warga di sini,
jadi, ingatlah, rahasiakan hal ini.
Akan kutaruh belanjaannya di dapur.
Selamat datang.
Putri Ny. Kovárniková.
Kupekerjakan dia sebagai pembantu.
Makan malam pukul 6.
Silakan duduk.
Ata, makan malam sudah siap.
Dan akhirnya si pemain biola diam juga.
Dia violinis, Alois. Violinis.
Kalian berdua sedang
mencari pekerjaan, ya?
Benar.
Kami sedang mencari orang untuk
membersihkan abu bara di gerbong kereta.
Terima kasih, Tn. Moravec.
Akan kami pikirkan.
Kerjaanmu apa selain
menjadi pembantu di sini?
Kau punya pacar?
Tidak.
Bagaimana kehidupan penduduk Praha, Marie?
Kurasa, tak terdaftar di kepolisian
sebagai warga...
... ada hubungannya dengan pertanyaan ini.
Aku benci Jerman.
Dan katakan, apa kau punya teman...
... sebaik dirimu yang...
... yang bisa kau percaya?
Kenapa?
Tak bakal kentara jika Jan
dan aku tidak keluar sendirian.
Gadis manis baik hati
berkependudukan Jerman.
Seperti itulah.
Tapi kau tak begitu muda.
Tahu kalau kau bisa dipercaya
adalah hal bagus, Marie.
Tapi jika ikut campur,
kau bisa ditembak.
Sebaiknya kau pikirkan dulu...
Temanku, Lenka.
Kadang ia membawa pesan
untuk Paman Hajsky.
Bagus.
Kami akan pergi ke pesta dansa
malam Tahun Baru.
Kalian mau ikut?
Lihat mereka.
Bagaikan...
Bagaikan ritual tua yang
telah hilang kenikmatannya.
Mungkin masih ada
harapan yang tersembunyi.
Halo.
Tampaknya Lenka sudah datang.
Ini salah.
Halo.
Lenka, ini Jan dan Josef.
Kau tahu, tidak sopan--
/ Silakan duduk.
Kau wanita tercantik di tempat ini.
Selamat.
Tapi, kau salah paham.
Ini bukan malam terakhir kami.
Ini bukan permainan.
Josef, mungkin kau sedikit berlebihan....
Jan, lihat sekelilingmu.
Kami hargai usahamu, tapi tujuan ini
bukan untuk menarik perhatian.
Kami butuh dirimu yang biasa saja.
Kau paham?
Kau tahu, bagi wanita...
... sedikit lipstik bisa melupakan
hal yang sedang terjadi di sini.
Bahkan hanya untuk beberapa jam.
Benar.
Lisptikmu bisa membuatmu ketahuan.
Dan kami bisa ketahuan.
Kalau ketahuan,
kita bisa ditembak mati.
Drama singkat ini harus diakhiri.
Tampar aku.
Aku bukan pelacur.
Kurasa berjalan lancar.
Sembilan, delapan, tujuh...
Enam, lima, empat,
tiga, dua, satu.
Senjata otomatis Sten Mark II
buatan Inggris.
Seratus putaran.
Dan granat anti tank model 73
dengan sumbu pencetus.
Hanya itu yang bisa kami
bawa dari paket parasut.
Kata Paman, ia punya perkembangan
soal informasi yang kau minta.
Ada pertemuan di Café Moravia
di Jalan Vodičkova.
Selasa. Pukul 2.
Aku ingin minta maaf
soal kejadian malam kemarin.
Tindakanmu sudah benar.
Marie tak memberitahu lengkap
mengenai situasinya.
Dia masih muda.
Dia masih menganggap perang
seperti romantisme.
Dan kau?
Perang bukan hal romantis.
Kita menyeberang.
Setelah kencan terakhir kita,
kukira kau bakal pakai karung kentang.
Aku tak tahu yang kulakukan.
Kau melakukannya dengan baik.
Duduk di sini.
Pesanlah minuman.
Kami takkan lama.
Josef.
Jan. /
Opálka.
Valčík.
Kurasa kalian sudah saling kenal,
tapi waktu kita tak banyak.
Kami semua berlatih bersama
dalam operasi spesial.
Valčík juga di penerjunan yang sama.
Ya, terjun 10 menit kemudian,
dan berjarak 30 mil pastinya.
Berkat Valčík dan timnya Silver A,
kami bisa bekomunikasi dengan London.
Aku diperintah untuk mengirim dan
menerima pesan antara kalian dan London.
Kalian punya buku penerjemah sandi, kan?
Ya.
Letnan Dua Opálka
dan Sersan Mayor Curda...
... telah menyelesaikan Operasi Out Distance,
jadi mereka bisa membantu kalian.
Letnan Dua Opálka adalah
opsir senior di sini.
Ya, benar, tapi misi kalian
bisa menaikkan peringkatku.
Kami dapat pesan dari London.
Anthropoid.
Prioritas utama.
Kami akan membantu sebisanya.
Jadi...
Ini misi kalian, Saudara.
Kami tahu Heydrich kembali
ke keluarganya...
... setiap hari di Panenské Břežany.
Tapi, bedeng dan istananya dijaga ketat.
Mereka bukan target utama.
Tapi tiap bulan....
... ia pergi ke Berlin dengan kereta.
Dan kita bisa memprediksi hal ini...
... sebab barang bawaannya disiapkan
beberapa hari sebelum berangkat.
Tapi sekali lagi, stasiun dan
keretanya dijaga ketat.
Bagaimana kalau kita gelincirkan
keretanya keluar Praha?
Kita bisa lakukan itu, tapi
tak menjamin Heydrich bakal mati.
Aku sudah menghubungi mantan muridku...
... yang bekerja sebagai tukang di istana.
Dia bersedia membantu...
... namun ia hanya tahu kapan
Heydrich tiba di pagi hari...
... dan kapan ia pergi.
Apa gunanya?
Kita bisa dapatkan gambaran...
... dari rutinitasnya.
Kadang ia pergi dengan pengawal
bersenjata dan kadang tidak.
Mungkin ada polanya.
Ada rumah aman dekat istana.
Si tukang bisa menyampaikan
kesehariannya sebelum bekerja.
Lenka atau Marie bisa menjemputnya.
Bagus.
Dan Jan dan aku akan ikuti
rute dari bedeng sampai istananya.
Tuan-tuan, operasi ini...
... akan melibatkan semua anggota
perlawanan yang tersisa.
Sudah banyak yang tertangkap
oleh Polisi Jerman.
Jika kalian ditangkap,
kalian akan menghadapi kenyataan pahit.
Takkan bisa kabur.
Kau akan disiksa sampai buka mulut,
kemudian dieksekusi.
Kau harus melindungi rekanmu.
Tutupi semua hubunganmu dengan mereka.
Operasi berada di luar jangkauan
memasok kita dengan ini.
Amankan kapsul sianida.
Kita harus menyudahi pertemuan ini.
Lewat jendela.
Aman.
Sepertinya seluruh pasukan ada di sana.
Itu orang kita.
Lima menit setelah jam 9:00.
Hari ini dia sendirian.
Tunggu!
Pengawal bersenjata.
Tiga puluh detik di belakang.
Tiga puluh detik.
Seandainya kita bisa memakai tali
atau kabel baja untuk menghentikan Mercedes,
30 detik kemudian...
Kita hanya butuh 30 detik.
Walaupun tali bisa menghentikan mobil,
kita masih perlu lebih dari 30 detik
untuk melarikan diri.
Dan kita harus menghadapi penjaga
bersenjata di tempat terbuka.
Itu takkan jadi pilihan utamaku.
Bagaimana kalau itu satu-satunya pilihan kita?
Intinya misi ini berhasil, kan?
Aku lebih khawatir dengan rencana berikutnya
jika misi ini berhasil.
Apa yang akan terjadi berikutnya tak penting.
Ayo kita lalui rute menuju istana.
Datang pukul 09:15, pergi pukul 5:15,
dengan pengawal bersenjata.
Pengawal bersenjata?
Hanya satu orang di Praha yang
berjalan dengan pengawalan bersenjata.
Apa kalian akan menghabisi Heydrich?
Apa?
Heydrich adalah target?
Demi keselamatan sebaiknya kalian
tak terlalu banyak bertanya.
Sedikit telat untuk itu sekarang.
Kalian sudah setuju untuk membantu.
Siapapun targetnya tak harus
jadi perhatian kalian.
Kami akan membantumu menghabisi
Reinhard Heydrich...
... tentu saja itu jadi perhatian kami.
/ Baiklah.
Semuanya, santai saja.
Mungkin ini kesalahan karena
tidak memberitahu kalian bahayanya.
Membunuh Heydrich?
/ Bukan,
menghabisi Heydrich.
Membunuh menyiratkan dia masih layak hidup.
Kalian pikir kami hanya dua gadis kecil...
... yang kemari untuk mengikuti para
penerjun penting yang ada di sini?
Wow. Lenka.
Sejak awal kami sudah menolak kemari.
Aku pribadi tak punya pesanan
membunuh babi Nazi.
Tapi memperlakukan kami seperti
yang kau lakukan tak mempengaruhi kami.
Tak ada pengaruhnya.
Kau harus jaga senjatamu tetap bersih.
Marie?
Di mana semua panci dan wajanku?
Ini tempat keluar, bukan?
Kau lihat?
Ini bagian paling lambat dari semua jalur.
Tempat lain tidak mungkin.
Jadi kita akan melakukannya di sini.
Setuju?
Ya.
Mungkin tidak sempurna,
tapi itu pilihan terbaik.
Bagus.
Pukul 9:17 hingga pukul 04:41.
Tak ada bantuan?
Kau sungguh yakin dengan ini?
Kita sudah dapat perintah.
Jadi, kau akan menghabisi Heydrich.
Setelah itu apa?
Kau pikir tak ada lagi yang seperti dia?
Mereka datang dan terus membunuh,
bahkan lebih buruk dari sebelumnya.
Kapan akan berakhir?
Kuharap punya jawaban untukmu.
Kaupikir semua ini masuk akal bagiku?
Kalau begitu pergilah.
Pergi ke mana, Marie?
Kau pikir kita bisa lari dari
kenyataan yang terjadi di sini?
Pura-pura kegilaan ini tidak terjadi?
Suatu hari aku tak yakin.
Heydrich meneror warga kota ini
dengan selimut ketakutan.
Apa gunanya menembaki orang-orang?
Ras mereka? Agama mereka?
Rokok mereka?
Kau sudah dengar kisah tentang Polandia.
Marie, tak apa.
Anggap saja kita berbuat benar.
Kupikir giliranku meminta maaf
tentang pagi itu.
Kau benar-benar emosi.
Kami harus beritahu kalian resikonya.
Mengingat pilihanmu untuk menjalaninya.
Ayahku seorang kapten.
Menginginkan anak laki-laki,
dapat tiga anak perempuan.
Beliau bersama yang lain ditangkap
pada tahun 1939,
saat Jerman menguasai Cekoslowakia.
Dan ketika Heydrich berkuasa selama
September terakhir,
perintah pertamanya adalah
mengeksekusi seluruh tahanan.
Ayahku termasuk diantara 5.000 tahanan
yang dieksekusi minggu pertama oleh Heydrich.
Bagiku tak ada jalan lain.
Heydrich sepadan dengan risikonya.
Kami sudah memeriksa rutenya.
Kami tahu bagaimana melakukannya.
Aku akan mengatur pertemuan.
Di cafe, lusa.
Pukul 03:00 sore.
Orang kita, Oldřich Novák.
Siapa pelakunya?
Ladislav Vanek.
Dialah yang paling menentang rencana kita.
Apa yang dia takutkan?
Jan?
Maaf.
Dia akan berada dekat sini.
Tikungan Kirchmayer dan jalan Holeschowitzer.
Ini.
Ya, dia akan memperlambat mobilnya,
memasuki tikungan itu.
Ya, dia akan melambat sekitar 10 mil per jam.
Kita akan datang pagi sekali.
Kita berharap dia datang sekitar
pukul 09:30 pagi.
Bagaimana dengan senjata?
Pada jarak segitu senjata Sten akan
menembak semuanya di dalam mobil.
Bagaimana dengan pengawal bersenjata?
Kami belum menemukan polanya.
Beberapa hari ada.
Hari berikutnya tidak ada.
Jika terdapat pengawal bersenjata,
kita akan mundur dan menunggu
hari berikutnya.
Kau tahu aku sudah menentang
aksi ini sejak awal.
Ya, semua jelas.
Aku tak akan memberikan izin tanpa
meminta London mempertimbangkan kembali.
Ladislav, ini merupakan operasi militer.
Bukan perintahmu untuk--
Tanpa perlawanan,
misi ini takkan pernah berhasil.
Kalian ingin menempatkanku.
Aku akan bersama Ladislav.
Kita harus beritahu London untuk memikirkan
lagi posisi kita di Praha ini.
Kita punya tugas sendiri, Curda.
Dan tak ada yang berubah.
Gampang sekali London memberi perintah.
Hidup kita taruhannya.
Kita harus tunggu konfirmasi ulang.
Kita sudah menunggu selama empat bulan.
Empat bulan.
London butuh tindakan.
Beda beberapa hari sama saja.
Valcík, berapa lama sebelum kau
bisa dapatkan pemancar?
Aku bisa tembus ke pemancar lusa.
Perlu beberapa hari bagi London
untuk mengirimkan jawaban mereka.
Selamat ulang tahun.
/ Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun, Ata.
/ Terima kasih.
Bersulang!
/ Bersulang.
Bersulang.
Indah sekali.
/ Terima kasih.
Ata, aku tahu ini pestamu,
namun ada sebuah pengumuman.
Aku sudah melamar Marie
dan dia bilang iya.
Selamat.
Selamat. /
Terima kasih.
Selamat.
Untuk apa kita di sini?
Aku mengerti.
Siapa bilang itu takkan terjadi?
London membatalkan misinya.
Kau membohongi diri sendiri, kawan.
Karena itu lebih mudah.
Aku yakin ada cara menjalani semua ini.
Ada hidup normal yang menunggu kita.
Seperti dulu.
Marie memberiku sebuah harapan.
Aku mencintainya.
Akan kulakukan.
Aku punya cara memindahkan bom 73...
... ke dalam botol air
agar mudah dibawa-bawa.
Dipasang untuk memberi dampak ledakan.
Jangan sampai jatuh, ‘kan?
Yang itu kosong.
Tidak lucu, Jan.
Tidak lucu.
"Proses Antropoid.“
"Hentikan.”
"Sangat penting."
Kita tak dapat apa-apa
setelah semua ini.
Ada masalah.
Salah satu kontak kita dalam benteng
melihat surat tugas...
... yang memerintahkan Heidrich
kembali ke Berlin.
Dan sudah ada percakapan internal...
... tentang posting baru ke Paris.
Ini artinya jika dia ke Berlin,
mungkin takkan kembali.
Kapan berangkatnya?
Besok lusa.
Kalau begitu kita tak punya pilihan.
Kita lakukan besok.
Kenapa? Ada apa?
Ladislav menerima transmisi baru dari London.
Lalu?
Mereka setuju atas permintaanku
untuk mundur dari misi.
“Kami yakin telah melihat situasi dengan jelas,
oleh karenanya, mengingat situasi tersebut,“
“tindakan apa pun terhadap
para pejabat Reich Jerman...”
“... tidak akan mendapat pertimbangan.”
Biarkan Jindra tahu.
Tidak.
Ladislav,
aku baru saja menerjemahkan
sandi dari London.
"Lanjutkan. Sangat penting."
Tapi itu jelas disebutkan
bahwa kau harus mundur.
Kau tertipu. Ini untuk Jindra.
Jadi bagaimana kita bisa mengenalinya?
Kalau begitu setidaknya tunggu saja kami
untuk mengklarifikasi hal itu.
Mungkin bisa merubah pesanmu.
Kita tak punya waktu.
Besok lusa Heidrich akan menghilang.
Aku setuju dengan Josef.
Aku tak yakin ini perintah langsung.
Aku percaya tujuannya untuk
menenangkan suasana Jindra.
Aku tahu kalian meragukanku.
Tidak, Ladislav...
/ Tolong hentikan.
Tuduhkan saja semua padaku.
Aku tahu kalian selalu menguntitku.
Aku paham kalian
tak percaya padaku, tapi,
jika aku seorang informan Gestapo,
kenapa kalian masih ada di sini?
Benar?
Kalau begitu ceritakan, Ladislav.
Apa yang kautakutkan?
Aku khawatir Cekoslowakia
akan dihapus dari peta.
Kau bertanya apa aku khawatir?
Ya, aku khawatir.
Jan, Paman, kita laksanakan besok.
Seperti yang direncanakan.
Semoga Tuhan bersama kalian.
Jan.
Aku menembak pria di lapangan.
Belum pernah kulakukan sedekat itu.
Berikan pistolnya. Berikan.
Aku tak mau mati besok.
/ Berikan pistolnya.
Bernapaslah. Tarik napas.
Sekarang...
Terima kasih, Ny. Moravec.
Terima kasih.
Baiklah. Bernapaslah.
Tarik napas.
Bernapaslah, Jan.
Bagus.
Sekarang, seperti  yang pernah
kita pelajari.
Seperti dalam latihan.
Konsentrasi pada detail.
Bagus.
Kita tak takut.
Jan, kita tak takut.
Cekoslowakia tak takut.
Benar?
Kutunggu di jalan.
Paman bilang kami tak diperlukan
sementara waktu.
Apa hari ini?
Berjanjilah.
Kita punya banyak waktu.
08:25.
Di mana Curda?
Sudahlah.
Valčík, kau berjalan di belakangku.
Kita gunakan cahaya mentari,
jadi ambillah cermin ini.
Jika dia mendekat tanpa pengawalan bersenjata,
gunakan cerminnya untuk sinyal.
Dan jika dia dikawal?
Lalu... nyalakan sebatang rokok.
Saat mobil melambat ke arah sudut,
aku akan melangkah keluar
dan menembakkan senapan Sten.
Itu artinya aba-aba serangan.
Jan, kau berdiri
di belakang titik serangan...
... jadi bisa kau lemparkan granat
jika ada pengawal bersenjata.
Opálka, kau coba berjalan lambat di sini.
Saat dia mendekati, mungkin kau bisa
memperlambatnya sebelum sampai di sudut.
Sudah jelas?
Ya.
Semoga berhasil.
Semua siap?
/ Mantap.
Seperti dalam latihan.
Ayo bergerak!
Berhenti!
Kau dari mana saja, Curda?
Aku tak mengira kau benar-benar
akan melakukannya.
Ada di seluruh radio.
Kau menembaknya?
Radio itu bilang 20.000 prajurit SS
telah digerakkan untuk mencari kita.
Aku harus mengeluarkan
keluargaku dari Praha.
Tidak, Curda.
Tak ada yang ke mana-mana, Curda.
Coba saja lari sekarang dan mereka akan
mencidukmu sebelum mencapai batas kota.
Pulanglah ke keluargamu, tetap tenang,
dan tutup mulutmu.
Bisa kau lakukan?
/ Ya.
Kami gagal, Curda.
/ Gagal? Tak mungkin.
Kami gagal.
Jan?
Jan.
Senapan Sten-nya...
Maafkan aku.
Karl Frank sementara memegang
jabatan Heidrich,
dan sudah menyatakan keadaan
darurat serta jam malam.
Hadiah 10 juta crown akan diberikan
bagi informasi apa pun...
... yang mengarah pada penangkapan
para kriminal tersebut.
Siapa pun yang diketahui
membantu para kriminal tersebut...
... akan ditembak,
bersama seluruh keluarganya.
Apa yang terjadi di sana?
Kami bahkan tak membunuhnya.
Terluka.
Seberapa buruk?
Sulit dikatakan.
SS masih menjaga ketat rumah sakit.
Jadi, mungkin saja dia masih hidup.
Sepertinya Jerman mengerahkan lebih banyak
prajurit dan persenjataan di sana...
... dibanding di Front Timur.
Mereka sudah membawa
beberapa ribu sandera.
Lalu, sekarang bagaimana?
Tak ada yang bisa keluar
ataupun masuk ke Praha.
Mereka mencari dari pintu ke pintu.
Sudah tak ada lagi
rumah perlindungan yang tersisa.
Jadi, kita harus ke mana?
Aku sudah bicara pada
Bapa Vladimir Petrek.
Dia setuju untuk menyembunyikan...
... semua penerjun yang masih ada di sini
di Praha...
... sampai kami bisa
mengembalikanmu ke London.
Tunggu di sini beberapa jam lagi.
Akan kucari rute aman menuju katedral.
Hei.
Katakan.
Katakan padaku.
Marie. Marie.
/ Marie.
Tidak apa-apa.
Jerman mengumpulkan para sandera
di jalanan dan...
... dia coba melarikan diri.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Sudahlah.
Josef.
/ Jan!
Hentikan, Josef, hentikan.
Hentikan, Josef.
/ Aku yang salah!
Josef, itu bukan kesalahanmu.
/ Ini kesalahanku!
Josef, dengarkan!
Dengarkan aku.
/ Aku yang salah!
Hentikan! Dengarkan aku.
Kau sudah pertaruhkan
nyawa setiap orang.
Untuk apa? Hanya untuk menembak
beberapa orang Jerman?
Dia sudah tiada.
Josef, dia sudah meninggal.
Ini bukan salahmu. Paham?
Ini kesalahanku.
/ Bukan salahmu.
Bukan kesalahanmu, Josef.
Ini bukan salahmu, kau paham?
Maafkan aku, Jan.
Maafkan aku, Marie.
Ny. Moravec, Maafkan aku.
Hei.
Hei, tak apa-apa. Sudahlah.
Tidak apa-apa.
Bapa Petrek akan
menemui kalian di sana.
Aku akan mengirim makanan
dengan Ata. Pergilah.
Terima kasih.
Aku tak menyesali apa pun.
Kau pria paling berani yang pernah kukenal.
Aku Pastur Petrek. Selamat datang.
Silakan, ikut denganku.
Ini rubanah tersembunyi kami.
Kalian akan aman di sana.
Terima kasih, Pastur.
Kau berhasil.
Josef.
Tuan-tuan.
Ini Švarc, Bublík dan Hrubý.
Mereka dari datang lewat terjun payung
musim semi ini.
Rasa bosan bisa jadi
musuh terbesar kita di sini.
Aku menyarankan tiga orang bertugas jaga
di balkon tengah setiap saat.
Kita rotasi jaga setiap enam jam.
Tiga orang ini yang jaga pertama.
Maaf itu bukan hasil yang kita semua harapkan.
Kita semua tidak mengharapkannya.
Reinhard Heydrich telah meninggal
di rumah sakit.
Akibat langsung dari cedera berkelanjutan
karena serangan itu.
Kemarin, pasukan Jerman pergi
ke sebuah desa, Lidice,
dan menembak setiap orang
yang umurnya di atas 16.
Wanita dan anak-anak dibawa ke kamp,
dan bangunan-bangunan diratakan dengan tanah.
Gosipnya desa itu entah bagaimana
telah membantumu.
Aku belum pernah ke Lidice.
Sekarang waktu yang berbahaya.
Sekadar gosip bisa melenyapkan seluruh
penduduk desa dari muka bumi.
Hari ini Karl Frank mengadakan siaran
soal pengampunan.
Pengampunan penuh bagi setiap orang
beserta keluarganya...
... yang memberikan informasi mengenai
para pembunuh,
meskipun mereka sebelumnya tidak melapor.
Tapi ada batas waktu lima hari.
Setelah itu, mereka berencana mengeksekusi
30,000 warga Ceko.
Ini harus dihentikan.
/ Apa yang kauusulkan?
Aku dan Josef akan pergi ke taman,
mengalungkan lembaran pengumuman
yang bertuliskan kamilah pembunuh Heydrich...
... dan bunuh diri.
Jan. /
Pembicaraan bodoh.
Ini pembicaraan bodoh.
Sebagai prajurit, sudah tugasmu untuk
tetap hidup dan terus berjuang.
Kau paham itu, Sersan Mayor Kubiš?
Bukan kau yang harus bertanggung jawab.
Kita tahu siapa yang bertanggung jawab.
Mereka harus bertanggung jawab pada akhirnya,
dan mereka akan melakukannya.
Jika aku tidak percaya itu,
aku takkan berada di sini sekarang.
Terima kasih, Pastur.
Ata.
Kau melihat Marie?
Apakah dia baik saja?
Di luar tembok batu ini,
ada saluran pembuangan utama
yang bermuara ke sungai.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku menemukan rancangan bangunan
di kantor Bapa Petrek.
Jika kita bisa membobok ini,
kita punya jalan untuk melarikan diri.
Melarikan diri ke mana?
Sampai pihak Inggris mengirim rencana
penyelamatan kita, kita terjebak di sini.
Tapi kita bisa ketahuan,
tidak ada jalan keluar.
Aku ingin kita setidaknya punya pilihan ini.
Kita kemudian akan mengambil
kesempatan di jalan-jalan.
Dua orang harus bekerja di sini setiap saat.
Siapa namanya?
Lenka.
Tadi, yang diucapkan Jan...
... tentang bunuh diri.
Apakah dia serius?
Mungkin.
"Pengecut mati beberapa kali
sebelum kematian mereka."
"Pemberani tak pernah mati melainkan sekali."
Shakespeare.
Kau bilang kau tahu orang yang membunuh...
... Reichsprotektor Reinhard Heydrich,
tapi kau tidak ikut bagian.
Kau bilang tidak tahu di mana mereka,
tapi tahu keluarga yang menampung mereka.
Tidak, kumohon... tidak.
Kau ke sini atas kemauanmu sendiri
untuk memberi kami pernyataan ini.
Kau bilang kau ini patriot sejati
dan alasan berbuat itu...
... karena kau ingin melindungi keluargamu...
... dan untuk menghentikan pembunuhan
warga Ceko yang tidak bersalah.
Dan kau bilang namamu adalah...
Karel Curda.
Chalupský.
Di mana para penerjun itu?
Aku tidak tahu.
Kau pasti bingung antara kami
dengan Moravec yang lain.
Di mana para penerjun itu?
Kumohon, izinkan aku membersihkan diri
sebelum pergi.
Silakan.
Putraku pemain biola.
Beritahu mereka kalau dia
tidak tahu menahu soal ini, kumohon.
Di dalam toilet.
Sesuatu memicunya.
Mungkin anggota gereja yang lain tahu.
Opálka. Apa yang kulewatkan?
Uskup Gorazd telah berbicara
dengan Bapa Petrek.
Rupanya kehadiran kita di sini
membahayakan gereja.
Dia ingin kita pergi.
Tapi Petrek sudah bicara pada Hajsky
dan ada rencana untuk mengeluarkan kita.
Kapan?
Dua di peti mati, dua di bawah
alas palsu...
... dan yang lainnya tiga orang lainnya
menyamar sebagai pengusung jenazah.
Semuanya sembilan.
Kapan bisa siap?
Kau suka bermain biola.
Mungkin kau ingin bertemu ibumu lagi.
Ya, kami bermaksud menyelamatkan dia.
Tidak, tidak.
Tidak. /
Kami menyelamatkan dia.
Di mana para pembunuh itu?
Di mana mereka sembunyi?
Kumohon hentikan.
Di mana para pembunuh itu?
Di mana mereka sembunyi?
Hentikan. /
Di mana mereka?
Mereka ada di gereja.
Di Gereja Cyril dan Methodius.
Tentara Jerman mengepung gereja.
Kita harus memperingatkan yang lain.
Tidak. Tidak ada waktu.
Ambil posisi bertahan.
Kita tahan mereka dari sini.
Bublík, ambil galeri atas.
Putar balik.
Mundur! Putar balik!
Gereja sudah dikepung. /
Kita harus menolong mereka.
Kita jangan menyerahkan diri, Josef.
Jan!
/ Hei!
Jan! /
Jangan bersuara, tolong.
Tutup jalan tangganya.
Itu jalan keluar kita satu-satunya.
Itu juga satu-satunya jalan naik ke atas.
Bublík!
Aku tak ingin mati.
/ Bublík, lihat aku.
/ Tarik napas.
Tarik napas bersamaku.
Tarik napas dalam-dalam. Hembuskan.
Aku tak ingin mati hari ini.
/ Seperti latihan kita.
Seperti latihan kita.
Ini. Lihat.
Sangat mudah. Sangat mudah.
Konsentrasi pada bagian-bagiannya. Ayo.
Nah begitu. /
Maafkan aku, Jan.
Oke?
Sangat mudah.
Ya.
Kami semua di sini bersamamu.
Dan Cekoslowakia bersama kita.
Tutup tangganya!
Bublík, tangganya!
Kita kehilangan tangganya!
Tangga!
Peluruku habis!
Yang terakhir.
Bublík!
Ini Jan Kubiš.
Itu Adolf Opálka.
Dan dia,
aku tak tahu, tapi itu bukan
Josef Gabčík atau Valčík.
Tunggu.
Hrubý, kokang senjata.
Kau suruh teman-temanmu untuk menyerah.
Josef?
Kau harus menyerah sekarang
dan selamatkan dirimu.
Itu Curda. /
Kau mendengarku?
Curda!
/ Curda!
Kalian akan diperlakukan secara manusiawi
sebagai tahanan perang.
vi p2 1. e u.o rg
Kami penduduk Ceko.
Kami takkan pernah menyerah!
Hei.
Kita sisakan satu...
... untuk kita.
Kita menggali!
Terus menggali! Jangan berhenti!
Josef Gabčík
Jan Kubiš
Adolf Opálka
Josef Valčík
Jaroslav Svarc
Josef Bublík
Jan Hrubý
Tujuh penerjun mempertahankan gereja selama 6 jam.
Sebagai pembalasan langsung atas
pembunuhan Heydrich,
diperkirakan lebih dari 5.000 pria, wanita,
dan anak-anak Ceko dibunuh oleh pasukan SS.
Reinhard Heydrich dianggap arsitek terkemuka
"solusi akhir untuk Masalah Yahudi"
dan telah memulai proses
pemusnahan semua orang Yahudi Eropa.
Dia adalah Nazi berpangkat tertinggi
yang pernah dibunuh selama perang.
Setelah pembunuhan dan pembalasan
berdarah yang dilakukan...
... oleh Nazi pada warga Cekoslowakia,
Winston Churchill menyatakan...
... Perjanjian Munich batal dan
mengganggap negara Cekoslowakia...
... sebagai sekutu penting dalam
perjuangan untuk kebebasan.