Permisi.
Maaf.
Hai. Di mana kamar kecilnya?
Khusus untuk pelanggan.
Baik. Aku akan membeli sesuatu.
Kau harus bayar di sana.
Bisa pergi sekarang?
Aku serius harus pipis.
Pesanan cappuccino besar
untuk Skylar.
Makasih.
Aku juga agak...
Aku tahu tempat yang
menyajikan makanan atau minuman harus
terbuka untuk umum terlepas
dari pembeliannya.
Maaf, sudah kebijakan kami.
Kebijakan toko tidak dapat
mengalahkan hukum negara bagian.
Tolong, ini darurat.
Caramel latte untuk Miranda.
Sayang, aku mau segera pesan.
Kau mau seperti biasanya?
Istriku ingin espresso dobel
meskipun kau telah kesulitan
tidur akhir-akhir ini, 'kan Sayang?
Mungkin kita harus kurangi menjadi satu.
Kau menyalakan lampu sampai
sekitar tengah malam semalam.
Ya benar, bukan?
Ya, jadi mungkin aku akan pesan
teh peppermint dengan dua gula.
Makasih, Suamiku.
Lalu rotinya.
Ini malamnya sandwich keju panggang.
Dia adalah bagian dari pembelian itu,
jadi bisa kami dapat kunci kamar kecilnya?
Terima kasih.
Terima kasih. Itu sangat baik.
Senang membantu.
Kau tahu banyak tentang
hukum kamar kecil.
Itu bab yang singkat.
Terima kasih.
Tehmu akan menunggu di sini.
Tidak bisa meninggalkan istriku.
Baiklah. Itu bagus.
Aku akan menemuimu di sisi lain.
Halle, aku baru saja bertemu pria ini dan
entah, itu terasa berbeda.
Aku tahu sudah lama,
tapi aku cukup yakin dia membelikanku
teh dan dia mungkin saja
telah mencuri mantelku.
Apa yang harus kulakukan?
Tidak, ini saatnya aku seharusnya
bertemu orang dan melakukan sesuatu.
Halle, aku harus menutup
telepon dulu.
Sialan.
Kau baik-baik saja?
Aku sangat baik-baik saja.
Aku sudah ingin pipis sejak enam jam
lalu dan aku baru mulai magang.
Aku tidak ingin bertanya kepada
siapa pun di mana kamar kecilnya karena
aku tidak ingin mereka berpikir
aku lemah dan bukan penyelesai masalah.
Baik.
Bukan aku saja yang bertanya di mana kamar
kecilnya. Setiap orang sama. Itu sangat normal.
Ya.
Teh peppermint, dua gula.
Terima kasih.
Dan terima kasih tidak mencuri mantelku.
Dah.
Terima kasih.
Hey.
Kau...
Jadi, kau akan mengajakku
kencan sekarang?
Ya. Benar.
Aku Ben.
Aku Bea.
Jadi, jika kita diserang oleh laba-laba raksasa,
kau takkan bisa melindungiku?
Tidak, kau akan mati.
Kau akan membiarkanku mati?
Aku takkan membiarkanmu mati.
Aku hanya akan bertahan hidup.
Kau benar.
Aku dulu seorang pesenam.
Pesenam?
Ya. Selama lima tahun. Aku dapat
peringkat keenam di atas balok keseimbangan.
Peringkat keenam?
Ya. Dapat pita.
Aku terkesan.
Semua orang dapat pita.
Tunggu sampai dingin. Kau baru saja
melihatku mengambil dari kompor menyala.
Ya Tuhan.
Jika kau akan menjadi pengacara,
kau harus mengerti kelalaian
dan pelanggaran dan McDonald's
lawan habeas corpus wanita itu.
Kau tidak gunakan satu pun
dari istilah itu dengan benar.
Bagaimana kau tahu?
Kau belum menjadi pengacara.
Tidak terlambat untuk memilih
profesi yang lebih mulia.
Sepertimu?
Kau benar. Teruskanlah.
Aku akan butuh pengacara suatu saat nanti.
Aku bahkan tidak tahu apa aku
ingin menjadi pengacara.
Aku tidak percaya baru saja mengatakannya.
Maaf. Hidupku berantakan sekarang.
Mungkin akan berubah.
Kau baru saja bertemu denganku.
Atau aku mungkin berakhir di dalam koper.
Maksudku, lihatlah tempat ini.
Tempat ini terlihat seperti setiap
rekonstruksi dokumenter pembunuh berantai.
Mengapa kau punya
kunci Inggris yang besar?
Baik, bukan koper. Itu akan menjadi
tas jinjing karena kau sangat pendek.
Ibuku berikan itu padaku. Dia bilang tak peduli
seberapa rusaknya, selalu ada cara memperbaikinya.
Maaf. Aku tidak tahu mengapa aku
berbicara denganmu soal ibuku sekarang.
Baiklah. Ceritakan soal itu.
Itu cerita yang panjang.
Semua orang selamat.
Bagus.
Halle, aku tidak kenal pria ini.
Dia sangat hebat.
Ayo, Benny. Ayo,
Sayang. Kita akan terlambat.
Apa kabar Pete?
Mustahil. Kau masak?
Gadis yang kau abaikanku menginap?
Dia mengajakku kencan dan kemudian aku
agak mengajak dia kencan dan kemudian kami
hanya berjalan-jalan di kota
dan kami tertidur sambil berbincang.
Aku tahu aku pergi
sebelum kau bangun.
Entah mengapa.
Mengapa aku melakukannya?
Apa yang sebenarnya kulakukan?
Baik, aku mencintaimu.
Aku minta maaf telah membangunkanmu.
Semua ini begitu baru bagiku.
Dah.
Kau ada keju dan roti.
Kau tidak melewatkan satu bahan pun.
Untuk apa itu?
Mengapa kau punya
kunci Inggris yang besar?
Kau bercerita soal ibumu, Bung?
Jangan bercerita soal
ibumu kepada siapa pun.
Ya ampun, Sob.
Kau sedang jatuh cinta.
Akhirnya, Bung.
Kawanku sedang jatuh cinta.
Lupakan itu.
Aku tidak bisa membuatnya
keluar dari sini cukup cepat.
Gadis ini bencana.
Dia bukan apa-apa.
ADA BANYAK HAL YANG
BERHUBUNGAN DENGAN BENCI,
TETAPI LEBIH BANYAK
LAGI DENGAN CINTA.
- WILLIAM SHAKESPEARE
ENAM BULAN KEMUDIAN
Hei.
Claudia.
Halle.
Ini dia.
Hei, apa kabar, Halle?
Ben, ini Halle, pacar baruku.
Kita bilang begitu sekarang?
Ya, bolehkah?
Ya, maksudku, aku tidak terlalu
suka status hubungan,
tapi aku sangat menyukaimu.
Aku sangat menyukai temanmu ini.
Jika dia ingin menyebut
status hubungan,
maka aku tidak keberatan.
Itu aneh.
Itu memang aneh.
Aku bukan orang yang suka S&M
atau semacam itu,
kecuali jika kau suka, itu
akan sangat keren.
Kau jadilah diri sendiri.
Dia juga sangat menyukaimu.
Itu sangat jarang untuknya.
Lihatlah siapa yang bicara.
Seperti apa kerumunannya
di sini malam ini?
Di sana, Laki Besar.
Bea.
Kalian suka dumpling?
Kami baru saja makan dumpling terenak.
Pete, kenalkan, ini adikku.
Ini Pete, adiknya Claudia.
Senang bertemu denganmu.
Ben.
Ini Ben.
Kami semua besar bersama.
Hei.
Ya.
Kalian berdua saling kenal?
Ya, kami bertemu.
Hampir tidak.
Itu tak diduga.
Aku akan pergi pesan minuman.
Pintu ada di sebelah sana kalau kau
berencana untuk menyelinap keluar.
Aku tahu itu kebiasaanmu.
Aku memang bencana.
Mari menjauh dari ini.
Ya.
Jadi, kau sudah jadi pengacara?
Kenapa?
Kau butuh pengacara pembela?
Aku hanya penasaran bagaimana kau
lulus kelas etika
dan tidak meninggalkan orang.
Kurasa itu orang yang brengsek
yang terlibat dengan B saat dia
pisah sementara dari Jonathan.
Tidak mungkin.
Jadi B adalah gadis kopi
yang meninggalkan dia?
Sudah kuduga dia terlihat familiar,
tapi aku tidak mengenali wajahnya.
Aku hanya melihat jiwa.
Setidaknya dia membuatnya sadar
bahwa Jonathan adalah jodohnya.
Aku sudah bertunangan.
Bagus sekali.
Di mana kalian terdaftar?
Aku akan membelikanmu sapu terbang.
Akan kukirimkan undangan.
Kau masih tinggal di 28 Fuckboy Lane?
Kau masih ingat.
Itu memang berarti
sesuatu untukmu.
Kau akan selalu menjadi titik terburukku.
Menghabiskan malamku dengan bajingan.
Dia baru saja memanggilnya bajingan?
Menurutmu mereka akan berkelahi?
Atau bercinta?
Itu perbedaan yang sulit.
Ayo kita jalani saja
malam ini demi mereka, ya?
Elle, dia kakakmu.
Aku yakin hubungannya
takkan bertahan lama.
Dia temanmu.
Aku penasaran mengapa mereka bersama.
Maka aku akan minum dan
bersulang untuk tidak pernah
bertemu denganmu lagi.
Bersulang untuk itu, Bung.
SIAPA PUN KECUALI KAU
Sebelum aku mengumumkan
pasangan pengantin baru ini,
jika ada yang memiliki masalah
dengan dua orang baik ini
yang akan bersatu dalam pernikahan suci,
bicaralah sekarang atau
selamanya simpan dalam hati.
Aku keberatan.
Leo, jangan lakukan ini.
Aku harus, Innie.
Ini hanya tidak benar.
Tidak mungkin aku dapat merestui ini
tanpa teman-teman dan keluarga
mereka bergabung dengan kita
untuk merayakannya di Australia.
Kami akan menikah di Sydney.
Selamat datang.
2K ke depan.
Terima kasih, Sheryl.
51E, berapa lama penerbangannya?
16 jam.
51F, terima kasih.
73F, ke belakang sekali.
Hei.
Pemimpin pernikahan?
Pernikahan kakakku, ya aku.
Seberapa gilanya kita
berada di pesawat yang sama?
Kupikir tidak ada ribuan pesawat
yang terbang ke Sydney setiap hari.
Sebenarnya cukup banyak.
Qantas, American, Qantas melalui Dubai,
beberapa kerjasama maskapai.
Kebetulan saja, sepertinya.
Kurasa kau tidak mengerti arti kata itu.
Jadi di mana tunanganmu?
Tunggu, ini orangnya?
Hei, aku Ben.
Aku pasangan sementaranya saat
kalian pisah sementara.
Apa?
Astaga, aku lupa.
Claudia bilang kau memutuskannya.
Apa kau menyelinap keluar
di hari pernikahanmu?
Kau itu seperti anak kecil.
Penerbangannya cukup lama.
Ada yang kau inginkan
dari area kelas pertama?
Kue hangat, masker mata, piyama,
10 tahun terakhir hidupmu?
Tidak, terima kasih.
Aku tidak perlu suplemen kreatin
dan aroma seperti ketidakpercayaan diri.
Tidak ada yang kecil tentangku.
Apa-apaan ini?
Semoga penerbanganmu
menyenangkan.
Sampai bertemu di sana.
Mengapa begitu banyak
dari kita merasa terjebak?
Bahkan dengan mereka
yang sangat sukses?
Sering merasa seolah ada sesuatu
yang hilang dari hidup mereka.
Mengapa begitu banyak orang
menghabiskan bertahun-tahun
dengan penuh misteri memikirkan pilihan
yang mungkin telah mereka ambil?
Satu jawaban atas masalah itu,
banyak dari kita
hidup dengan cara yang tidak selaras
dengan nilai dan preferensi
terdalam kita sendiri.
Terima kasih banyak sudah bergabung
denganku hari ini di Hidden Brain.
Apa yang bisa psikologi ajarkan
kepada kita tentang hidup
dengan cara yang paling autentik?
Apa-apaan ini?
Hei, Vinny!
Vindale!
Baik, Vin, terlihat tampan.
Makasih sudah menjemputku, Kawan.
Bukan hanya kau, Kawan.
Spelling Bee!
Hei!
Saudari perempuan kita akan menikah.
Betapa kerennya itu?
Aku tahu, aku sangat senang.
Bagus.
Baiklah, ayo berangkat.
Terima kasih.
Aku berharap kalian mendapatkan
liburan yang menyenangkan
Aku doakan yang terbaik untuk
kalian di Festival Pertengahan Musim Gugur.
Dah.
Kalian siap untuk Australia?
Tidak sabar untuk kalian melihat
tempat menginapnya.
Rencananya sangat keren.
Kita semua menginap di
tempat yang sama?
Ya, di rumah ayah tiriku.
Sangat penting bagi mereka untuk
menjaga rombongan pernikahan bersama-sama.
Sepertinya itu informasi yang
bisa dibagikan sedikit lebih awal.
Itu karena mereka pikir
kalian saling membenci,
jadi mereka tidak ingin memancing masalah.
Lumayan, 'kan?
Kau bahkan tidak bermain tenis.
Aku tahu, tapi rasanya menyenangkan.
Hei, kenalkan ini Klonopin.
Kenalkan ini Klonopin.
Gerakan lagi.
Berputar.
Ia adalah satu-satunya anggota
keluarga yang transgender.
Ya, ia di sana.
Kau benar.
Tempat ini luar biasa.
Kau tau.
Baiklah, ayo kita rasakan pasir
di bawah kaki kalian.
Kalian sudah berbaikan?
Semua baik-baik saja.
Kita baik-baik saja kalau
dia menjauh dariku.
Tidak butuh diberitahu.
Kupikir kau membutuhkannya
jika kau tidak bisa menjauh dariku.
Sama seperti alasanku melambat
saat kecelakaan mobil.
Baik, jadi kalian sudah berdamai,
masalah lalu biarlah berlalu,
dua orang dewasa bersikap dewasa
seperti orang dewasa.
Kita memang punya sedikit
masalah di menit-menit terakhir.
Kalian harus berbagi kamar.
Hanya ada satu tempat tidur,
tapi kami menggantung tirai
pancuran di tengahnya.
Dia bercanda.
Kau lucu.
Aku tidak tahan lebih lama lagi.
Tunggu aku!
Halle sangat lucu.
Dia pantas untukmu.
Dia bisa menggunakan sedikit spontanitas.
Hei, akhir pekan ini akan sempurna.
Kuharap begitu.
Aku punya sejuta skenario berbeda
untuk semuanya.
Jujur saja, aku hanya ingin
pernikahan ini indah
karena aku sangat mencintainya
dan aku hanya ingin menikahi dia,
kau paham maksudku?
Kau sangat romantis.
Hei, jangan marah padaku,
tapi Margaret ada di sini.
Kenapa aku harus marah?
Dia tinggal di sini, aku
100% yakin akan menemuinya.
Ya.
Margaret, lihat siapa yang datang.
Itu dia.
100%.
Pergilah, selesaikan masalahmu.
Sayang!
Apa kabar, Orang asing?
Berharap kau akan datang.
Aku ingin kirim pesan,
tapi aku tidak tahu bagaimana perasaanmu
tentang mendengar dariku.
Kau bercanda?
Aku takkan pernah pergi.
Takkan pernah.
Bagaimana kabar ibu dan ayah?
Mereka baik-baik saja.
Ibu sekarang berpikir dia orang Australia
dan ayah sama sekali tidak
menunjuk-nunjuk
setiap detail kecil yang berbeda.
Mereka juga sedikit khawatir
bagaimana reaksimu atas semua ini.
Apa yang kau bicarakan?
Semua orang berpikir
bahwa kau yang akan menikah duluan.
Kau selalu berbicara tentang
pernikahanmu saat kecil.
Kau menggunakan tisu toilet
sebagai gaun pengantin
saat aku hanya menggunakannya
untuk berdandan seperti mumi.
Halle, berhenti.
Itu bukan aku lagi.
Aku bebas sekarang.
Aku sudah tidak terprogram.
Itu bukan berarti aku tidak mendukungmu
dan pandangan salahmu bahwa
belahan jiwa itu ada.
Itu manis.
Itu akan menjadi pidato singkatmu?
Kau dan Claudia adalah pengecualian.
Aku sangat bahagia untukmu, sungguh.
Apa yang terjadi di sana?
Itu sepupu Claudia.
Dia mengunjungi Amerika
beberapa tahun yang lalu.
Mereka pacaran.
Bukan masalah besar.
Putus dengannya.
Menghancurkan hatinya.
Tidak mungkin, pria itu tidak memiliki hati.
Rasanya seperti sudah berlalu lama.
Kita masih anak-anak.
Aku sangat senang kau di sini.
Kita bisa terhubung kembali sebagai
mungkin bukan anak-anak.
Aku suka sekali itu.
Beau!
Ayo temui temanku.
Ben, ini pasanganku, Beau.
Hai, Kawan.
Maksudnya, pasangan tenis?
Kadang setelahnya.
Bagaimana kalian berdua
bisa saling kenal?
Kita sempat bersama untuk
sementara waktu, 'kan?
Iyakah?
Bagus sekali.
Hei, kami akan pergi berlari akhir pekan ini.
Nikmati minuman keras di sini, ya?
Ini akan menjadi luar biasa.
Kau tahu itu.
Laki yang hebat.
Ya.
BU LAW mengonfirmasi kau
tidak lagi terdaftar sebagai mahasiswa.
Sayang!
Hei, Beatrice.
- Ayah!
- Kau datang.
Sayang.
Hai, Sayang.
Ya Tuhan.
Bagaimana kabar calon pengacara kita?
Luar biasa.
Bagaimana perjalanan Ibu?
Sangat indah.
Orang Australia semuanya luar biasa.
Dan maaf ya, tapi mereka tampan-tampan.
Kenapa aneh sekali soal
colokan listrik mereka?
Maksud Ayah, tempat ini pada
dasarnya Amerika.
Mereka berbicara bahasa Inggris,
makan makanan biasa,
punya hubungan yang rumit
dengan masa lalu mereka.
Bagaimana kabarmu, Sayang?
Kau baik-baik saja?
Aku sangat baik.
Kakakku akan menikah.
Bisa saja itu kau.
Masih bisa jadi kau suatu hari nanti.
Sudah dengar kabar
dari Jonathan?
Dia sudah menelepon atau apa pun?
Itu tidak memakan waktu lama.
Kami cuma hancur karena dia
tidak lagi jadi bagian dari keluarga kita.
Maksud Ibu, dia bekerja di rumah
kita setiap malam
sejak usia sekitar 11 tahun.
Dia pada dasarnya sudah seperti keluarga.
Hampir menjadi keluarga sebenarnya.
Jika aku tidak pernah meminta
apa pun dari kalian lagi,
bisa tolong tidak menggangguku
akhir pekan ini?
Ayah hanya ingin kedua
putri kami bahagia.
Aku sangat bahagia,
tapi tidak saat kalian melakukan ini.
Kau di arah yang benar?
Dia pria yang sangat baik.
Pertimbangkan lagi, ya?
Bea, makan malam pukul 7.30, ya?
Ya.
Ben, siap untuk malam?
Ya, aku akan ke sana.
Aku sedang menjiplak.
Hei!
Hai Ben!
Hei Ben!
Hei.
Semuanya?
Ayah, pidatonya.
Ya, benar.
Kita akan mempersingkat,
karena kalian semua telah
melakukan perjalanan yang amat jauh,
dan Carol dan aku sangat menghargainya.
Hal terbesar yang kami
rindukan sejak kembali
dari Amerika adalah kehadiran
anak-anak kami.
Dan kalian semua, keluarga besar kami,
jadi kami sangat gembira
punya rumah yang ramai
sebelum pernikahan pada hari Minggu.
Di mana kita akan
merayakan Halle dan Claudia,
yang memulai perjalanan gila
ini yang disebut kehidupan.
Tentu saja, Innie dan Leo,
keluarga baru kami.
Kami sangat berterima kasih,
tidak hanya untuk
keramahan yang luar biasa,
tapi untuk membawa ke dunia
putri kalian yang cantik.
Jadi seperti kata mereka
di negara kami, abondanza.
Bersulang!
Sekarang, Sayang.
Kelas apa yang kau sukai?
Kau sudah memikirkan lebih
lanjut tentang hukum tort?
Karena tuntutan kelompok adalah
saat ini menjadi pusat perhatian.
Apa pendapat Jonathan?
Dia mengenalmu dengan baik.
Menurut dia apa yang harus kau lakukan?
Ibu.
Baiklah.
Aku bahkan tidak ingat mengapa kita
memasukkanmu ke dalam bagasi.
Kita tidak memasukkannya,
dia menyelinap ke dalam bagasi.
Ya, aku ingin ikut dengan
kalian untuk lihat Cinderella.
Kami mau ke Coachella.
Aku tahu itu sekarang,
itu menyenangkan.
Baiklah, Semuanya.
Jadi, Sage dimaksudkan
untuk membersihkan energi negatif.
Mari kita berikan momen
untuk menenangkan diri.
Aku tidak melihat siapa pun secara khusus,
tapi aku melihatmu, Bee, dan kau, Ben.
Energi di atas kepala.
Mari kita atasi negatif itu.
Bersihkan, hilangkan pikiran
yang mengganggu.
Baik.
Ayo!
Cepat.
Tanda zaman.
Baiklah, empat kata.
Kata pertama, the, A, of, if.
Animositas, kebencian, pembohong.
Lima kata.
Tidak, diam saja.
Alkitab.
Seorang wanita, wanita yang
menggunakan seksualitasnya
untuk mengambil keuntungan
dari orang lain.
Ibu, fokus, ya?
Lihat aku.
Ini permainan orang kulit putih.
Kalian menghabiskan banyak waktu
mencoba menipu satu sama lain.
Kalian punya banyak waktu luang.
Cukup katakan saja.
Ini di ujung ekstrem.
Pria tua yang mudah marah.
Hai.
Baik, ya, baik.
Pria brengsek.
Wanita tua pencinta kucing.
Egomu.
Baik.
Apa ini?
Tunggu, tanpa alat bantu.
Tak ada yang bisa melihat kita.
Curang itu sulit diterima.
Kata dari wanita yang
selingkuh dari tunangannya.
Kami sedang pisah sementara, Brengsek.
Entah kau benar-benar putus,
atau kau selingkuh.
Bagaimanapun, itu berbohong.
Aku pastinya mengganggu pikiranmu.
Roger, apa ini?
Gendut, lima.
Apa benda yang kupegang di tanganku?
Kembang api.
Kembang api oleh Katy Perry.
Itu tidak adil.
Hei, kau yang tidak adil.
Kenapa kau ini?
Hentikan.
Sedang apa kau?
Kenapa kau ini?
Hentikan.
Gawat.
Sial.
Apa yang--
Halle.
Mundur.
Roger.
Biar aku saja.
Itu tindakan layaknya gangster.
Maaf.
Mereka akan merusak pernikahan kami.
Yang terpenting kita bersama.
Itu benar.
Sayang, aku mencintaimu sampai
ke bulan dan kembali,
tapi kedua idiot itu akan
menghancurkan akhir pekan kita,
dan kenangan kita,
yang akan kita miliki
untuk waktu yang sangat lama, akan
langsung jatuh ke jurang.
Akan baik-baik saja, Sayang,
kita hanya perlu
untuk berdiri di sana dan
menyatakan cinta kita.
Kelihatannya bagiku,
permusuhan mereka muncul
setelah mereka menghabiskan
satu malam bersama.
Apa aku benar?
Biasanya memang begitu, Sayang.
Kita menggumpalkan perasaan kita
menjadi bola
dan menekannya jauh ke dalam agar
kita bisa menikmati sedikit keasyikan.
Solusinya tampaknya sederhana.
Kita kembalikan mereka ke malam
mereka menghabiskan waktu.
Jadi, kita menipu mereka agar
jatuh cinta satu sama lain?
Dia tidak mengatakan
apa-apa tentang cinta, Sayang.
Kita hanya perlu membuat
mereka tidur bersama.
UMPANKAN KAIL DENGAN BAIK,
MAKA IKAN AKAN MENGGIGIT.
Ya, ayolah.
Itu bagus, 'kan?
Itu bagus.
Kau duluan.
Dia jelas terlihat suka dengan pria.
Siapa, Ayah?
Adiknya Halle Spence,
Yang berdada penuh dengan mata sedih.
Kau tidak boleh berkata itu.
Apa-apaan ini?
Ya.
Tidak, itu kasar.
Aku minta maaf kepada
siapa pun yang mendengarkan,
yang mana cuma kau, Pete,
karena kau satu-satunya
orang yang mendengarkan.
Aku minta maaf.
Aku terima permintaan maafmu
dan sekarang lupakan.
Kau tahu Bea sudah jatuh cinta
dengan Ben
sejak malam pertama
mereka bertemu?
Mengapa dia tidak memberitahunya?
Saat aku masih muda
dan aku menyukai seorang gadis,
aku akan menyelinap dari belakangnya
dan memotong sehelai rambutnya
dan kemudian aku akan
menepuk bokongnya!
Apa-apaan ini?
Aku tidak pandai dalam hal ini, maaf.
Bea hanya terlalu takut untuk memberitahunya,
aku sudah bicara dengannya
dan dia menyesal
karena pergi pada pagi itu.
Katakan lagi, Nak.
Kenapa aku?
Karena kau sangat pandai
dalam hal itu, 'kan?
Kau bisa melakukannya.
Mengapa memakaikan
topinya padaku
Tak ada yang bisa melihatku, ini
hanya sandiwara, Bajingan.
Bea ingin kita memberitahu Ben
betapa dia menyukainya,
sehingga dia melengah dan mendekatinya.
Beberapa Cupid dibunuh dengan
panah dan beberapa dengan jebakan.
Itu bagus, aku suka itu, itu bagus.
Aku baru saja mengarang.
Jadi, dia harus mendekatinya,
menurunkan celananya,
dan berkata, "Datanglah ke Papa."
Sedang apa kau?
Aku dari generasi yang berbeda.
Generasimu itu tidak bagus.
Kau merusak seluruh dunia untuk kami.
Dan aku penuh rasa malu.
Tapi yang terpenting, Bea menyukai Ben.
Tapi Ben merasa menyesal karena
dia menyebutnya bencana.
Dia bilang itu adalah ego lelaki yang rapuh.
Lalu mengapa dia bertengkar dengannya?
Karena dia menyukainya.
Aku tahu Bea menyukai Ben.
Dia hanya menyangkal dirinya sendiri
karena dia punya pemikiran di kepalanya
bahwa dia takkan
pernah mencintai lagi.
Aku tidak bicara tentang cinta, Sayang.
Aku bicara tentang seks.
Itu Ben.
Hei.
Kau.
Astaga, mereka berhasil mempengaruhimu?
Apa?
Apa kau baru saja
mendengar Halle dan Claudia
mengatakan betapa
aku menyukaimu?
Tidak.
Sungguh?
Itu Pete dan Roger.
Fantastis, itu kerja tim.
Mereka mencoba mempersatukan kita.
Tidak mungkin.
Kemari.
Mungkin mereka ingin kita
berhenti bersikap seperti brengsek
agar kita tidak merusak
acara besar dalam hidup mereka.
Kita?
Tidak ada kita dan brengsek.
Kau yang menghancurkan
ruang tamu itu.
Kalian berdua mau
membantuku dengan sesuatu?
Aku benci harus meminta, tapi
sangat menghargai bantuan kalian.
Tentu.
Ya.
Jadi, Roger meninggalkan
kacamata hitamnya di kapal layar.
Sumpah, jika kepalanya
tidak terpasang dengan baik,
kita akan menggunakannya
sebagai bola bowling.
Tolong berenang dan
ambilkan untukku.
Itu yang di sebelah kanan.
Kami berdua?
Apa itu pekerjaan untuk dua orang?
Sepertinya tidak.
Kalian berdua.
Ya.
Baiklah, jadi semua orang terlibat dalam ini.
Aku tahu.
Aku merasa bersalah.
Aku juga.
Aku tidak ingin
membuat Halle dan Claudia kecewa.
Hanya aku dan kau.
Kau tidak bisa berenang?
Aku bisa berenang.
Mengapa kau begitu kehabisan napas?
Aku baik-baik saja.
Masih berapa jauh lagi?
Apa matamu tertutup?
Terasa gelap.
Mengapa kau begitu tidak bugar?
Kau seperti habiskan
10 minuman pop.
Aku bukannya tidak bugar.
Berat badanku antara 295,
sempat mencapai 300 pon.
Aku hanya tidak melakukan kardio.
Ya ampun,
kau bugar seperti cewek cantik.
Aku bukan bugar
seperti cewek cantik.
Baik, maaf.
Sampai ketemu di kapal.
Tunggu.
Aku bisa melakukannya sendiri,
tapi ya sudahlah.
Terima kasih.
Tidak mungkin.
Sayang, lihat siapa yang datang.
Aku tidak percaya mereka melakukan ini.
Siapa itu?
Itu mantanku, Jonathan.
Hei.
Sedang apa dia di sini?
Orang tuaku yang sangat terlibat
telah mencoba untuk
mempersatukan kami kembali
selama empat bulan terakhir ini.
Mereka membawanya sejauh setengah dunia
ke pernikahan kakakmu?
Itu benar-benar gila.
Mereka sangat serius.
Itulah orang tuaku.
Mereka pikir aku membuang hidupku.
Sayang, kita akan ajak dia
masuk kembali
dan memastikan dia nyaman.
Sampai ketemu nanti.
Mungkin kita harus melakukannya.
Katakan saja kepada
semua orang kalau kita berpacaran.
Apa?
Itu akan menyelesaikan
masalah itu untukku
dan masalahmu juga.
Aku tidak punya masalah.
Kau jelas ingin Margaret.
Tidak, aku tidak.
Ya, kau mau.
Aku melihat caramu
memandangnya semalam.
Aku tahu dia hancurkan hatimu.
Dia melihatmu bersamaku.
Dia ingin yang tidak
bisa didapatkannya
dan kemudian selamat tinggal, Buaya Jack.
Sial, dia cepat.
Membuat dia cemburu takkan berhasil.
Kita tidak di kelas tujuh lagi.
Percayalah, Bung.
Kita semua di kelas tujuh
dalam hal ini.
Mereka sudah melewati semua omong kosong
mencoba menipu kita agar kita bercumbu.
Ayo kita terima saja.
Tidak ada cara kita bisa meyakinkan siapa pun
bahwa kita benar-benar
menyukai satu sama lain.
Ya, kau benar.
Aku tahu.
Aku masih memikirkan
malam yang kita habiskan bersama.
Diamlah.
Tidak, aku serius.
Ini bisa jadi agak menyenangkan.
Kita di pernikahan jutaan
mil jauhnya dari rumah.
Siapa tahu apa yang bisa terjadi
di bawah penyamaran pesta topeng.
Malam itu di tempatmu,
tidak peduli bagaimana itu berakhir,
itu tetap cukup menakjubkan.
Sudah cukup meyakinkan?
Masa bodolah.
Ayo lakukan.
Tunggu.
Baik.
Siapa pun yang ingin ikut mendaki,
kita harus berangkat sekarang.
Kita sudah tertinggal jadwal.
Tunggu.
Sayang, gunung itu
sudah ada selama jutaan tahun.
Beberapa menit lagi takkan berpengaruh.
Sayang, aku tahu kau
mencoba menenangkanku
dan aku mencintaimu karena itu.
Makasih.
Tapi aku seperti
menggiring kucing saat ini
dan aku butuh bantuan
bukan bersantai
ala Martin Scorsese.
Kegugupan.
Ingat pernikahan kita?
Hanya kau adalah pengantin wanita
tercantik di bumi ciptaan Tuhan.
Jawaban yang tepat.
Kami datang.
Sial, kau berhutang
satu cangkir padaku.
Kau ada sesuatu di gigimu.
Tidak, tunggu, ambil itu.
Ya, biar aku saja yang mengambilnya.
Aku harus mengambilnya.
Itu ada di sana.
Ambil itu.
Sayang, ini dia.
Hei.
Jonathan.
Senang melihatmu.
Aku tidak tahu kalau kau akan datang.
Orang tuamu tidak memberitahumu, ya?
Ya, hal pertama
yang kutanyakan
saat mereka mengundangku,
"Apa B tahu?"
Karena jika tidak, ini akan menjadi
sangat canggung.
Dan sekarang memang canggung.
Tidak, tidak sama sekali.
Aku sangat senang.
Tidak, kau seperti keluarga.
Akan canggung sekali
kalau kau tidak di sini.
Aku sangat senang kau ada di sini.
Aku sangat bahagia
untuk kalian berdua.
Hei, selamat ya.
Ya, terima kasih.
Senang melihatmu.
Aku juga.
Kami semua akan pergi mendaki,
jadi siapa saja yang ingin ikut,
kita harus bergerak sekarang.
Ayo berangkat.
Ben, kenalkan ini Jonathan.
Hei, Bung.
Aku Ben.
Hei, kau teman Pete dan Claudia, 'kan?
Juga teman Bea, di antara lainnya.
Ya, senang bertemu denganmu.
Baik, cukup banyak waktu di dalam
mobil untuk melakukan apa pun ini.
Ayo, pergi!
Ya, baik.
Kita perlu merencanakan strategi.
Ya, kau sangat buruk dalam ini.
Apa?
Kita melakukan ini!
Sayang, maafkan Ibu.
Ibu tahu seharusnya bertanya padamu,
tapi kami harus mengundang dia.
Tidak apa-apa.
Aku senang dia di sini.
Aku mencintainya dan
Halle juga mencintainya.
Benarkah?
Ya.
Baguslah. Jadi kita akan habiskan sedikit
waktu bersama jauh dari dunia nyata
dan lihat apa kau bisa memulihkan,
membangkitkan kembali hubungan kalian.
Tidak, Ibu, Ayah, tidak.
Aku lupa memberi tahu kalian,
tapi aku berpacaran sama Ben.
Kau ingin ikut?
Kupikir aku di sini saja.
dan memarahi orang tuamu.
Selamat bersenang-senang.
Jadi, apa kita baru saja berpacaran
atau jalani hubungan diam-diam?
Aku ada ide.
Bagaimana jika kita bertemu di Chipotle,
seperti dua tokoh di film,
membagi burrito?
Tidak.
Itu tidak sulit.
Itu lebih sulit dari yang kau pikir.
Orang tuaku bahkan belum percaya.
Kau memberi tahu
mereka lima detik yang lalu.
Mereka tahu aku takkan pernah
kencan dengan pria sepertimu.
Kau pernah bersama satu
pria dalam hidupmu.
Jonathan adalah pria yang
lebih baik darimu.
Namun kau meninggalkannya.
Alasannya kenapa?
Karena dia terlihat memenuhi semua kriteriamu.
Baik, kau tidak tahu kriteriaku
dan kau takkan pernah tahu.
Kita selesaikan ini saja, tolong.
Baiklah.
Kita ciuman di depan semua orang.
Setengah dari mereka pikir
mereka yang menjodohkan kita.
Tidak, itu berlebihan. Kita perlu
sesuatu yang lebih tersembunyi
agar terasa lebih nyata, bukan sekadar
bertemu pria brengsek di pernikahan.
Kau memanggilku pria brengsek
seperti itu adalah hinaan?
Aku terima itu.
Mari kita bersikap penuh kasih sayang.
Aku tahu itu konsep asing bagimu.
Aku bisa tunjukkan kasih sayang.
Aku bisa tunjukkan kasih sayang
berat padamu.
Aku tidak percaya orang tuamu
mengundang Jonathan.
Sekarang aku harus mencari meja
untuk menyuruhnya duduk.
Bagaimana dengan Bea?
Tidak, dia baik-baik saja.
Dia duduk bersama kita di meja kita.
Tidak, aku bicara bagaimana dia sudah di
titik rendah karena dia sedang patah hati
dan aku bahkan tidak tahu
apa yang terjadi dengan sekolahnya.
Dia bahkan tidak lagi membicarakannya.
Kurasa aku bisa menerima
kehadiran saudara sepupu.
Kenapa?
Kau tidak apa-apa?
Sial.
Lihat itu, Kawan-kawan!
Bagus!
Indah!
Sudah kubilang bakal bagus.
Sangat indah.
Ini dia.
Rasakan ketenangannya.
Spektakuler, ya?
Ini luar biasa.
Baiklah, giliranmu.
Ini sangat romantis.
Dekati wajahmu ke leherku.
Baiklah.
Ayo.
Ya ampun, kau pendek sekali.
Kau tidak cukup tinggi
untuk mengatakan itu.
Kau geli?
Tidak, aku pura-pura.
Seperti balita?
Baik, bisa kau berhenti?
Mintalah padaku.
Minta aku memasukkan
ke bokongmu.
Hentikan!
Biarkan aku melakukannya.
Izinkanku untuk menaruh tangan kiriku
di bokong kananmu.
Diizinkan.
Terlalu keras.
Maaf.
Kau harus meyakinkan.
Bukan gerakan melingkar.
Bokongku bukan lampu ajaib.
Apa?
Sekarang kau meremasnya.
Aku belum pernah meremas sebelumnya.
Tentunya, sekarang giliranku.
Kau tidak pakai celana dalam?
Ini pakaian renang.
Aku sedang liburan.
Baik, jangan sentuh yang lain.
Kalau begini?
Itu bagus.
Tapi kau jangan terlalu mendekat.
Cukup-- Ya ampun.
Maaf.
Baik, keluarkan saja.
Giliranmu.
Masukkan jari
ke bokongku sendiri?
Bagaimana itu akan meyakinkan?
Padamu?
Aku tidak bisa.
Astaga, seperti vakum di sini.
Bagaimana bisa masuk ke dalam sini?
Ini ketat sekali.
Ini seperti memegang
seekor burung bayi.
Sialan.
Mereka tidak melihat?
Kau seperti punya tahi lalat atau
sesuatu di bokongmu?
Tidak.
Masa? Karena aku rasakan sesuatu.
Aku tidak punya tahi lalat.
Apa-apaan ini?
Ada lagi padaku?
Aku tidak tahu.
Jack, laba-laba memburu beruang.
Mereka memburu beruang.
Jangan memfoto.
Letakkan kameranya.
Kita tidak ingin
mengganggu keberadaanya.
Ada lagi?
Aku tidak tahu.
Di mana mereka?
Aku merasakannya.
Kayaknya aku melihat sesuatu.
Apa yang kau lihat?
Tidak, itu hanya bagian tubuhmu.
Kau baik-baik saja.
Dengar, jika ada satu
binatang itu dalam tubuhku,
Mungkin juga ada padamu.
Tidak ada.
Itu mungkin cara yang lebih baik
untuk memeriksa daripada tadi.
Ya.
Baiklah, koala kecil,
kami ikut dalam perjalananmu.
Kami tidak mewarisi bumi.
Hanya meminjamnya
dari makhluk kami.
Hei, Kawan-kawan.
Apa yang kami lewatkan?
Kenapa aku tidak bisa?
Karena kau seharusnya belajar menyelam
saat berusia enam tahun.
Kau pasti bisa, Sayang.
Pernah mencoba fokus
pada jari kakimu?
Ibuku mengajariku trik ini.
Jika kau berpura-pura seperti ada tali
dari hidung ke jari kakimu,
kau hanya perlu
mempertahankan posisi itu.
Bisa tidak mengulanginya?
Kali ini aku akan meneriakkan pertanyaan.
Kupikir ini akan membantu
membersihkan pikiranmu.
Pastikan pertanyaannya tentang
pesawat terbang
atau pembunuhan
Adipati Franz Ferdinand.
Baik, perusahaan apa
yang membuat pesawat Concorde?
Sebuah kolaborasi antara British Airways
dan pemerintah Prancis.
Bagaimana?
Hampir.
Mungkin ibumu bisa mengajari
dia cara menyelam.
Dia sudah meninggal.
Aku sangat menyesal.
Ya, maaf.
Baiklah, aku akan mencoba lagi,
tapi kali ini beri aku satu pertanyaan
yang jawabannya lebih pendek.
Aku punya ide yang lebih baik.
Biarkanku melakukan semuanya,
aku akan membimbingmu.
Jangan ragu.
Hati-hati dengan bahu dia.
Ya, aku mematahkannya saat
melompat dari kereta bergerak di Paris.
Tidak membiarkanku melihat
Menara Eiffel sendirian.
Aku harus memberitahunya
bahwa aku mencintainya.
Ketika kau tahu dia adalah jodohmu,
yang lain tidak penting.
Aku melambaikan tangan, terima kasih.
Akhirnya.
Apa aku berhasil?
Ya.
Kerja bagus, Sayang.
Ayahmu adalah alami.
Aku sangat senang kalian bisa
menghabiskan waktu dengan Ben.
- Kalian berdua benar-benar--
- Saling mengenal dengan cara hormat.
Dengan cara yang pantas untuk
wanita yang baik dan cerdas seperti putrimu.
Ya, kami di tahap awal.
Tidak terlalu awal.
Tapi juga tidak terlalu baru.
Hanya momen indah ketika dua orang bertemu
dalam perjalanan gila yang kita sebut kehidupan.
Itulah mengapa aku sangat khawatir
ketika Jonathan datang.
Aku tidak ingin menyakiti perasaannya.
Aku bahkan menyarankan menyembunyikan
perasaan demi kepentingannya.
Tapi cinta kami sangat kuat.
Aku tahu apa yang kalian pikirkan.
Dia jauh lebih tua.
Mereka tidak begitu, 'kan?
Mungkin berpikir aku berusia 27, awal 28.
Ya, kami sangat bahagia.
Paling bahagia.
Ya.
Kau terlihat seperti itu dulu.
Tidak, aku tidak.
Pria itu seperti terbuat dari batu.
Mereka berpegangan tangan.
Kupikir ini berhasil.
Aku tak percaya orang bodoh
itu begitu mudah tertipu.
Apa itu semua omong kosong
tentang ibumu?
Apa?
Cerita tentang kunci Inggris besar.
Itu mungkin kebohongan sampai
kejadian malam tidak berarti apa-apa.
Kau juga pernah mendengarnya?
Aku tidak bermaksud...
Maafkan aku.
Dan itu bukan kebohongan.
Terima kasih sudah begitu baik
kepada ayahku.
Kau sebaiknya bersihkan dirimu.
Ada tabir surya milik dia padamu.
Makasih, Kawan.
Aku bakal cepat.
Baiklah.
Jadi, Australia.
Bagaimana menurutmu?
Dari mana kau tahu?
Entahlah. Di sini hebat.
Maz selalu membicarakanmu.
Ripper Cunt, panggilannya untukmu.
Maz itu Margaret, dan Ripper Cunt itu...
Teman baik.
Ya.
Kau benar-benar berselancar
ketika pasir masuk ke bokongmu.
Gobbler-mu juga. (kelamin)
Gobbler adalah...
Bagian genitalmu.
Ayolah, Kawan. Organ genitalmu.
Omong-omong,
senang kau ada di sini.
Kena kau.
Selamat siang, Sayang.
Hei, Kawan.
Mau main game?
Kau akan kalah.
Bagaimana kabarmu belakangan ini?
Cukup baik.
Kau?
Baik saja, sepertinya.
Bagaimana dengan sekolah?
Sudah memutuskan bidang hukum
apa yang ingin kau tekuni?
Kau kenal aku.
Aku bukan tipe yang menekuni latihan.
Masih punya keraguan?
Langsung keraguan ketiga.
Aku tahu ini aneh, aku berada di sini,
tapi percayalah, aku tidak ada
kaitannya dengan ini.
Orang tuamu yang memperdayaiku,
memberi penerbangan itu.
Itu manis.
Kau bagian dari keluarga.
Aku akan berbohong jika aku bilang
tidak pernah memikirkanmu.
Ya, aku juga.
Sudah berapa lama kau
dan pria itu, Ben, bersama?
Ini agak baru.
Bukan seperti baru, tapi agak baru.
Kupikir dia tampak hebat.
Tidak, kau tidak serius.
Aku benar-benar tidak.
Terima kasih tak permasalahkan
tentang semua ini.
Tidak hanya ini, tapi ini juga.
Senang sekali bertemu kau lagi, Bea.
Aku senang kau di sini.
Mari kita bersenang-senang.
Ayo kita lakukan.
Kawan.
Ya, itu aku.
Kau mau kopi?
Ini yang terbaik di dunia.
Kalian benar-benar bangga
dengan kopi kalian di sini.
Ini yang terbaik di dunia.
Baik.
Nikmatilah.
Ini memang enak.
Aku sedang berpikir untuk
berlari sebentar nanti.
Kau mau ikut?
Aku sebenarnya mau
bersepeda dengan Bea,
jadi kurasa tidak bisa.
Dia sedikit manis padamu, ya?
Kau sudah tahu.
Sudah berapa lama
kau dan Beau berpacaran?
Tidak, kita hanya bersenang-senang saja.
Dia baik, tapi kupikir aku mencari
seseorang yang lebih serius.
Lebih romantis.
Kenapa kita putus dulu?
Aku tidak terlalu ingat,
tapi kupikir kau bilang sesuatu seperti
aku tidak dewasa, idiot,
dan penuh dengan semprotan badan.
Sepertinya kau bukan pria itu lagi.
Bea cewek yang beruntung.
Hei, buka pintunya.
Bea.
Ada apa?
Margaret mengira kita berpacaran.
Itu bagus.
Tidak, Margaret perlu berpikir
kita bersama dalam cara yang benar.
Bukan bersama berpasangan,
tapi bersama karena situasi.
Karena kalau dia mengira
kita berpasangan,
dia takkan melanggar
prinsip perempuan.
Maka kita perlu menyusun
cara kita bersama
agar tampak bersama,
tapi ada celah dalam
kita bersama
dan dia bisa langsung terlibat
sehingga kita bisa benar bersama.
Kau konsumsi kokain?
Tidak, di sini seperti kopi.
Ini seperti sabu.
Kutebak.
Tidak, aku tidak.
Aku bekerja di Goldman.
Pernikahan rekan.
Lakukan apa yang kau lakukan.
Astaga, Bung, kau ini siapa?
Aku pria yang mencoba memahami ini.
Lihat kamarmu, jauh lebih besar.
Kau punya lukisan?
Itu sangat merah.
Kita perlu tingkatkan sedikit.
Buat terasa seolah kita di tahap Gaga.
Apa yang ingin kau lakukan,
bawa aku ke koridor?
Itu bukan Gaga.
Sebenarnya, itu bisa dianggap sebagai Gaga.
Malam ini latihan makan malam,
jadi kita harus melakukan sesuatu
yang membuatmu
terlihat tertarik padaku,
tapi kau tidak tertarik padaku.
Dan aku tertarik padamu,
tapi kau bisa lihat dari wajahku
bahwa itu takkan terjadi.
Kendalikan dirimu, Bung.
Kau sering memukulku.
Baik, Kalana,
sekarang pura-pura ini rubah sungguhan
yang merusak taman kita.
Hajar itu.
Ya, hajar itu.
Kau lihat itu?
Ia melakukannya, ya.
Hei, mereka datang.
Baiklah, Semuanya, ayo berangkat.
Bergerak cepat.
Anjing nakal.
Kau terlihat cantik.
Sayang, kau terlihat sangat cantik.
Selalu.
Kau terlihat sangat cantik.
Ya, aku terlihat buruk.
Ini waktunya yang tepat
untuk mengatakannya.
Ayah sudah jadi ayah.
Ayo, pergi.
Ya.
Baiklah, ayo kita lakukan.
Terima kasih.
Kau lihat ukuran kapal itu?
Hei, Kawan-kawan.
Sentuhan yang bagus.
Gaun yang indah.
Kau punya hati yang baik.
Aku suka gaunmu.
Terima kasih.
Kau ingin minum apa?
Minuman tradisional apa
untuk latihan makan malam?
Tiga scotch murni dan satu
sampanye untuk wanita ini.
Terima kasih.
Baiklah.
Kau ingat.
Bahwa kau tidak bisa
minum minuman keras?
Ya, baunya masih belum hilang dari mobilku.
Aku merasa sangat buruk tentang itu.
Itu malam yang menyenangkan.
Itu musim panas yang menyenangkan.
Maz!
Maz, kapten bilang bahwa
kita bisa mengemudikan kapal.
Baik, aku datang.
Tunggu, aku pakai sepatu hak tinggi.
Lihat betapa beruntungnya kita.
Di atas kapal yang berlayar
ke sana ke mari
tanpa transportasi atau alasan nyata.
Lihatlah dirimu, Polly Pocket.
Kau yang paling cantik di kapal ini.
Dia tidak mengingatku.
Hei, lihat, apa itu Tasmania?
Tidak, Sayang, itu, ya,
kupikir mungkin benar.
Halle, Tasmania, sialan.
Itu dia.
Setidaknya cara itu halus.
Iyakah?
Ini entah kenapa mengingatkanku pada prom.
Yang pertama atau kedua kali?
Jonathan adalah pria yang paling sempurna.
Dia seperti anak bagi kami.
Itu mungkin menjadi masalah, Kawan.
Mereka mungkin tidak ingin
tidur dengan saudara.
Jadi, bagaimana situasinya?
Bisa orang tuamu tidak ikut campur?
Bagaimana denganmu?
Permainan dimulai.
Apa kau bisa berdansa?
Ikuti caraku.
Ya Tuhan.
Apa Margaret melihat?
Sulit sekali membedakan
gaya aktor Hemsworth
mana yang ditiru.
Semua orang ke dek atas,
kita akan bersulang dengan sampanye.
Ikut denganku.
Jadi, apa yang kita lakukan?
Menutup kesepakatan.
Lakukan adegan Titanic.
Apa?
Silakan ambil sampanye.
Terima kasih.
Ambil minumannya.
Lakukan adegan Titanic.
Tidak, itu konyol.
Tepat sekali.
Orang-orang satu-satunya yang akan
melakukan yang konyol ini
adalah mereka yang tahu
betapa konyolnya itu,
tapi berada pada tahap awal
menyukai satu sama lain,
jadi mereka sepenuhnya nyaman
dengan konyolan mereka bersama.
Percayalah.
Astaga.
Ayolah.
Ini sangat memalukan.
Begitu pula mengatakan
sesuatu itu memalukan, Pria tua.
Angkat lenganku.
Aku pernah menontonnya.
Kau pernah?
Baiklah.
Ini takkan pernah berhasil.
Itu adalah hal paling romantis
yang pernah kulihat!
Mereka melakukan adegan Titanic?
Mereka sedang melihat?
Ya.
Mereka percaya?
Tak bisa bayangkan
mereka akan percaya.
Ini nyata. Kita berhasil.
Kita hebat. Kita benar-benar sangat hebat.
Jonathan, kau pernah
melihat Tasmania?
Ya, aku baik-baik saja. Tak apa-apa.
Bisa aku ucapkan dialognya?
Itu raja dunia.
Kau raja dunia.
Jack, aku terbang!
Baik, hentikan itu.
Mereka sudah pergi.
Pertunjukannya selesai.
Astaga!
Tidak! Tunggu! Tolong!
Tunggu!
Bea!
Kau tak apa-apa?
Ya.
Kenapa kau lompat?
Untuk menyelamatkanmu!
Tapi kau tidak bisa berenang.
Aku bisa berenang!
Hanya untuk jarak dekat.
Kita akan mati.
Kita takkan mati.
Kita akan kena hipotermia.
Airnya 90 derajat.
Kita akan dimakan hiu.
Sial! Kita akan dimakan hiu!
Kita akan baik-baik saja.
Aku habiskan sepuluh jam mengambang
di lepas pantai Kepulauan Cayman.
Goldman?
Ya, itu bar mitzvah anak rekan bisnis.
Sedikit hiburan.
Astaga!
Roger!
Sepertinya mereka benar
lakukan adegan Titanic.
Aku suka komitmen kalian!
Hentikan kapalnya!
Tidak.
Tolong!
Tetap tenang!
Tidak aman untuk berenang.
Bea!
Di sana.
Kau yakin?
Ya.
Ayo.
Mengapa kita tidak memutar balik?
Kita berada di perairan yang terlalu dangkal.
Kapal akan kandas.
Tapi penyelamat pelabuhan telah diberitahu.
Astaga.
Kau tak apa-apa?
Baik.
Baiklah.
Ayo.
Baiklah, giliranmu.
Baik.
Itu adalah mungkin yang paling--
Maksudku, jika tidak selesaikan
hubunganmu dengan Margaret, aku tidak--
Tidak ada yang lebih romantis
daripada melompat untuk menyelamatkanku.
Ya, Jonathan tidak melakukannya,
itu pasti.
Orang tuamu berusaha keras.
Kau bahkan tidak memberinya kesempatan.
Mengapa kau terus membela pria ini?
Mengapa kau putus dengannya?
Itu rumit.
Tidak pernah rumit.
Dia selingkuh?
Masalah narkoba?
Kau memergoki dia mengukur
penisnya dengan aplikasi penggaris?
Kami tidak pernah bertengkar.
Bukankah itu hal yang baik?
Hanya nyaman saja.
Dia pria yang hebat, yang berarti
tidak ada orang lain di luar sana untukku
karena aku punya pasangan yang terbaik.
Aku bahkan tidak bisa memberitahunya
aku berhenti sekolah hukum.
Dan aku tidak tahu apa
yang akan kulakukan dengan hidupku.
Kita akan dimakan oleh hiu,
aku harus memberi tahu seseorang.
Tidak ada yang tahu?
Kupikir ini bukan saatnya
untuk memberikan rahasia itu.
Kau akhirnya melakukannya.
Apa?
Malam itu kau bilang
tidak ingin menjadi pengacara.
Kau ingat itu?
Itu malam yang berkesan,
sebelum kau menyelinap keluar, tentunya.
Mengapa kau pergi?
Karena kau mengejutkanku.
Itu pertama kalinya dalam hidupku
aku merasa intens dan harus mengendalikannya.
Aku tahu sedikit tentang itu.
Aku benar-benar terluka ketika kau pergi.
Jadi aku mengatakan semua hal buruk
tentangmu kepada Pete.
Itu bukan apa yang kurasakan.
Lihatlah kita.
Hanya sepasang orang
mengapung di tengah pelabuhan.
Janji padaku jika kita selamat,
kita akan melihat dari daratan yang kering.
Pemandangannya cukup
menakjubkan dari sini.
Ini konyol tapi aku ingin melihat orang-orang.
Ikon kota seperti itu penuh
dengan orang-orang yang jatuh cinta.
Lamaran pernikahan, bulan madu, perasaan
romantis yang melompat dari kereta yang bergerak
hanya untuk melihat bangunan
dengan orang yang mereka cinta.
Seperti ayahmu di Menara Eiffel?
Dia bilang padamu itu?
Tidak ada yang penting selain cinta.
Kau bisa manfaatkan
itu sedikit sekarang.
Itu tidak konyol.
Kau, aku dan Opera House.
Ini kencan.
Aku janji.
Ada apa?
Aku agak takut terbang.
Bukankah kau terbang
terus untuk pekerjaanmu?
Aku punya rutinitas yang sangat spesifik.
Menggunakan masker wajah, pakai headphone,
membuat ruang pribadi.
Itu lagu ketenanganku.
Bagaimana kau tahu lagu ketenanganku?
Jangan khawatir.
Kau baik-baik saja?
- Diamlah sekarang.
- Baiklah.
PENYELAMAT PELABUHAN
Terima kasih lagi.
Menjauh dari perairan, ya?
Ingin kopi?
Tidak sekarang.
Aku akan terjaga sepanjang malam.
Ya.
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Itu menyenangkan.
Bodoh, tapi menyenangkan.
Itu adalah yang terbaik.
Tidak, itu panas!
Astaga.
Kapan kau akan sadar?
Kau ingin aku meniupnya?
Masih panas?
Kita sudah cukup baik dalam berpura-pura.
Aku bahkan tidak tahu apa yang nyata lagi.
Semua yang kulakukan
rasanya seperti kesalahan.
Ben, Steve, kalian tidak apa-apa?
Ben, tunggu, kau bisa dengar?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Steve!
Beatrice!
Sayang, apa itu?
Apa itu bekas tangan?
Ayo, Tampan.
Ada tugas.
Ayo, kita berangkat.
Ben, kau siap?
Kita punya urusan pengantin pria.
Bung, aku datang.
Semoga kau bersihkan badanmu
dari atas sampai bawah,
siapa tahu apa yang
terjadi dalam detak jantung.
Aku juga mandi semalam.
Dua kali mandi dalam delapan jam?
Lanjutkan, Raja, bersihkan diri!
Selamat Hari Pernikahan! Kau senang?
Ya, aku sangat senang untuk
menikahi Claudia.
Tapi, aku juga mengadakan pesta
di mana rasanya kita semua
sedang memainkan peran dalam naskah,
dan aku tidak terlalu suka berbau mewah,
dan aku hanya ingin sedikit--
Yang penting adalah kau dan Claudia
menjalani hidup bersama selamanya.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu juga.
Bea?
Hei, kau masih siap
untuk mengambil kue, 'kan?
Ya, Nona.
Luar biasa.
Aku titip Margaret menemanimu,
untuk berjaga-jaga.
Margaret.
Baiklah, bicara padaku, Sayang.
Siapa yang akan kau pilih,
Margaret atau Bea?
Ayolah, Bung, jangan begitu.
Kita layaknya dua gadis yang ngobrol.
v ip2 1.e u. or g
Tapi aku mengerti, susah juga ya.
Magpie adalah gadis impianmu.
Dia percaya diri, cantik,
dan dia tahu cara meredakan
situasi tegang dengan penampilannya.
Bea, di sisi lain...
Dia cerdas, lucu, cepat,
punya bokong yang kencang
yang membuat koin memantul.
- Peter.
- Apa?
Aku tidak memperobjektifkan
Margaret, Bung.
Itu tidak pantas.
Itu sepupuku.
Tidak pantas juga dengan Bea.
Ini lebih dalam dari yang kukira.
Hei, Sydney!
Kawanku sedang jatuh cinta!
- Hentikan, Bung.
- Apa?
Aku tahu apa rencanamu.
Aku tahu apa yang rencana kalian semua.
Kalian menjodohkan kami,
dan kami mengikutinya.
Tapi itu tidak
sunguh-sunguh.
Itu karena ayah tiriku, 'kan?
Dia tidak bisa berakting sama sekali.
Kau juga payah, Bung.
Itu keterlaluan, Sob.
Pasti jodohmu Bea, Bung.
Entahlah, Bung.
Aku benar tidak tahu.
Dia tidak tahu apa yang dia mau.
Dia menjadi lajang untuk
pertama kalinya dalam hidupnya.
Dia baru saja berhenti sekolah hukum.
Calon suaminya di sini.
- Hentikan semua omong kosong--
- Apa yang--
Ini serius.
Setiap kali sesuatu menjadi nyata, kau lari,
menyebut dirimu pria brengsek,
membuat alasan,
dan langsung pindah ke yang berikutnya.
Sudah pasti Bea.
Kau melompat dari kapal demi dia.
Itu sempurna.
Mereka akan menyukainya.
Terima kasih banyak.
Ini akan kukemas untukmu.
- Terima kasih.
Aku tidak mengerti acara pernikahan mewah.
Jika kau suka seseorang, cium dia.
Simpan untuk diri sendiri.
Aku pakai gaun pengantin
untuk Halloween
selama lima tahun berturut-turut.
Kau bercanda.
Tidak, aku tahu.
Itu sangat menyedihkan.
Tapi sekarang aku denganmu.
Ini bukan untukku.
Jadi, kau dan Ben tidak serius?
Apa?
Tidak.
Kita hanya bersama karena situasinya.
Karena ketika aku melihatmu
semalam di pelabuhan,
kupikir mungkin ada lebih spesial
dengan kalian berdua.
Hanya... karena situasi.
- Itu hal Amerika?
- Aku bahkan tidak tahu.
Jadi, kau tidak keberatan
jika aku mendekatinya, 'kan?
Aku merasa seolah telah membuat
kesalahan membiarkannya pergi.
Jika itu tidak boleh, katakan saja.
Sungguh.
Aku tahu dia sungguh menyukaimu.
Bagaimana menurutmu aku harus
bertindak dengan Ben?
Apa harus menunggu
sampai setelah pernikahan?
Entahlah.
Kalian sudah pernah bercinta?
- Hei.
- Beatrice.
Kau berhenti dari sekolah?
Kau menghancurkan hasil
jerih payahmu sendiri?
Masih ada waktu untuk
mendaftar kembali?
Setelah kau putus dengan Jonathan,
semuanya berantakan.
Kau pakai narkoba?
Karena setidaknya Ibu akan mengerti.
Siapa yang bilang aku berhenti sekolah hukum?
Apa Ben?
- Kau berhenti sekolah?
- Apa?
Kapan kau akan memberi tahu kami?
Ini caramu membalas kami?
Maaf jika kami mendorongmu
untuk sukses selama hidupmu.
Kami orang tua yang sangat buruk.
Ibu, ini bukan tentangmu.
Ya, ini tentang kami.
Tidak, kami takkan membiarkanmu
menyiakan hidupmu
karena kau sedang menghadapi sesuatu.
Semua orang selalu menghadapi sesuatu.
Itu disebut kehidupan.
Hei.
Aku tidak percaya padamu.
Kau bilang padanya
aku berhenti sekolah?
Tidak.
Dia bilang pada Pete.
Pete yang memberitahu kami.
Aku bilang apa?
Ya, aku bilang kepada Pete,
tapi aku tidak bermaksud seperti itu.
Bilang apa?
Mereka akan
mengetahuinya pada akhirnya.
Itu bukan keputusanmu.
Maaf. Aku tidak berniat.
Tidak penting bagaimana
kami mengetahuinya.
Mengetahui apa?
Dia berhenti sekolah hukum.
Ya, aku tahu itu.
Kau benar-benar brengsek.
Aku membuat kesalahan. Maaf.
Ada alasan kenapa kau sendirian.
Tak ada yang bisa mempercayaimu.
Ya, apa alasanmu?
Pria sepertimu.
Teruskanlah seperti itu.
Pergi sana.
Jangan lakukan ini di sini sekarang.
Aku yang mengacaukannya.
Ini semua salahku.
Bagaimana jika kita semua
pergi berenang, ya?
Bersenang-senang sebelum pernikahan?
Itu ide bagus.
Mungkin minum-minum lebih awal?
Semuanya, aku minta maaf,
tapi rencana kalian semua hancur.
Kami tidak berpacaran.
Kami pura-pura selama ini.
Kau tahu?
Apa yang dibicarakannya?
Kami mungkin telah mengatur
persatuan antara mereka berdua
agar perdamaian menyebar di seluruh negeri.
Kau bohong kepada kami?
Apa yang benar-benar
jujur akhir-akhir ini?
Jadi, kau juga bohong kepadaku?
Kalian tidak berpacaran?
Aku tidak bisa bersama
dengan orang seperti dia.
Ya, karena aku yang mengacaukannya.
Kau yang mengacaukannya.
Aku yang mengacaukannya?
Ya, kau yang mengacaukannya.
Kau yang mengacaukannya.
Tidak.
Anjing nakal, Klonopin.
Maksudku, anjing pintar,
kau berhasil melawannya.
tapi lain kali baca situasinya, Klonopin.
Aku minta maaf.
Hei...
Bea.
- Sudah?
- Kau cantik.
Santai, kau membuat diri sendiri tegang.
Ini tidak baik-baik saja.
Ini baik-baik saja.
Baik, yang kita minta dari
mereka adalah datang ke sini,
merayakan kita, dan mereka merusaknya.
Seminggu penuh aku sangat stres,
dan kau lebih khawatir tentang apa
yang terjadi dengan Bea
daripada aku.
Kau lebih khawatir tentang perencanaanmu.
Kau menikahiku atau rencanamu sendiri?
Jika itu yang kau rasakan,
lalu mengapa kita bahkan melakukan ini?
Entahlah.
Kau yang lebih tahu.
Ada satu hal terakhir yang kita
harus pura-pura.
Claudia, Allie, kami memang brengsek.
Kami minta maaf.
Aku adik yang buruk,
dan dia teman yang buruk.
Ini hari besar kalian berdua.
Kami takkan mengacaukannya,
kami janji.
Tapi asal kalian tahu saja,
jika kalian mengacaukan hari ini,
sesuatu yang kupinjam
adalah pisau.
- Dan itu mengkilap dan baru.
Cinta itu memabukkan.
Itu mengelilingmu, itu menggelitikmu,
dan membuatmu merasa
seolah kau bisa berjalan di udara.
Itu seperti angin ini.
Itu ada dalam tulangmu,
ada dalam nafasmu,
ada dalam setiap detak jantungmu.
Kau tidak bisa mencarinya,
kau tidak bisa menggambarkannya,
dan kau tidak bisa melarikan diri darinya.
Allie, aku sangat mencintaimu,
dan aku tidak merasa cukup
sering mengatakannya.
Kau melengkapiku,
bagaikan selai kacang dan jelly
dan aku akan mencintaimu
selamanya dan selalu.
Claudia, aku mencintaimu sepenuh hati
sehingga tidak ada
yang tersisa untuk menolak.
Itu sangat bagus.
Aku baru saja membuatnya.
Klonopin.
Sekarang aku nyatakan
kalian sudah menikah!
Lihat, di sana dia rupanya.
Hei, Orang tua.
Apa itu Tasmania?
Ya.
Bagaimana kabarmu, Sayang?
Aku sangat menyesal sudah
berbohong kepada kalian soal sekolah.
Aku tidak ingin mengecewakan kalian lagi.
Jika kau memberi tahu kami,
mungkin kita bisa--
Mencoba membujukku?
Tidak, mungkin kita bisa mendukungmu.
Aku tahu ini menakutkan bagi kalian.
Ya, itu menakutkan bagiku juga,
dan aku harus mencari tahu sendiri.
Ibu tahu bahwa sesekali
kami mungkin terlihat sedikit...
Mengontrol?
Tidak.
Menjengkelkan?
Sebenarnya gila?
Ya.
Itu dia, tapi hanya karena
kami sangat mencintaimu.
Ayah mencintaimu.
- Bersulang.
- Untuk kita.
Semoga sukses.
Hai, Bibi.
Ya?
Boleh aku mengajaknya sebentar?
Tentu saja.
Silakan.
Dah.
Hei.
Hai.
Di mana Beau?
Dia cabut.
Dia bilang dia melihat ombak yang
layak untuk berselancar.
Maaf.
Itu sebenarnya tidak pernah
ada apa-apa.
Kau dan Bea.
Dia bilang kau hanya karena situasi.
Dia bilang begitu?
Kau baik-baik saja?
Ya, kami tahu ini akhir pekan yang
berat untukmu.
Entahlah.
Beberapa hari terakhir ini
benar-benar membuatku menyadari
seberapa besar aku merindukanmu.
Kenapa kau tidak sekadar
berjalan-jalan saja?
Jernihkan pikiranmu.
Ya, kami akan menemanimu.
Tidak, kami tidak.
Tidak.
Aku mencintaimu,
tapi ini adalah pernikahan kami.
Jadi...
Kau yakin?
Ya.
Aku mungkin akan pergi
dan mengamati orang.
Hanya saja...
bukan mereka.
Terima kasih.
Ben.
Aku sudah menginginkan ini sejak lama.
Tapi kupikir aku hanya
berpegang pada sebuah kenangan.
Dan juga, aku...
Aku minta maaf.
Aku sangat minta maaf.
Aku belum pernah melihat Bea
seperti ini sebelumnya.
Sungguh?
Kau yang dulu bilang
ada garis tipis
antara cinta dan benci.
Kau selalu orang pertama
yang mengatakan itu.
Aku tahu ini terdengar gila,
tapi bahkan ketika mereka
sedang saling bertengkar,
aku belum pernah melihat
Bea sebahagia ini.
Begitu juga dengan Ben.
Hei, Ayah tiri, boleh aku bicara?
Ya, tapi cepatlah, Nak.
Aku berjanji pada wanitaku untuk menari,
tapi jangan bilang ibumu.
Kau sangat pintar.
Tahu siapa juga yang pintar?
Ben.
Tahu siapa lagi yang akan
cocok dengan Ben?
Gadis yang bergumam itu yang selalu
kelihatan seperti punya rahasia.
Kau tahu namanya adalah Bea.
Itu adalah pengulangan.
Bisa kalian berhenti?
Hentikan.
Kau mau ke mana, Kawan?
Mau ke mana, Ben?
Kalian berdua juga.
Apa?
Sudahi pembicaraan keras kalian.
Hentikan saja.
Kami benar-benar tidak tahu
kau berdiri di sana.
Ya, itu benar.
Kami tidak tahu kau mendengarkan.
Kami tahu.
Itu pertunjukan terutama untuk satu orang.
Dan kami berhasil juga.
Kenapa kalian semua ini?
Seluruh akhir pekan ini,
aku telah dibohongi
dan dimanipulasi serta dijadikan boneka.
Aku tidak tahu mana yang nyata
dan mana yang tidak.
Kawan, aku tahu kau sedikit kurang jelas,
tapi aku serius apa yang kukatakan
di sana tentang cinta.
Itu terlalu berharga untuk disia-siakan.
Aku belum bertemu dengannya. Apa dia...
Dia berjalan-jalan sebentar tadi.
Setelah dia melihat kau mencium Margaret.
Apa?
Tidak, aku tidak mencium Margaret.
Margaret yang menciumku.
Aku terdiam.
Aku tidak ingin bersama Margaret.
Hentikan.
Kau idiot tampan.
Lari. Jangan tunggu cinta.
Perjuangkan cintamu.
Jangan khawatir tentang perbedaan usia.
Aku 29.
Sayang, tidak ada yang berusia 29 tahun.
Kau tahu dia pergi ke mana?
Dia bilang ingin berjalan-jalan
dan mengamati orang.
Itu yang dia bilang?
Mengamati orang?
Menurutku itu lebih seperti
eufemisme untuk menangis sendirian.
Tidak, bukan itu.
Kupikir aku tahu di mana dia berada.
Syukurlah, pergilah kejar dia.
Menyisir kota blok demi blok.
Memindai area.
Pertama ke utara, selatan,
timur, barat.
Leo, aku tahu pasti di mana dia.
Itu membuatnya jadi lebih mudah.
Aku hanya perlu menemukan
kereta bergerakku.
Apa yang terjadi di sini?
- Apa itu kopi?
- Ya.
Tunggu.
Panggil penyelamat pelabuhan!
- Astaga!
Apa-apaan kau ini? Kau gila?
Aku butuh bantuan kalian!
Kenapa kalian tidak memperlakukan
orang seperti orang tuaku?
Pergi kejar gadis itu.
Terima kasih!
Permisi!
Aku tidak mencium Margaret.
Dia yang menciumku.
Aku tahu itu alasan omong kosong,
tapi itu benar.
Aku tidak bisa menemukan kereta bergerak.
Maaf, ini yang terbaik yang bisa kulakukan.
Kau gila?
Ya.
Karena sudah dua tahun sejak kita bertemu
dan aku belum menghabiskan
setiap hari bersamamu.
Itu tanda orang gila.
Aku membencimu
bahwa aku tidak
memberikanmu pilihan.
Aku tidak membencimu.
Walaupun kau menyebutku bajingan.
Aku bilang kau berperilaku seperti bajingan.
Tidak, aku memang bajingan.
Caraku menangani semuanya.
Caraku menangani malam pertama.
Caraku menangani semalam.
Ya, itu memang tidak terlalu hebat.
Kenapa kau pergi?
Kupikir kau akan menyesal.
Aku tidak bisa menghadapi
kehilangan orang lain lagi
yang aku...
sangat cintai.
Semalam adalah hal pertama
yang tidak kusesali
dalam waktu yang lama.
Aku suka cara kita bertengkar.
Aku suka betapa cerdasnya dirimu.
Aku suka cara anehmu
memasukkan tanganmu
ke dalam celanaku.
Aku suka bagaimana kau
tahu apa yang kau tidak inginkan.
Jika itu bukan aku,
jika aku tidak
memenuhi semua kriteriamu,
jika aku bukan jodohmu,
aku mengerti.
Itu akan benar-benar,
sangat menyebalkan sekali.
Jadi, kau akan menciumku sekarang?
Ya.
Terlalu banyak lari untuk Tn. No Cardio.
Ya, aku sekarat. Aku butuh udara.
Bagaimana mereka tahu lagu ketenanganku?
Aku minta maaf kau hampir
membatalkan pernikahanmu
karena semua omong kosong kami.
- Apa?
Aku melihat kalian bertengkar di teras.
Tidak, kami melakukan
pertengkaran pura-pura
agar kalian berdua merasa
buruk dan berbaikan.
Kau menikahi rencanamu sendiri
atau aku?
Jika itu yang kau rasakan,
lalu mengapa kita bahkan melakukan ini?
Terima kasih banyak.
Boneka.
Kita hanya seperti boneka.
Ya.