Tetap di bawah!
Jangan bergerak!
Ya!
Mayday! Mayday!
Ini Sawyer-Two.
Kami sedang diserang
oleh bajak laut.
Meminta bantuan segera.
Kata mereka semua orang
pandai dalam suatu hal.
Aku? Aku bisa bicara dengan ikan.
Begitulah caraku
bertemu temanku, Storm.
Dia selalu ada
saat aku butuh tumpangan.
Beberapa orang berpikir
itu membuatku lemah.
Tapi aku tidak peduli.
Tahu alasannya?
Karena aku juga pandai
dalam hal lain.
Yaitu mematahkan kepala.
Ayah mengalahkan
semua perompak.
Ayah seperti, "Perompak berpikir--"
Ayah menghajar mereka.
Orang-orang jahat itu kalah.
Ayah menghajar mereka
dan menghina mereka.
Ya! Ayo!
Awas.
Maaf, Ayah. Salahku.
Ini putraku, Arthur Jr.
Empat tahun lalu, semuanya berubah.
Aku bertemu seorang wanita,
jatuh cinta, dan hal berikutnya,...
...kami menikah dan punya anak.
Dia hal terbaik
yang pernah terjadi padaku.
Tapi anak ini tidak mau tidur.
Apa itu?
Baik--
Dan dia tak pernah meleset.
Apa..
Lalu, aku bangun saat subuh...
...karena selain menikah dan punya anak...
...aku akhirnya punya pekerjaan.
Benar. Aku raja Atlantis.
Caraku mendapatkannya?
Aku menghentikan adikku, Orm,...
...dari menyerang dunia permukaan.
Dan dengan melakukan itu,
aku mengklaim takhta darinya.
Awalnya aku seperti...
Ya!
Wilayah perairan
sudah lama dikuasai...
Namun ternyata,...
...menjadi raja
tidak menyenangkan.
Hanya ada rapat
sepanjang hari dan politik.
Saking bosannya,
aku bahkan tak tahu...
...di sebelah mana Raja Brine.
Ya! Itu luar biasa!
Jika itu belum cukup buruk,...
...ternyata ada sebuah
Dewan Kerajaan...
...yang aku tidak ketahui.
Pada dasarnya mereka menolak
semua hal yang ingin kulakukan.
Satu-satunya hal
yang membuat pekerjaan...
...dan malam tanpa tidur jadi berharga
adalah bermain dengan putraku.
Hei! Kau meleset!
Tapi tentu saja, ada bagian
yang seru dari pekerjaan.
Wow!
Aku bisa mengamankan laut
dengan cara yang kutahu.
Terutama saat aku bisa menggagalkan
pertarungan kandang ilegal.
Namun dari semua
yang kulakukan dengan benar,...
...ada hal lain
yang jadi kacau.
Sial--
Ya.
/ Ini untukmu.
Salam sehat.
Jadi...
...dia akan butuh adik laki-laki
atau perempuan untuk diajak main.
Dia punya anjing.
Hei, aku serius.
Ayah melihatmu kesepian
saat kau masih kecil.
Anak tunggal.
Ayah selalu menyesal
tidak bisa memberikan itu padamu.
Jangan terlalu keras
pada dirimu.
Ternyata aku punya adik
dan dia sangat menyebalkan.
Ayolah.
Hubunganmu dengan Orm
tidak seperti pada umumnya.
Tentu saja, saudara kandung
bertengkar dan berkelahi...
...tapi pada akhirnya,
mereka tetap keluarga.
Kau bisa mengandalkan mereka
untuk meminta bantuan.
Ya, aku lebih memilih anjing itu
ketimbang dia.
Hei, lihat itu.
Astaga.
Hai, Nak. Kau berbicara dengan ikan?
Ya ampun,
Ayah, ini mengejutkanku.
Seumur hidupku aku ingin
membagikan karunia ini dengan seseorang.
Ya, tapi kita berdua berbeda.
Kita istimewa.
Kita terhubung dengan
daratan dan lautan.
Ayah tidak sabar untuk memperkenalkanmu
kepada semua makhluk agung di planet kita.
Dan tunjukkan betapa
menakjubkannya dunia ini.
Ya, kita berdua.
Kureferensikan silang
koordinat dari Dr. Shin.
Nihil.
Masih belum ada tanda-tanda
sisa-sisa Atlantis di bawah es.
Sepertinya dia membawa kita
pada perburuan liar lainnya.
Setiap hari aku tak perbaiki
baju kekuatanku...
...adalah satu hari Aquaman hidup.
Periksa lagi.
Kali ini kita sudah dekat.
Bisa kurasakan.
Catatan ekspedisi hari 463,
Rekaman Dr. Stephen Shin.
Pencarianku untuk Atlantis
telah membawaku ke ujung bumi.
David Kane kehilangan kesabarannya.
Jika aku tidak segera menemukan
teknologi Atlantis yang dia cari,...
...mereka mungkin akan..
Kau tahu,
jangan dipikirkan sampai ke sana.
Aku yakin
semuanya akan baik-baik saja.
Dr. Shin, lihat ini.
Tolong beritahu aku
kau temukan sesuatu.
Larik seismik menjadi gila.
Di mana pusat gempanya?
Kita berdiri di atasnya.
Lari!
Apa yang terjadi?
Gempa bumi?
Tidak, menurutku itu
adalah pecahan lapisan es.
Ayo. Bangun.
Kurasa pergelangan kakiku patah!
/ Ayo. Kita pergi!
Ayo, bangun.
Kita harus pergi!
Ayo, kita harus bergerak!
Ayo!
Kumohon. Jangan!
Tolong! Jangan lepaskan!
Apa yang terjadi padamu?
Ada sesuatu di sana.
Menakjubkan.
Bacaanku menunjukkan
ada sesuatu di bawah sini.
Dan itu pastinya cukup besar
untuk menjadi kapal Atlantis.
Jika ya, kita mungkin bisa dapatkan
teknologi untuk memperbaiki kostummu.
Bagaimana tempat ini bisa terciptakan?
Semua ini mungkin
berupa es padat...
...sampai kita mulai
memanaskan planet ini.
Syukurlah atas
pemanasan global, benar?
Ya, itu bukan hal baik.
Jejaknya mengarah ke sana.
Pakai kostum.
Tunggu. Jejaknya mengarah
ke sana, yang berarti...
...monster itu ada di bawah sana.
Baik. Kurasa kita turun ke bawah.
Aku tak percaya ini.
Itu semacam struktur.
Dan masih banyak lagi
yang terkubur di dalam es.
Dan kupikir
kita hanya akan mencari kapal.
Semuanya, menyebar dan cari.
/ Ya, Pak.
Kami menemukan sesuatu
yang besar di sini, Dok.
Ini pasti berusia
beberapa ribu tahun.
Menakjubkan.
Wow.
Tempat apa ini?
Akhirnya, kau tiba.
Bebaskan aku dari penjaraku...
...dan aku akan memberimu kekuatan...
...untuk membunuh orang
yang membunuh ayahmu.
Kau tak bisa
meninggalkan dia seperti ini!
Mintalah belas kasihan pada laut.
Pergi dari sini!
Kau harus hidup...
...agar kau bisa membunuh
bedebah itu!
Kau akan ambil darinya
apa yang dia curi darimu.
Rumahnya akan terbakar...
...dan kerajaannya akan jatuh
di hadapan pasukanku.
Wow, wow, wow!
David. Jangan, David.
David! Wow! Wow!
David. Tak apa.
Kau tak apa.
Benda apa itu?
LIMA BULAN KEMUDIAN
...rekaman luar biasa...
...datang dari seluruh dunia.
Selamat malam semuanya.
Lima bulan ini,
kita melihat peningkatan suhu besar...
...yang dilaporkan dari seluruh dunia.
Dan itu berujung pada cuaca
paling liar yang pernah kita lihat.
Ya, ini salju petir di Dallas, Texas.
Jarak pandang mendekati nol...
...dan diperkirakan akan ada
lebih banyak salju malam ini...
...dibandingkan yang biasanya terjadi
di Dallas sepanjang tahun.
Ini hanya salah satu bagian
dari fenomena cuaca global...
...yang belum pernah
kita lihat sebelumnya.
Arthur.
Dewan meminta rapat darurat.
Wabah terjadi lagi.
...para ilmuwan
bingung menjelaskannya.
Tapi pertanyaan sebenarnya adalah,...
...sampai kapan hal ini akan berlanjut?
Dan akan seberapa panas lagi?
DEWAN ATLANTIS
Di mana serangannya kali ini?
Ninth Tride dari Atlantis,...
...dan sekarang ada laporan wabah...
...di Kerajaan Manusia Ikan juga.
Belum pernah ada wabah
seperti ini selama berabad-abad.
Kenapa sekarang?
Peningkatan keasaman laut, penurunan
kadar oksigen, pertumbuhan alga beracun.
Silakan pilih.
Permukaan telah meracuni atmosfer kita
selama lebih dari satu abad.
Kita tak bisa harapkan mereka
untuk peduli dengan kita...
...jika mereka mereka saja
tidak tahu kalau kita ada.
Jika kita ingin dianggap ada,...
...kita harus melibatkan diri kita.
Saatnya Atlantis menunjukkan diri
ke permukaan.
Yang Mulia sangat menyadari
posisi Dewan dalam hal ini.
Kita bisa bicara
dengan ilmuwan mereka...
...dan menggabungkan teknologi kita untuk
memperbaiki kerusakan yang mereka lakukan.
Dan aku tahu ini bertentangan
dengan tradisi kita,...
...tapi dunia tengah menyusut,...
...dan cara-cara lama
takkan melindungi kita lagi.
Keadaan telah berubah.
Atlantis menginginkan ini.
Ada generasi di luar sana...
...yang tidak ingin
bersembunyi lagi.
Apa kau sudah lupa
bahwa wabah ini...
...membunuh mentor tercintamu,...
...dan kau ingin bernegosiasi
dengan mereka?
Kami berikan adikmu kuasa dan menjadikannya
Ocean Master bukan tanpa alasan.
Jika nantinya kita memutuskan untuk
mengungkapkan diri ke permukaan,...
...itu untuk memusnahkan mereka,
bukannya hidup berdampingan.
Hei, lumayan.
Dulu perlu waktu dua kali lebih lama
untuk membuatmu tertidur.
Entah bagaimana caramu
melakukan ini, Ayah.
Mera dan aku dibantu
oleh seluruh kerajaan,...
...tapi si kecil itu
tetap menyusahkan kami.
Dan kau...
...merawatku, membesarkanku sendirian..
Kau pahlawan sejati.
Untuk orang tua tunggal.
Pekerjaanku tidak sesulit pekerjaanmu.
Ya, aku hanya
payah dalam pekerjaanku.
Vulko bilang padaku untuk
menyatukan daratan dan lautan.
Masalahnya separuh Atlantis
masih ingin menghancurkan permukaan.
Mereka tak mau mendengar.
Aku tak bisa menyatukan apapun.
Vulko percaya padamu. Ya.
Aku tahu.
Aku merindukannya.
Hei.
Kau tak bisa
menyelamatkan mereka semua, Nak.
Kau sungguh ingin tahu bagaimana Ayah
membesarkanmu di sini sendirian?
Ayah cukup meneruskannya.
Kita rayakan kemenangan,
kita ratapi kekalahan.
Kita bangun keesokan harinya
dan kita ulangi lagi.
Terkadang tidak menyerah...
...adalah hal paling heroik
yang bisa kita lakukan.
SUATU TEMPAT DI SAMUDRA ATLANTIK
Manusia tidak diciptakan
untuk hidup di kedalaman ini.
Ya, jangan khawatir soal itu.
Ingat saja
siapa yang membangun kapal ini.
Aku lebih khawatir tentang
kapan mereka membangunnya.
Kita sudah dekat.
Aktifkan mode senyap.
Hei, Dok.
Siaga dengan senjata besarmu itu.
Catatan ekspedisi, hari 613.
Kane menjalankan misi kami
yang paling berbahaya.
Tim infiltrasi octobot
yang terdiri dari tiga orang.
Menakjubkan bahwa mesin kuno
yang kami temukan...
...masih berfungsi setelah bertahun-tahun.
Yang kulakukan hanya
menyesuaikannya dengan kebutuhan kami.
Tapi mereka butuh bahan bakar
yang sangat khusus agar tetap berjalan.
Kane menyebutnya orichalcum.
Entah bagaimana
dia bisa tahu hal ini,...
...tapi semuanya dimulai
di hari dia menemukan trisula itu.
Tiba-tiba, dia mengetahui rahasia
yang mustahil dia ketahui,...
...termasuk satu-satunya cara untuk
mendapatkan orichalcum ini...
...adalah dengan mencurinya dari
tempat penyimpanan yang sangat terlindungi.
Kami mendekati salah satu penyimpanan
yang paling berbahaya.
Waktumu 15 menit
untuk masuk dan keluar.
Tak boleh ada kesalahan.
Ya, ini akan membawamu masuk.
Kita tak ingin
adanya perlawanan.
David, kita tak bisa melawan
seluruh pasukan mereka.
Tetap waspada.
Kita tak tahu
sistem keamanan mereka.
TEMPAT PENYIMPANAN ORICHALCUM
Memulai ekstraksi.
Hati-hati. Benda itu sangat mudah menguap.
Memuat tongkang sekarang.
Stingray, perubahan rencana.
Aku perlu penjemputan sekarang!
Semuanya ke pos tempur.
KERAJAAN ATLANTIS
Menakjubkan.
Perhatian, kapal tak dikenal.
Kau berada di luar zona transit.
Dokter, nyalakan baterai soniknya.
Penyeberangan perbatasan secara ilegal
akan dibalas oleh perlawanan.
Sekarang!
Mulai mengisi daya.
Pengawas Perbatasan,
penyusup mendekat.
Isi meriam hidro dan kunci target.
Meriam hidro di gerbang perbatasan depan
mengunci sasaran.
Pengisi daya diatur ke daya maksimum.
PERISAI DIAKTIFKAN
Penyusup terlihat.
Habisi mereka!
Tunggu apa lagi?
Tembak!
Pak, pasukan Atlantis mendekat.
Berpencar. Pergilah ke titik ekstraksi.
Dimengerti.
Mereka menggerebek gudang penyimpanan.
Kita tak bisa
biarkan mereka lolos.
Jangan khawatir, mereka takkan lolos.
Aku kejar yang satu ini.
Tahan tembakanmu!
Mereka melintasi Pasar Malam.
Hati-hati dengan warga sipil.
Peringatan. Peringatan.
Akses ilegal ke hypertube.
Melebihi kecepatan
maksimum 600 knot.
Segera kurangi kecepatan.
Sial.
David, kami sampai
di titik penjemputan.
Orichalcum ada di kapal dan aman.
Ayo, kita pergi!
Belum!
Aku akan membunuh
seorang putri duyung.
Menjauh dari istriku!
Istrimu?
Pertama kau mencuri takhta adikmu,...
...lalu kau mencuri wanitanya?
Aquaman, dasar memalukan.
David, kita harus pergi.
Seluruh pasukan Atlantis
sedang menuju ke sini.
Jika kita tidak pergi sekarang,
tamatlah kita.
20 derajat ke kiri!
Tembak meriam sonik!
Ayo, Shin!
Lady Karshon mengadakan...
...sidang darurat Dewan Petinggi...
...untuk membahas mosi yang akan
mencabut kekuasaan eksekutif takhta.
Takhta adalah jantung Atlantis.
Seringkali tempat itu kosong,...
...sementara raja kita menghabiskan
separuh waktunya di darat.
Dan kini musuh-musuh dunia permukaannya
telah mengikutinya pulang.
Tragedi ini hanyalah gambaran...
...dari malapetaka yang akan terjadi,...
...jika Atlantis diketahui oleh permukaan.
Karena jika dia tidak bisa
melindungi keluarganya sendiri,...
...bagaimana dia bisa melindungi kita?
Dia berbeda sekarang.
Dia lebih kuat dari sebelumnya.
Dan dia bisa melawanku
tanpa baju kekuatannya.
Dan dari mana dia mendapatkan
semua mainan baru itu?
Teknologinya kelihatannya kuno,...
...tapi kita belum pernah
melihat yang seperti itu.
Senjata yang dia gunakan
menembakkan semacam energi ultrasonik...
...yang mengganggu sistem saraf.
Apa kita tahu yang dia curi?
Dia melarikan diri dengan
tumpukan besar orichalcum.
Apa aku seharusnya tahu
apa itu?
Orichalcum adalah sumber daya
yang digunakan pada zaman kuno.
Itu mengeluarkan
sejumlah besar gas rumah kaca...
...yang sangat merusak planet kita.
Bahkan, kita sendiri
hampir menghancurkan lautan,...
...sebelum menyadari tindakan kita.
Itu tak bisa dibuang dengan aman,
jadi sisa persediaannya...
...telah terkubur di 12 tempat
penyimpanan jauh di laut dalam.
Kita harus peringatkan tempat lain
yang menyimpan orichalcum.
Dia sudah ke sana. Semuanya hilang.
Kami pikir dia telah
melancarkan serangan rahasia...
...selama setidaknya lima bulan.
Baru kali ini dia ketahuan.
Lonjakan suhu global...
...yang menimbulkan bencana di permukaan...
...dan membuat penghuni laut sakit ini
terjadi lima bulan lalu.
Dia menggunakan orichalcum curian
untuk memanaskan planet ini.
Untuk apa dia melakukan itu?
Entahlah, tapi aku akan mencari tahu.
Jika dia memakai orichalcum untuk
memanaskan planet, waktu kita sedikit.
Dia memaksakannya melewati titik kritis.
Dia harus dihentikan, jika tidak
krisis iklim global akan segera terjadi.
Kita perlu menemukannya,...
...tapi keberadaannya
sama sekali tak diketahui.
Aku kenal seseorang
yang bisa membantu kita.
Tapi kau takkan menyukainya.
Adikmu?
Percayalah, dia orang terakhir
yang ingin kumintai bantuan,...
...tapi dia pernah berurusan
dengan Manta,...
...dan mungkin hanya dia
yang tahu keberadaannya.
Manusia Ikan takkan pernah
mengizinkanmu bicara dengan Orm.
Dia membunuh raja mereka.
Aku tidak akan meminta izin mereka.
Arthur, Atlantis tidak bisa
mengeluarkan Orm dari negara sekutu.
Itu akan menjadi tindakan perang.
Atlantis tidak akan melakukannya.
Aku sendiri
yang akan mengeluarkannya.
Arthur, Karshon sedang mencari alasan
untuk merebut kuasa.
Kau hanya akan menjadi boneka
jika dia melakukan itu.
Tempatku adalah di luar sana,...
...di tempat yang memang
menjadi keahlianku.
Aku lelah akan
hal yang tidak tuntas.
Aku harus melakukan ini.
Jika ada yang mengetahuinya,
jika kau tertangkap...
...itu akan menghancurkan
kerajaan-kerajaan.
Kalau begitu bantu aku
agar tidak tertangkap.
Intel dari orang Xebel
baru-baru ini mengetahui...
...bahwa adikmu
ditahan di permukaan...
...di dalam fasilitas rahasia
bawah tanah yang tiada duanya.
Mereka pikir
tak ada penghuni laut...
PENJARA PEMBELOT
WILAYAH MANUSIA IKAN
...yang berani melintasi gurun.
Dan ini pakaian spesial untukmu.
Apa ini,
baju lelaki ekstra medium?
Memang seharusnya ketat.
Kromatofornya berubah warna...
...dan menyamarkanmu sebentar,...
...membuatmu tidak terdeteksi
oleh sebagian besar sensor.
Mereka takkan
menyadari kedatanganmu.
Bagaimana cara berkomunikasi?
Komunikasi terbuka terlalu berisiko.
Aku akan utus sefalopoda bersamamu
sebagai pembawa pesan.
Itu gurita.
Operatif Pengejaran dan
Operasi Taktis.
Disingkat, Topo.
Kecerdasan yang direkayasa
secara genetis...
...untuk penyusupan dan spionase.
Ia juga memainkan
berbagai alat musik.
Cobalah bersembunyi
saat kita masuk, oke?
Kau mungkin tak terlihat,
tapi hectocotylus-mu...
...mulai berbau seperti mentega hangat.
Topo, dasar cumi-cumi bodoh!
Ya Tuhan, ayolah!
Apa tinta itu kencing?
Penjara ini dijaga oleh
sisa Pembelot yang menakutkan.
Para pemuja kematian
yang selamat...
...ketika Sahara mengering...
...dengan beralih ke darah
sebagai sumber makanan.
Jika mereka menangkapmu,
darahmu akan dikuras hingga kering.
Saat kau menemukan Orm,
dia akan lemah.
Mereka membatasi pasokan airnya...
...secukupnya untuk membuatnya tetap hidup.
Dan jika kau menemui Orm,...
...katakan bahwa
Ibu mencintainya.
Sampaikan padanya
bahwa setiap hari Ibu memikirkannya.
Akan kusampaikan.
Aku tahu dia keluargamu,...
...tapi jangan lupa
kau berurusan dengan siapa.
Setelah kau mengeluarkan Orm,...
...kau takkan bisa
berpaling darinya.
Kau membutuhkannya,
tapi kau tak bisa memercayainya.
Kau tampak lusuh.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku akan mengeluarkanmu.
Kau sudah gila?
Kau yang menempatkanku di sini.
Kenapa kau mengungkit masa lalu?
Kita akan membicarakannya nanti.
Kau tak boleh mengeluarkanku.
Ada perjanjian dengan
Kerajaan Manusia Ikan.
Aku harus menghentikan David Kane
dari menghancurkan dunia.
Dan hanya kau yang bisa membantuku.
Jadi kau pikirkan sendiri.
Sial.
Ayo, Cast Away. Bawa Wilson.
Kita pergi.
Ayo.
Ini tidak mengubah apa pun.
Aku juga tak menginginkan itu, Adikku.
Jangan panggil aku "adik".
Hermanito? Ayolah.
Ayo, Topo,
dasar cumi-cumi bodoh!
Bangun dan buka pintunya.
Topo?
Si Sefalopoda?
Percayalah, itu bukan ideku.
Topo!
Baiklah, ayo.
Tunggu.
Apa kau.. bawa air?
Ya.
Tidak, maaf.
Aku minum semuanya
di perjalanan.
Apa?
/ Bro, di atas sana panas.
Wow! Tenang.
Wow!
Kau tahu cara menungganginya?
Kau bercanda?
Aku bahkan tidak tahu apa ini.
Apa?
Ya!
Wow.
Wow, tidak!
Baiklah, airnya ada di sana.
Ayo, Ceking.
Ya. Baiklah.
Kerja bagus, Adikku.
Tos.
Tidak.
Baiklah. Kerja bagus.
Aku punya banyak urusan raja
yang harus diselesaikan di Atlantis...
...jadi kita sebaiknya pergi.
Ayo, Topo!
Ini lebih buruk dari dugaanku.
Keselamatan dan keamanan Atlantis
adalah amanah suci.
Belum ada raja yang membiarkan
tembok besar kota ditembus...
...dalam seratus generasi.
Seratus generasi? Serius?
Berapa tahun itu?
Aku buruk dalam geologi.
Sejuta tahun?
Kau menyebutku
satu dari jutaan?
Bagaimana kau bisa
melucu di saat-saat begini?
Tidak bermartabat
bagi seorang raja untuk bercanda.
Maaf, Yang Mulia,
jika aku memakai komedi...
...untuk menutupi perasaanku
dan mengatasi stres.
Kalau tidak,
aku akan sepertimu.
Orang yang sangat ketat.
Super ketat.
Jika tekanan kepemimpinan
terlalu menekanmu,...
...mungkin kau
sebaiknya pergi...
...dan biarkan orang yang paham
menjadi raja.
Kau tahu?
Aku tak sabar untuk
memenjarakanmu lagi usai ini selesai.
Kau tak perlu melakukannya.
Begitu kuhentikan David Kane,
aku akan serahkan diriku Manusia Ikan.
Itulah kehormatanku
kepada Atlantis.
Kau sangat dramatis.
Terserah.
Bantu saja aku temukan keparat ini.
Ya, kontakku setidaknya tahu
ke mana mencarinya.
Apa yang terjadi padanya?
David Kane yang aku kenal kejam,...
...tapi dia tidak gila.
Orang ini baru saja menodongkan senjata
ke kepala dunia dan menarik pelatuknya.
Tanpa mengajukan tuntutan apa pun.
KILANG ORICHALCUM KUNO
Selamat, Dr.Shin.
Meriammu itu bekerja
persis seperti katamu.
Kau yang menemukannya.
Yang kulakukan hanyalah
mencari tahu cara kerjanya.
Aku tak mengira kita akan
menggunakannya pada siapa pun.
Ya, aku bisa bilang apa?
Keadaan tak selalu
berjalan sesuai rencana.
Tapi itu yang kutakutkan.
David, benda ini bisa
membentuk ulang seluruh planet.
Hei, Dok.
Kita sudah hampir membuka kekuatan terbesar
dalam sejarah umat manusia.
Kau memberitahuku
kalau kau ingin pergi sekarang?
Jika aku menjawab ya,
apa kau mengizinkan?
Tentu.
Mau tahu kau bisa bertahan
berapa lama di hutan itu?
Silakan saja.
Ya, aku di sini saja.
Ya.
Selamat datang di perbatasan terakhir.
Mereka mengais kapal dari seluruh dunia
untuk membangun tempat ini.
Benteng yang Tenggelam.
Ini satu-satunya tempat di dunia...
...di mana sampah daratan
dan lautan bercampur.
Orang-orang kemari untuk menghilang.
Wah.
Tempat kumuh
yang mengesankan.
Kenapa aku tidak tahu
soal tempat ini?
Tempat ini bukan untuk
pengetahuan umum.
Ini surganya bajak laut.
Bajak laut?
Entah apa kau tahu,...
...tapi aku tidak terlalu populer
di kalangan bajak laut.
Aku tahu betul.
Tenang. Hanya itu
satu-satunya cara untuk kita masuk.
Setidaknya kau bisa
memberiku peringatan.
Apa kau akan mau mengikutinya?
Tidak.
/ Kalau begitu ikuti saja.
Di sana. Itu Kingfish.
Dialah yang menghubungkanku
dengan David Kane.
Dia perantara untuk bajak laut,
tentara bayaran, budak, apa saja.
Keren.
Aku akan mencari lawan.
Biar kutangani ini.
Dia peluang terbaik kita
menemukan Manta,...
...dan dia takkan beritahu kita
jika kau datang...
...dan memamerkan otot kepadanya.
Kau beruntung
kita tidak tumbuh besar bersama, Adikku.
Jangan panggil aku "adik".
Ini sedikit mengejutkan, bukan?
Aku tidak tahu
kau sudah dibebaskan dari penjara.
Itu baru saja.
Kita semua pelanggar hukum, 'kan?
Kami perlu menemukan David Kane.
Sayangnya ada kabar buruk.
David Kane sudah tidak ada lagi di pasaran.
Tidak untuk dijual
dengan harga berapa pun.
Dia hanya beroperasi sebagai
operator independen.
Di mana dia bersembunyi sekarang?
Sebagai gantinya, aku menawarkan bantuan...
...dari Raja Atlantis.
Kau mengharapkan aku
bekerja sama dengan seseorang...
...dengan tangan orang
yang berlumuran darah?
Aku tak punya tangan!
Atau kaki!
Dengar, jika informasinya bagus,...
...aku berjanji aku tidak akan
segera kembali ke sini...
...dan mengobrak-abrik tempat ini.
Sayang sekali.
Biasanya, raja-raja Atlantis...
...menutup mata terhadap
Benteng yang Tenggelam.
Sekarang, kami harus
membutakannya untukmu.
Baik. Pamerkan ototmu.
Hancurkan kepala bodohnya!
Dor!
Kena kau, punggung gemuk!
Baik! Baik!
Kita bisa cari solusinya.
Bicara.
Aku tak tahu di mana dia,
tapi ada rumor.
Gunung berapi yang tidak aktif
di Pasifik Selatan,...
...bernama "Devil's Deep".
Bicara lebih cepat.
Sudah bertahun-tahun tandus.
Tapi para pelancong bilang
sekarang di sana ada hutan.
Navigasi menjadi kacau
setelah kau mendekatinya.
Jika kau terlalu dekat,
kau tak bisa kembali!
Jika aku suka taruhan,
dan percayalah, aku suka,...
...menurutku di situlah
Kane bersembunyi.
Kita sudah dapatkan
yang kita perlukan. Ayo!
Kau akan segera
menjadi lebih kuat darinya.
Tapi kau belum siap,...
...dan kau terlalu cepat melibatkannya.
Aku merasakan mereka
mulai mendekati kita.
Apa aku tampak khawatir?
Malah sekarang jadi lebih mudah.
Rencana ini sudah bagus--
Hei.
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa tungku orichalcum...
...sekarang bekerja pada
hasil maksimal.
SUATU TEMPAT DI PASIFIK SELATAN
Aku menang.
Topo, kembali ke Atlantis
dan beri mereka koordinat kita.
Tahu yang bagus untuk saat ini?
Bala bantuan?
Burger keju yang enak, besar,
berminyak, dan satu pint bir Guinness.
Harus kau akui,
makanan di sini jauh lebih enak.
Aku sulit memercayainya.
Tunggu.
Kau tak pernah ke darat
untuk makan burger keju?
Apa?
/ Atau sepotong piza? Pepperoni?
Atau steak mentah sedang
yang tebal, berair,...
...dengan kentang goreng dan shake,
lalu celupkan--
Bahkan kata-kata yang diberikan
penghuni permukaan pada makanan...
...terdengar menjijikkan.
Kau membiarkan prasangka
mencegahmu menikmati separuh dunia.
Kau harus pikirkan itu.
Kau yang rugi.
Ya!
Pasti kau tak pernah
memakan ini.
Apa itu?
/ Kecoa.
Kau memakannya?
/ Ya. Udangnya daratan.
Enak. Minumlah ini.
Baik, kau duluan.
Kau melihat ini?
Itu tidak normal?
Jelas tidak normal.
Ayo pergi dari sini.
Kau lihat betapa
berbahayanya orichalcum?
Aku yakin itu memutasi flora dan fauna
dalam waktu singkat,...
...mengubahnya menjadi.. besar.
Wow.
Sial..
Lari!
Ayo.
Lebih cepat!
Apa yang kau lakukan?
Entahlah.
Aku tak biasa berlari.
Lakukan saja apa yang kulakukan.
Gunakan lenganmu,
gunakan kakimu. Angkat.
Seperti ini?
Astaga.
/ Ya!
Tunggu.
Wow!
Kita harus lompat.
Kita akan selamat dari benturannya.
Kau gila? Pasti sakit.
Kau ingin melakukan apa,
diam dan melawan iblis melompat itu?
Apa itu? Apa tulisannya?
Ini tulisan orang Atlantis kuno.
"Seorang raja sejati
membangun jembatan."
Apa yang kau lakukan?
Punya ide-ide konyol lainnya?
Lihat? Seorang raja sejati
membangun jembatan.
Itu metafora!
Hei! Aku lupa bilang.
Ibu bilang dia menyayangimu.
Dia memikirkanmu
sepanjang waktu.
Kenapa kau memberitahuku ini sekarang?
Entahlah. Aku hanya lelah
menunggu waktu yang tepat.
Ayo.
Tampaknya metaforaku
baru saja menyelamatkanmu.
David?
Aku menjalankan tes,...
...dan data ini sangat mengganggu.
Kita harus berhenti
membakar... orichalcum.
David?
Baik, Dok,
kau sangat ingin tahu akan rencanaku.
Ini dia.
Aku akan membunuh Aquaman dan
menghancurkan semua yang dia sayangi.
Aku akan membunuh keluarganya
dan membakar kerajaannya menjadi abu.
Aku akan membalaskan dendam ayahku.
Meski aku harus membuat kesepakatan
dengan iblis untuk melakukannya.
David, kau tak bisa
memercayai trisula itu.
Aku tak pernah menghunus pisau ini
kecuali darah akan mengucur.
Berdoalah agar aku tidak pernah
menunjukkannya lagi padamu.
Kita pasti sudah mendekati
sumber radiasi.
Kita harus tunggu Atlantis
menerima pesanmu.
Sementara itu,
kita bisa melakukan pengintaian.
Ya. Dengar, Loki,
aku tidak meminta saranmu soal ini.
Kau sudah memenuhi kesepakatanmu.
Jadi kau bisa kembali
ke Azkaban, aku tak peduli.
Jadi, apa rencanamu?
Aku belum punya,
tapi dia mengincar istriku,...
...yang berarti aku akan
mengeluarkan lidahnya dari bokongnya.
Arthur, kau raja. Kau tak bisa
biarkan ini jadi urusan pribadi.
v ip2 1.e u. or g
Ucap seorang pria yang menjadikan
seluruh bangsa Atlantis...
...demi tujuan ego pribadinya?
Egoku?
Kau yang melewati gerbang depan...
...dan menantang klaimku atas takhta.
Hanya karena kau
mencoba memusnahkan permukaan.
Jika kau tidak berengsek,
kau pasti masih jadi raja.
Bukan main.
Tunggu!
Kau merebut takhtaku
dan kau tak menginginkannya?
Kau bercanda?
Aku benci pekerjaan ini.
Alasan aku mengklaimnya hanya untuk
mencegah Atlantis menghancurkan permukaan.
Dan aku bahkan mungkin
akan mengacaukannya.
Kau tak berambisi akan takhta?
Sama sekali tidak.
Sejak ayahku mengetahui keberadaanmu,...
...dia mempersiapkanku
akan kedatanganmu...
...dan menantangku untuk takhta.
Wah, sungguh menyedihkan.
Terutama soal
betapa mudahnya menghajarmu...
...tanpa persiapan apa pun.
Telak.
Bukan itu yang terjadi.
Itu kejadiannya persis.
/ Mera menolongmu.
Tidak.
Aku menghajarmu.
Tidak. Dia membuat tornado air kecil.
Aku jatuh ke dalamnya.
Baik, diam.
Kurasa kita sudah sampai.
Tidur, aloha.
Ayo, mari lakukan.
Setelah ini selesai,...
...kita harus membeli
burger dan bir.
Jangan memaksanya.
/ Taco dan tequila.
Aku bahkan tidak tahu kata-kata itu.
Hei!
Wow, Dik.
Sasa!
Itu tungku orichalcum.
Semua orichalcum yang dicuri itu.
Mereka hanya membakarnya.
Dia sengaja memanaskan atmosfer.
Ini bencana besar.
Tempat ini pasti terlindungi
dari panas untuk melindunginya...
...dari satelit termal dunia permukaan.
Pertanyaannya,
bagaimana cara menghentikannya?
Untuk menghancurkan reaktor ini,...
...kita harus buat
pulau ini jadi kawah.
Pergi dari sana! Sekarang!
Senjata ini mungkin kuno, tapi dibuat
untuk membunuh orang Atlantis.
Baik, aku minta maaf.
Aku tidak serius.
Aku hanya tak ingin kau mematahkanku
sebelum aku bisa menyerah.
Tolong bawa aku bersamamu.
Buat dia pingsan
dan bantu aku sembunyikan mereka.
Jangan. Tunggu, kumohon.
Aku tidak menginginkan semua ini.
Yang kuinginkan hanyalah melihat Atlantis
dengan mata kepalaku sendiri.
Kupikir aku bisa membagikan
keajaibannya kepada dunia.
Aku seorang ilmuwan, dan
aku hanya ingin dianggap serius.
David Kane bilang
dia bisa membantuku,...
...tapi sekarang
dia tidak membiarkanku pergi.
Kau ingin kami percaya
kau tidak ada kaitannya dengan ini?
Aku tahu.
Aku telah melakukan hal-hal
yang tak kubanggakan.
Tapi dia akan membunuhku
jika aku tidak melakukannya.
Buat dia pingsan.
Tidak.
Kalau begitu aku saja.
/ Jangan!
Apa?
/ Jangan.
Baiklah!
Kau boleh ikut kami.
Terima kasih.
Tapi sebaiknya kau mulai bicara.
Atau aku akan memberimu satu sasa!
Baik.
Trisula hitam.
Itu terhubung langsung
dengan kejahatan kuno.
Itu memberi Kane kekuatan besar
dan sebagai gantinya--
Aku benci saat itu terjadi.
Hentikan mereka!
Wow!
Jangan, jangan!
Jangan orichalcumnya!
Kau ingin meledakkan kita?
Benda ini meledak?
/ Ya.
Salahku!
Kalau begitu berhenti menggunakannya!
Diam saja dan biarkan
aku menyelamatkanmu.
Lagi.
Dia akan melawan kita
tanpa baju kekuatannya?
Sudah kubilang dia lebih kuat sekarang.
Dia masih penghuni permukaan biasa.
Bro!
Tak kusangka akan melihat
kalian berdua bertarung berdampingan.
Kami membuat pengecualian khusus
hanya untukmu.
Tak boleh ada yang
memukul adikku selain aku.
Tadinya aku akan membunuhmu terakhir,
tapi terima kasih sudah mampir.
Kau membuat ini jadi mudah.
Ya!
Kemari, pembunuh raja.
Hancurkan pulau itu!
Tembak!
Kita harus keluar dari sini.
Malfungsi. Malfungsi.
Peringatan. Peringatan.
Shin, ayo pergi!
Tunggu apa lagi?
Tembakkan meriam itu!
Maaf telah menyeret kalian
ke dalam masalah ini.
Tapi Manusia Ikan
tak boleh tahu Atlantis terlibat.
Atlantis tidak memimpin pasukan Xebel.
Aku yang memimpin.
Dan Kerajaan Brine...
...belum melupakan utangnya padamu.
Kau selalu bisa mengandalkan kami.
Sesuatu terjadi padaku.
Saat aku menyentuh
trisula hitam itu.
Kenapa dia di sini?
Dia seharusnya kembali ke penjara.
Kita harus mendengar
apa yang dia katakan.
Aku melakukan kesalahan itu sekali.
Makanya aku tahu
dia tak bisa dipercaya.
Dan dia memotong cakarku.
Cakar ini butuh waktu setahun penuh
untuk tumbuh kembali.
Dia ingin menghentikan Manta
sama seperti kita.
Dan sebagai catatan,...
...kita bisa sampai sejauh ini
karena dia.
Aku melihat
Kerajaan yang Hilang.
Bu, aku tidak cukup tahu tentang ini.
Apakah itu mungkin?
Semua orang tahu pasti
bahwa pernah ada kerajaan ketujuh...
...dan suatu hari,
tepat sebelum kejatuhannya,...
...setiap catatan tentang kerajaan itu
dihapuskan dari sejarah.
Bagaimana kau tahu
yang kau lihat adalah Kerajaan yang Hilang?
Bahkan tidak ada lagi
yang tahu apa namanya.
Namanya Necrus.
Dan aku bukan hanya melihatnya.
Aku mengetahuinya.
Aku hampir seperti.. mengingatnya.
Kilatan dari ingatan orang lain.
Pada masa Raja Atlan,...
...ada tujuh kerajaan Atlantis
yang bersatu.
Dan Kota Hitam adalah
kutukan bagi mereka semua.
Dengan mengeksploitasi orichalcum,...
...Necrus dengan cepat menjadi
negara adidaya yang berbeda dari lainnya.
Tapi itu harus dibayar
dengan harga yang mahal.
Meracuni daratan, lautan,...
...bahkan pikiran dari tiran
yang memerintah Necrus.
Adik Atlan sendiri, Kordax.
Atlan memohon padanya...
...untuk berhenti memakainya
sebelum dunia...
...menjadi rusak parah.
Namun, Kordax membenci Atlan,...
...mengira kakaknya sendiri
mencoba mencuri kekuatannya.
Jadi, dia menggunakan sihir hitam
dan menempa alat kejahatan.
Trisula hitam itu.
Dia mengubah rakyatnya
dan dirinya sendiri menjadi monster...
...untuk melawan Atlantis.
Jadi, kedua kakak-beradik itu berperang.
Tapi Atlan mengalahkan Kordax...
...dan memenjarakannya
beserta seluruh Necrus...
...dengan mantra yang dirapal
dengan darahnya sendiri...
...untuk memastikan kekuatan gelap Kordax
tidak akan pernah ditemukan.
Dan itulah alasan
Necrus dilenyapkan dari sejarah.
Kejahatan ini seharusnya
tetap dibekukan selamanya.
Tapi David Kane
telah menemukannya.
Dan itu perlahan merasukinya.
Namun meski lapisan es mencair,...
...Kordax masih belum bisa dibebaskan.
Atlan menggunakan sihir darah
untuk menyegel Kordax di penjaranya.
Hanya Atlan sendiri
yang bisa melepaskannya.
Manta tak butuh Atlan.
Manta butuh darah Atlan.
Sihir darah sebenarnya
bukan sihir, melainkan DNA.
Kunci penjara Kordax adalah
garis keturunan bangsawan itu sendiri.
Artinya dia membutuhkan
darah dari kau, aku atau Arthur.
Kitalah akhir dari garis keturunan.
Tidak.
...kebakaran hutan mungkin
menjadi berita utama di seluruh dunia,...
...tapi kini, kebakaran hutan
hampir terjadi setiap minggu.
Kita menyaksikan peristiwa cuaca
yang belum pernah terjadi di dunia,...
...dan para ahli meteorologi kebingungan...
...menjelaskan perubahan iklim
yang cepat ini.
Dari gelombang panas terik
dan kekeringan,...
...yang memecahkan rekor suhu,...
...hingga hujan lebat dan banjir...
Apa yang terjadi?
/ ...badai melanda...
...di Pantai Timur,
membuat satu juta rumah tanpa listrik--
Jadikan itu satu juta satu.
Aku harus ambil senternya, Sayang.
Aku akan membiarkanmu hidup,
sehingga dia bisa melihatmu mati.
Ayah!
Tom!
/ Ayah!
Tidak! Ayah!
Di mana Junior?
Tidak!
Maafkan Ayah, Nak.
Di mana Junior?
Manta... membawa Junior.
Tidak!
/ Tidak!
MENGIRIMKAN KOORDINAT
TERKIRIM
Petugas medis
telah menstabilkan kondisinya.
Dia akan baik-baik saja.
Kita baru saja menerima sinyal.
Samar-samar,...
...tapi disiarkan pada frekuensi
sonar Atlantis yang lama.
Menuju ke Antartika.
Selamatkan si kecil.
/ Baik.
Ibu telah memimpikan ini.
Kalian berdua berdiri bersama
sebagai saudara.
Berjanjilah padaku
kalian akan saling melindungi.
Berjanjilah padaku, Orm.
Pergi.
Ombaknya bagus, Nereus.
Kapal perangmu kuat,
tapi lebih lambat dari sapi laut.
Menurutku kita buang beban ini
dan pergi secara ringan.
Dan apa tindakanmu
saat dia menyalakan meriam sonik itu?
Satu-satunya kesempatan kita
adalah menyerangnya...
...dengan kekuatan luar biasa
dari segala arah.
Tidak dengan Junior di sana.
Apa pilihan kita?
Kita tak punya pertahanan
terhadap meriam itu.
Tunggu sebentar.
Jadi meriam ini
mengirimkan gelombang suara...
...yang mengacaukan
sistem saraf kita, 'kan?
Itu benar. Gema ultrasonik.
Bagaimana jika kita ganggu gema itu...
...dengan gelombang suara lain
pada frekuensi sama,...
...tapi jauh lebih keras?
Kau ingin mengganggu
gangguan mereka?
Itu bagian mudahnya.
Ambil senjatamu.
Dan siapkan tungganganmu.
Dia tidak menyukaimu, ya?
Kita membuat banyak kemajuan, Dok.
Mereka menghancurkan tungku
sebelum kita selesai,...
...tapi kita sudah nyaris.
Satu rudal yang ditargetkan dengan tepat
seharusnya cukup.
Ya Tuhan, apa yang kita lakukan?
Sesuatu yang sudah
lebih dulu dilakukan dunia.
Yang kita lakukan hanya
mempercepat beberapa tahun.
Esnya belum sepenuhnya mencair,...
...tapi pemindaian kita
menunjukkan ada titik lemah.
Di sini.
Ini akan mengarahkanmu langsung ke Kordax.
Nyalakan meriam sonik.
Masukkan anak itu
dan bersiaplah.
Ya!
Kapten, kita kedatangan
banyak musuh.
RUDAL TERISI
Kau terlambat.
Tidak.
Mulai pengisian daya.
Kau pasti bercanda.
Menakjubkan.
NECRUS, KERAJAAN YANG HILANG
Tempat ini sangat besar.
Letaknya bisa di mana saja.
Takhta Necrus
berada di jantung kota.
Aku merasakan sesuatu di dalam air.
Semuanya, nyalakan.
Bukankah kau bilang bahwa Kordax
mengubah rakyatnya menjadi pasukan monster?
Ya. Benar.
Terus buka mata kalian.
Ya, itu akan mudah.
Mataku tidak tertutup.
Semuanya bersiap.
Sesuatu datang.
Tembak!
Kurasa ini jalan tembus.
Aku dan anak buahku
bisa mengatasi cacing ini.
Pergilah dan selamatkan pangeran.
Terima kasih, Yang Mulia.
Ayo, cacing tak bertulang!
Ayo!
Tolong aku!
Berikan anak itu.
Kau memilih hari yang salah
untuk menjadi pemberani, Dok.
Pergi ke belakang pintu gerbang!
Kita harus menutup gerbangnya!
Menjauh dari putraku!
Darahmu saja cukup.
Kau ingin darah? Ambillah!
Aquaman!
Kau memakai baju zirah kakakku,
dan memegang trisulanya,...
...tapi kau hanya separuh dari dirinya.
Menyedihkan sekali.
Mera!
Pergi!
Mera..
Lari!
Bebaskan aku dari penjaraku,...
...dan semua kekuatanku akan jadi milikmu
untuk kau gunakan.
Bunuh dia, dan kau akan menjadi
Ocean Master lagi!
Ini baru peningkatan.
Tubuh orang Atlantis yang kuat.
Dan yang orang ini lebih membencimu
lebih dari orang satunya lagi.
Itu tidak benar.
Ayolah, Adikku.
Aku tahu kau di dalam.
Kau tak lihat?
Kau tak bisa menang.
Entah kau bunuh adikmu
atau kau mati.
Dengan darah Atlan,
sihir ini dipatahkan.
Malam abadiku telah berakhir.
Aku muak melawan bidakmu, Kordax.
Aku datang untukmu.
Berikan padaku!
/ Tidak!
Aku bisa akhiri ini.
Jangan biarkan dia mengambilnya!
Bukankah dia sudah cukup merenggut?
Serahkan takhtanya.
Sudah waktunya bagiku
untuk merebut kembali takdirku.
Sungguh bodoh
jika berpikir dia bisa berubah.
Aku tahu kau akan melakukan ini.
Kaulah raja sejati.
Atlantis layak mendapatkan
raja sejatinya.
Akulah raja sejati!
Kau tahu, ada saatnya...
...ketika aku ingin bertemu denganmu
melebihi dari apa pun.
Memberitahumu
bahwa kau tak sendirian,...
...bahwa kita bersama-sama.
Berjanjilah padaku
kalian akan saling melindungi.
Ayo, Adikku,
kita akhiri bajingan ini.
Aku serius dengan perkataanku
saat pertama kali bertemu denganmu.
Apa pun yang terjadi,
kau tidak sendirian.
Kita bersama-sama.
Kau adalah adikku.
Orm.
Lepaskan.
Orm, lepaskan.
Aku hidup kembali!
Aku telah menunggu
berabad-abad dalam kegelapan...
...untuk momen ini.
Sial.
Arthur!
Takkan pernah.
Arthur, kita harus pergi.
Sihirnya dipatahkan.
Ayo pergi dari sini!
Cepat!
Itu benar!
Ayo, Sayang! Ya!
Ya!
Sayangku.
Hai, Nak.
Shin.
Terima kasih.
Menakjubkan.
Semua yang ada di sini tampak utuh.
Itu bagus.
Aku tidak.
Cakarku terpotong.
Lagi!
Kau adalah krustasea tangguh, Yang Mulia.
Bagiku, utangmu telah lunas.
Tapi tak semua orang
akan menganggapnya demikian.
Sayang sekali kau masuk dan
membuat dirimu terbunuh di sana.
Ya.
Semua es ini.
Mustahil untuk menemukan mayatnya.
Jangan mencolok
untuk sementara waktu.
Tapi jangan pergi terlalu jauh.
Aku mungkin perlu menghubungimu
untuk meminta nasihat.
Kau tahu, dengan semua
urusan memimpin kerajaan.
Terima kasih...
...kakak.
Kau tak seburuk
yang kau pikirkan dalam hal ini.
Penduduk Atlantis
beruntung memilikimu.
Kau punya semua
yang tidak kumiliki.
Kau bertindak benar
ketika bertindak salah lebih mudah.
Dan kau bersedia
meminta bantuan...
...bahkan dari musuh terburukmu.
Aku tahu rasanya mungkin...
...kau tidak tahu
yang kau lakukan, tapi...
...tetap percaya pada instingmu.
Jika kau memimpin,
Atlantis akan mengikuti.
Lagipula, raja sejati
membangun jembatan, 'kan?
Kupikir itu hanya metafora.
Metaforamu mungkin baru saja
menyelamatkan dunia.
Kami punya berita terkini.
Kita sedang menyaksikan sejarah.
Sebuah momen yang dampaknya...
...tidak bisa dilebih-lebihkan.
Kontak pertama...
...dengan negara bawah laut Atlantis.
Peradaban yang tersembunyi
selama ribuan tahun...
...akan segera terungkap.
Kurasa aku bisa mengatakan...
...dunia takkan pernah sama lagi.
Raja Atlantis...
...telah menghubungi PBB...
...dan secara resmi mencari keanggotaan.
Diharapkan juga untuk
mengusulkan upaya bersama...
...untuk memperbaiki
permasalahan iklim.
Kami diberitahu bahwa
ini adalah hasil...
...dari perundingan rahasia selama
berminggu-minggu dengan PBB.
Kami siaran langsung di Pulau Ellis,...
...tempat dubes resmi pertama Atlantis...
...akan berpidato di PBB.
Aku datang ke sini hari ini
sebagai perwakilan dari dua dunia.
Daratan dan lautan.
Dan aku berdiri di sini sebagai bukti
bahwa perubahan akan terjadi pada keduanya.
Dan aku menyerukan
persatuan global untuk krisis global.
Untuk akhirnya
membawa keselarasan antara kita...
...dan keseimbangan alam dunia kita.
Atlantis siap membantu menyumbangkan...
...ilmu pengetahuan
dan teknologinya.
Dan dengan pengetahuanmu
tentang udara,...
...dan pengetahuan kami tentang lautan,...
...bersama-sama kita bisa
menulis bab berikutnya dalam kisah kita,...
...dan bukan bab terakhir.
Terkadang perbedaan kita
akan terlihat terlalu ekstrem,...
...tapi yang harus kita lakukan
hanyalah melihat ke dalam,...
...untuk melihat bahwa
kita ada di planet ini...
...dengan tujuan dan aspirasi yang sama.
Bahkan ketika adat istiadat kita...
/ Ini dia.
...mungkin tampak aneh dan asing.
Bir dan burger keju.
Ekstra berminyak
seperti yang kau minta.
Dan dengan mengatasi prasangka kita,...
...kita akan jadi lebih kuat dan belajar
lebih banyak tentang diri kita sendiri.
Kita dapat memanfaatkan momen ini untuk
menciptakan masa depan yang lebih cerah,...
...bagi anak-anak kita, dan keluarga kita.
Namaku Arthur Curry.
Aku penguasa yang sah
dari negara bawah laut Atlantis.
Aku seorang ayah,
seorang kakak,...
...seorang pejuang dan seorang teman.
Akulah Raja Atlantis.
Akulah Aquaman.