Aku berharap kau menari
sebaik caramu berbusana.
Hanya satu cara untuk mengetahuinya.
Apa kau bisa tari helikopter?
Apa kau harus bertanya?
Kau tak tahu siapa aku?
Tidak.
Namun, aku ingin tahu.
Aku sangat berharap
kau di sini untuk menjerat hatiku,
bukan cuma menangkapku, Agen Argylle.
Kurasa tari helikopter
tak berhasil memikatmu.
Ada kata terakhir?
Bisa beri bantuan, Keira?
Siapa Keira?
Gadis yang tak menjadi Steve Jobs
berikutnya demi menyelamatkan Argylle.
Sama-sama.
YUNANI
Perlu tumpangan?
Aku ketahuan. Legrange tahu siapa aku.
Jadi, ayo pergi dari sini.
Keira!
Dia tertembak. Keira ditembak.
Utus evakuasi medis.
Kau harus tetap dengan sasaran, Argylle.
Tidak, aku bisa menyelamatkannya.
Itu tugas evakuasi medis.
Kau lakukan tugasmu.
Itu perintah.
Wyatt, dia lolos.
Di mana lokasimu?
Aku akan menikmati kopi Yunani yang lezat.
Kusarankan kau bergegas.
Dia menuju ke posisimu.
Tenanglah.
Kabar buruk untukmu,
hanya ini rute keluar dari pulau.
Kabar baiknya?
Karydopita di tempat ini lezat luar biasa.
Semoga kau suka.
Karena ini akan menjadi
hidangan terakhirmu
kecuali kau memberi tahu kami
siapa yang mengatakan kami datang.
Siapa?
Jika tak menjawab,
suhu tubuhmu akan sama
dengan kopiku saat ini.
Yang, berkat kau, jadi sedingin es.
Telepon.
PINDAI RETINA
DIAUTENTIKASI
Kita tak terlalu berbeda.
Kau teroris.
Lalu, Agen Argylle, berarti kau apa?
Argylle.
DIR. FOWLER
TETAP WASPADA, LEGRANGE.
PERINTAH BARUMU AKAN MENYUSUL.
Ketahuilah, Legrange,
Agen Argylle menuju ke lokasimu saat ini.
Tampaknya kita melayani
majikan yang sama.
Argylle, Wyatt, rampungkan misi kalian
dan kembali ke markas.
Argylle.
Matikan umpanmu.
Pikirkan baik-baik.
Gunakan akalmu.
Jangan percaya kata-katanya...
Kini kita sendirian.
Direktorat akan memburu kita.
- Jadi, putuskan komunikasi.
- "'Jadi, putuskan komunikasi.'
- Sepenuhnya.
- 'Sepenuhnya'.
- Kita saling percaya...
- 'Kita saling percaya, hanya kita.'
'Kau paham?'
'Sejak saat ini, situasinya sangat
berbeda,' Argylle memperingatkan.
Karena dia tahu tak bisa kembali lagi.
Tak akan ada yang sama lagi."
Elly Conway, Hadirin. Baiklah.
ARGYLLE - PELUNCURAN BUKU KE-4
Terima kasih.
Baik, dan kini silakan bertanya.
Jadi... Ya?
- Hai, Elly.
- Hai.
Sebenarnya aku calon penulis,
tetapi tak pernah punya waktu.
Apa kau punya saran?
Astaga. Aku tahu itu bisa sulit.
Untukku, saat menjadi pramusaji,
aku menangani banyak giliran kerja.
Aku tak pernah punya waktu menulis hingga...
kecelakaan seluncur es,
yang jelas sudah kuceritakan.
Dan kurasa saat sesuatu
seperti itu terjadi pada kita,
itu membuat kita menyadari
bahwa hari esok tak terjamin.
Jika kau tak bisa menemukan waktu,
kau harus meluangkan waktu
untuk melakukan hal yang penting bagimu.
Setelah kulakukan itu,
semua tokoh, kisah, dan gagasan
yang telah terperangkap di kepalaku
selama bertahun-tahun
akhirnya bisa tercurah dalam tulisan.
Baik, ayo terima pertanyaan lain.
Ya?
- Halo.
Bukan rahasia lagi kau penulis
novel mata-mata yang dibaca mata-mata.
Kau sudah meramalkan
peristiwa geopolitik yang nyata.
Fleming, Forsyth, le Carré,
mereka punya sentuhan yang sama
dan ternyata mereka mata-mata asli.
Jadi, apa?
Apa kau juga mata-mata?
Bagaimana kau melakukannya?
Astaga, andai itu benar.
Itu akan membuat semua
jauh lebih mudah, tetapi tidak.
Walau membosankan, rahasianya
adalah penelitian, penelitian, penelitian.
Walau, itulah yang akan kukatakan
jika aku mata-mata asli, jadi...
Pertanyaan selanjutnya.
Ya? Wanita muda di depan.
Kapan kami akan mendapat buku kelima?
Nah.
Lebih cepat dari perkiraanmu.
Sangat menarik.
Ya? Tuan dengan kaus tudung kelabu.
Maaf jika ini terdengar terus terang,
tetapi aku tak tahu
apa aku dapat kesempatan bertanya lagi,
jadi, apa kau punya acara malam ini?
Itu...
Itu sangat menyanjung.
Namun, malam ini
aku memang punya kencan romantis.
Ya. Berkencan romantis lagi.
Kau siap?
Ibu harus bekerja.
Berkas induk yang dicuri itu
memiliki lebih dari cukup bukti
untuk meruntuhkan Direktorat.
Walau harga peretas itu tinggi,
Argylle tahu itu akan sangat berharga.
Separuh sekarang,
separuh saat barang diterima.
Sesuai pembahasan.
Telepon ini kunci untuk berkas induk.
Pergilah ke London.
Setelah sampai, kau akan dihubungi
oleh majikanku dengan ponsel itu,
peretas terhebat di dunia.
Akhirnya akan mendapat peluru perak
yang akan meruntuhkan Direktorat
untuk selamanya.
Tamat.
Buku kelima selesai.
Bersulang, Argylle.
Ibu, pagi. Hai.
Sudah lihat surel yang kukirim semalam?
Aku membacanya.
Dalam semalam? Seluruhnya?
Sayang, aku ibumu. Tentu saja.
Aku minum dua Adderall, kumulai,
dan tak bisa berhenti.
Aku terpukau.
Kau berhasil lagi, Sayang.
Bu, aku sangat lega.
Aku mengulangnya berkali-kali
di kepalaku dan stres
dan aku senang kau menyukainya.
Kini kita bisa mengajukannya
ke penerbit dan...
Benar. Nah...
Astaga.
Apa?
Bukan apa-apa.
Buku ini luar biasa, Sayang, tetapi...
Menurutmu ini belum siap.
Elly, hanya... Bagian akhirnya.
- Astaga.
- Aku membacanya.
Aku merasa sangat tegang.
Argylle akan mendapat berkas induk,
mengalahkan para bajingan itu,
lalu kejutan besarnya
itu ada di London.
Apa? Tidak.
Dia dapat berkasnya atau tidak?
- Lalu?
- Itu disebut akhir yang menggantung, Bu.
Elly, itu disebut pengelakan.
Kau tak bisa melakukan ini
kepada para pembacamu.
Bagaimana jika aku ke sana hari Jumat?
Menginap selama akhir pekan.
Mengumpulkan gagasan,
membuat keajaiban kita bersama?
Kita akan cari tahu.
Jumat boleh. Aku hanya...
Aku akan mengutak-atik ceritanya
hingga Jumat.
Kau harus merampungkan kisah ini, Elly.
Ya, kurasa kau harus menulis
satu bab kecil lagi.
Akan mengasyikkan.
Sampai jumpa.
Kau dengar itu, Kawan?
Satu bab lagi.
Nona Li,
penerbangan berikutnya ke London
baru berangkat besok pagi.
Karena aku punya waktu luang,
- pikirku...
- Pikirmu apa?
Bahwa aku tetap di sini?
Menikmati kembang api denganmu?
Akan kutunjukkan kembang apinya.
Tidak.
Itu buruk.
Astaga, itu buruk.
Hapus.
Kau lebih baik dari ini, Elly.
Ayolah, Elly.
- Seluruh nuansanya...
- Hanya...
Sangat menyimpang.
Baiklah.
"Nona Li, maksudku adalah"...
Nona Li, maksudku adalah...
"Adalah"...
- Aku...
- Tak dapat apa-apa.
Kau bagaimana, Alfie?
Ada ide?
Apa saja?
Hei, Bu.
Hai, Sayang. Hanya ingin memastikan
kau baik-baik saja.
Aku tahu kau bisa stres
karena pekerjaan dan...
Tolong tiketnya. Tiket.
Tunggu, Elly.
Apa kau ada di kereta?
Kejutan.
Kupikir aku akan datang ke kota
untuk menemuimu.
Ayahmu akan sangat senang melihatmu.
Dan Alfie kecil, tentu saja.
Kami akan mengajakmu makan malam.
Siapa tahu kau akan bertemu seseorang
selagi ada di sini.
Walau terdengar menarik, Ibu,
aku sudah berpacaran.
Sungguh?
Dengan siapa?
Aku berpacaran dengan pekerjaanku.
Dengan Argylle.
Itu membuatku sedih, Elly.
Apa gunanya keberhasilan jika tak ada
siapa pun untuk menikmatinya?
Ada alasan aku menulis tentang mata-mata,
bukan romansa, Ibu.
Itu tak terlalu rumit.
- Apa yang rumit...
- Ya.
...tentang jatuh cinta, Elly?
Nanti kutelepon saat aku tiba, ya?
Aku menyayangimu. Sampai jumpa.
Hai.
Maaf mengganggu.
Apa kursi ini ada orangnya?
Apa kursi itu ada orangnya?
Ya, sayangnya ada.
Sayang sekali.
Maaf, tidak. Kursi itu ada orangnya.
Dia berdiri, tetapi seorang pria...
duduk di sana.
Tak apa. Jika dia kembali,
aku akan bangun.
Hei! Ada kucing di sana.
Kucing itu seharusnya ada di topi,
bukan di ransel.
Lihatlah ini.
Apa kabar, Monster Bulu? Keren.
Aku suka kucing. Siapa namanya?
- Permisi.
- Alfie.
Si Alfie. Ya.
Kitik, kitik, kitik.
Apa ada cukup oksigen di sana?
Ya, tentu.
Aku tak akan mengganggumu.
Kau tak mau diganggu. Aku paham.
Apa kau sudah baca ini?
- Ya.
- Ya?
Baiklah.
Aku paham. Baik.
Tunggu...
Maaf.
Astaga. Apa kau... Apa ini...
Kau Elly Conway.
Keren!
Ternyata, ya?
Aku penggemar berat,
dan ini sungguh karya terbaikmu.
Aku bukan basa-basi.
Bagaimana kau melakukannya?
Buku demi buku, karyamu makin baik.
Saat kita berminat
dengan yang kita lakukan...
Pekerjaan terasa seperti hiburan.
Itu benar sekali, ya?
Kita berdua mujur soal itu.
Sungguh? Apa pekerjaanmu?
Spionase.
Benar.
"Makin hebat mata-matanya,
makin besar kebohongannya."
Itu lancang.
Kau tak mengira
penampilan mata-mata seperti ini, ya?
Ya, jujur saja,
hanya itu kesalahan di bukumu.
Peragawan memakai jas Nehru khusus
dengan potongan rambut bodoh
cenderung menonjol di kereta
dibanding semua orang lain di gerbong ini.
Kau tak memperhatikan mereka.
Apa kau melamun?
Kau baik-baik saja?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku serius saat kataku aku penggemar.
Namun, penggemar berikutnya,
dia tak mampir untuk buat swafoto,
jika paham maksudku.
Dia anggota mereka.
- Aku paham ini mungkin...
- ...sulit dipercaya,
tetapi saat
kupatahkan pergelangan tangannya...
...dan pistolnya jatuh ke pangkuanmu,
mungkin kita sudah
membangun rasa percaya...
...dan kau akan bisa menerima
dua kenyataan penting.
Kenyataan pertama, kau dalam bahaya besar.
- Kenyataan...
- ...kedua, bila kataku ini saatnya,
akan bermanfaat bagimu
untuk memelukku seerat mungkin.
Maksudku...
...erat seperti pelukan-erat-
yang-belum-pernah-kaulakukan.
Kau paham?
Kau paham maksudku?
Aku minta maaf.
Nona Conway, apa kau keberatan
menandatangani bukuku?
Kita akan sungguh melakukan ini?
Ya.
Kau punya pena?
- Ini memalukan.
- Ya.
Ini dia.
Astaga, aku suka buku ini.
Paham? Aku berkata jujur.
Siapa yang aneh sekarang?
Bukan penggemar asli.
Tenang. Sudah kuatasi.
Sudah kuatasi semuanya.
Apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Astaga, kau baik hati. Terima kasih.
Paham?
Kau kuberi senjatanya,
lalu kau mengembalikannya.
Inilah kepercayaan yang kumaksudkan, Elly.
Orang asing di kereta.
Kini lihatlah kita.
Ayolah. Bukankah ini asyik?
Tunggu. Tidak.
Elly, tunggu. Jangan begitu.
Elly!
Ini janggut asli, Keparat.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Tidak!
Baik, aku akan urus ini.
Ini bisa sulit...
Baik.
Kurasa ini saatnya berpelukan erat.
Ikuti aku.
Ayo pergi.
Baik. Hei, tetap berfokus. Ikuti aku.
Baiklah.
Ayo.
- Hei.
- Tidak. Buruk.
Buruk. Buruk sekali.
Ayo. Cepat.
- Hei, tunggu. Itu tipemu?
- Pergilah, Romeo.
Tidak!
Jangan bergerak!
Tidak. Tunggu. Jangan tembak.
Aku tak kenal dia.
Tak ada hubungan dengannya.
Aku tak terlibat. Tolong.
Wilde, jangan sampai kubunuh kalian.
Hei, Elly.
Apa?
Ini saatnya.
Saatnya berpelukan erat.
Nikmati perjalanannya.
Ya!
Baik!
Apa?
Bagus, kau sudah bangun.
Ini aku. Cuma aku.
Ingat pria di kereta tadi?
Yang pandai kung fu...
Yang berjanggut?
Aku bercukur.
Pria yang di kereta. Ingat?
Aku tahu. Aku mengenalimu.
Maaf, aku tidak sopan. Aku minta maaf.
Kita belum berkenalan secara resmi.
Namaku Aidan. Aidan Wilde.
Tidak! Tetap di sana.
Baik. Tenang.
Di mana kucingku?
Alfie di sana,
di dapur makan tuna bebas merkuri.
Seperti cara Ibu memberinya makan.
Dia baik-baik saja. Kau tak begitu.
Kau bermasalah besar.
Kau...
Kau pasang kamera di rumahku?
Kau bukan mata-mata, kau cabul.
Bukan cabul. Mata-mata.
Aku mata-mata, melakukan tugasku.
Aku bukan cabul.
Itu umpan video orang jahat
yang kami manfaatkan.
Jadi, siapa mereka ini?
Kau lihat pria itu di sana?
Kau ingat dia saat di kereta?
Namanya Carlos.
Dia bekerja untuk Divisi,
versi nyata mata-mata penjahat di bukumu.
Dan pemimpinnya.
Dia dipanggil Direktur Ritter.
Apa aku harus mengingatkanmu
apa taruhannya di sini?
Apa yang terjadi jika pengkhianat bajingan
yang pura-pura jadi agen itu
akan mendapat berkas induk kita
sebelum kita?
Aku akan temukan dia. Aku berjanji.
Wakil Direktur,
apa itu seperti saat kau berjanji
Wilde tak akan bisa mendekatinya?
Kita masih bisa mengatasi ini, Pak.
Aku sangat percaya diri.
Tidak, ini tak masuk akal.
Kenapa Divisi peduli denganku?
Karena kau peramal hebat, Elly.
Maksudku, yang benar saja.
Tak perlu orang genius untuk membayangkan
organisasi intel rahasia
yang tak diketahui dunia.
Perlu orang genius
untuk meramalkan mereka akan membelot.
Ya.
Namun, kau menulis kisah yang masih
belum terungkap saat ini. Buku kelima.
Kau membaca buku kelima?
Ya.
Orang jahat juga.
Divisi sudah membaca buku kelima?
Divisi tak melewatkan
sehuruf pun dari bukumu, Elly.
Naskah barumu menyebabkan kehebohan
yang tak kauketahui keberadaannya.
Itu sebabnya Divisi menginginkanmu,
dan setelah mereka mendapatkanmu,
kau tak akan dilepaskan, atau lebih buruk.
Jauh lebih buruk.
Clementine...
hanya kau penghiburku.
Apa kau tahu Clementine ini milik kakekku?
Ya.
Dia menamainya seperti ibunya.
Astaga.
Dia pria yang sangat ketat.
Namun, menurutku dia selalu masuk akal.
Dia punya kebijakan.
Dia hanya membunuh jika sungguh perlu...
untuk makanan
atau untuk mengalahkan musuh
atau untuk melenyapkan
orang bodoh tak kompeten.
Kesalahan telah dibuat.
Itu tak akan terjadi lagi.
Aku tahu itu.
Aku yakin soal itu.
Ini tak mungkin terjadi.
Ya, ini terjadi. Ini jelas terjadi.
Jika mau hidupmu kembali normal,
bisa kubantu.
Aku orang baik di sini.
Namun, kau harus membantuku dahulu.
Kau perlu aku melakukan apa?
Akan kuberi tahu di jalan.
Astaga, kucing!
Harus membawa kucingmu.
Kukira katamu kau suka kucing.
Kau punya saputangan
atau saputangan kecil?
Kau mengidap alergi?
Sudahlah. Tak apa.
Kau berbohong.
Kau berbohong tentang suka kucing.
- Ya.
- Bagaimana kau bisa dipercaya?
Aku mata-mata. Mata-mata berbohong.
Itu termasuk tugas.
Itu dan membunuh orang.
Itu sungguh membuatku tenang.
Baik, kau mau kebenarannya? Ini dia.
Tulisan di naskah barumu memang terjadi.
Namun, bukan Argylle, itu aku.
Aku melibatkan peretas ini.
Kusewa bajingan bernama Bakunin
untuk mencuri berkas induk Divisi.
BERKAS INDUK
DIDEKRIPSI
Ya, aku mendapat semua keburukan mereka.
Semua orang yang kauminta.
Ritter, Carlos.
Aku punya bukti pengeboman,
pemalsuan pemilu, peracunan radioaktif.
Maksudku, mereka membuat Darth Vader
tampak seperti Mary Poppins.
Aku menaruh berkas indukmu
yang berharga di USB.
Divisi akan memberiku lebih banyak
jika aku tak memberimu peluru perak ini.
Jadi, harganya naik tiga kali lipat.
Kita masih sepakat?
Baiklah, Bakunin, kita sepakat.
Ya, sudah kuduga.
Spasibo.
Berkas induk itu peluru perakku
untuk meruntuhkan Divisi,
bukti yang akan kugunakan
untuk memaparkan mereka.
Tetapi saat aku pergi ke London
untuk bertemu Bakunin, dia tak muncul.
Jadi, kini orang jahat dan aku
berlomba menemukannya.
Kami berpikir
imajinasimu yang hebat adalah kuncinya.
Kini di mana dia?
Tidak. Kau tak bisa berharap
aku tahu jawabannya.
Kenapa tidak?
Ceritakan kepadaku bab berikutnya.
Permintaanmu itu
perlu penelitian berbulan-bulan.
Bertahun-tahun.
Membaca, mewawancara,
menghafal peta, mengenal kota.
Aku belum pernah ke London.
Bagus.
Mari mulai dari sana. Ya.
Aku takut terbang. Aku bertemu
denganmu di kereta karena ada alasannya.
Kemungkinan kau mati
karena pesawat jatuh sangat kecil.
Kemungkinan kau tetap di sini
dan Divisi menemukanmu, besar.
Saat ini, pesawat itu pilihan terbaikmu.
Bagaimana menurutmu?
Aku tak bisa ini.
Bernapaslah. Bernapaslah denganku.
Lezat.
- Mau sampanye lagi, Pak?
- Tidak.
Baiklah. Aku memaksa diriku.
Pesawat ini hebat, bukan?
Aku belum pernah naik pesawat, jadi...
Pesawat ini cara hebat untuk memulainya.
Paham maksudku?
Ini kapten Anda. Pakailah sabuk pengaman
untuk lepas landas.
Padahal ini tak membantu
jika pesawat kita jatuh.
Kau baik-baik saja?
Ini latihan mengetuk.
Dimaksudkan agar
tanggapan stresku terkendali.
Itu yang dilakukan tentara ranger.
Astaga.
Kau pernah coba alkohol?
Ini membantu.
Tidak.
Hei, lihat aku. Hei!
Lihat aku.
Salah satu operasi pertamaku
terhadap Divisi, aku di Aljazair
terkepung di kamp pengungsi Sahrawi
di kaki Gunung "Tachat".
Bukan, Tahat.
Dieja Tahat.
Itu "Tachat". Bukankah itu "cha"?
Bukan. Tak ada C. Itu Tahat.
Itu...
Itu Gunung Tahat, ya?
Baiklah.
Aku mulai mendaki gunung ini dengan bebas.
Aku bukan pendaki gunung,
jadi aku tahu kapan saja aku akan jatuh
beberapa ratus meter per detik.
Meledak seperti balon air terbentur.
Jadi, apa yang kulakukan?
Aku tak mencemaskan lagi tentang
permukaan batu tiga kilometer di atasku,
dan aku mengantisipasi
ruang satu meter di depanku.
Jadi, saat kau merasa takut, ingat
untuk berfokus pada satu hal yang nyata.
Hal yang tepat di depanmu.
Lihatlah itu.
Kita terbang.
Ya.
Terima kasih.
Sama-sama.
Astaga.
Harus membawa kucing itu.
Aku harus bagaimana? Membiarkannya
urus diri sendiri? Yang benar saja.
Dia akan baik-baik saja. Penyuka kucing
selalu mati sendirian. Kucing bertahan.
Aku bukan wanita penyuka kucing. Tidak.
Apa masalahmu dengan kucingku?
Dia manis sekali. Dia suka dipeluk.
- Dia setia, baik hati.
- Yang benar saja.
Jika kau mendadak mati, kucing itu
akan mengunyah telingamu dalam 48 jam.
Yaitu, bersamamu,
itu lebih berupa dalam semenit.
Ini tempatnya.
Albert Memorial.
Wah.
Aku datang tepat waktu.
Bakunin tak pernah menelepon.
Pertanyaannya, apa yang terjadi?
Itu pertanyaan bagus.
Ya.
Ya, apa yang terjadi?
Itu bukan pertanyaan retorik.
Apa yang terjadi?
Aku tak bisa
mengetahui jawabannya begitu saja.
Pasti kau bisa.
Akhir buku kelima, Argylle akan menemui
peretas di London, bukan?
Tulislah satu bab lagi
dan katakan yang terjadi setelah itu.
Tidak.
Bukan begini prosesku.
Kita ada di taman umum
sedang dikejar pembunuh
yang memburumu atas nama organisasi
mata-mata paling berbahaya di bumi ini,
jadi kecuali kau punya ide lebih baik,
mungkin kau bisa berkompromi.
Baik, ayo cari tempat duduk.
Pak, kami menemukan mereka.
Mereka ada di Albert Memorial
di Hyde Park.
Ini siaran langsung. Salah satu
penggemarnya menyiarkannya.
SASARAN DITEMUKAN
Itu pasti dia. Itu Elly Conway.
- Carlos.
- Ya, Pak?
Kerahkan tim setempat.
Semua aset Inggris harus diposisikan ulang
dan berfokus pada mereka.
Dapatkan audionya. Aku mau dengar ini.
Pembacaan bibir digital diaktifkan.
Bagaimana, Bos?
Tolong, jangan mendesakku.
Aku harus berpikir.
Dia meminta Elly menulis bab berikutnya.
Ini bukan War and Peace.
Kita cuma perlu satu bab.
Mungkin beberapa halaman.
Saat Argylle tiba di tempat janji temu...
dia menyadari...
Jadi, pria ini tak muncul?
Kenapa dia memberiku telepon
untuk tak menelepon? Kecuali...
Telepon itu pesannya.
Di sana. Lihat.
Kenapa menaruh cip enkripsi $2.200
dalam ponsel sekali buang seharga $20?
Dia beri tahu kita cara...
...menemukannya.
Boleh lihat ponselnya?
Ponsel lipatnya? Ponsel sekali buang?
Ya. Kita harus membukanya.
Jika aku benar, Bakunin bisa mengisinya
dengan CPU enkripsi.
Tentu.
- Di mana itu?
- Sudah kubuang.
Kau tak punya?
Kau membuangnya? Itu petunjuknya.
Dayanya habis. Itu ponsel sekali buang.
Kau mata-mata macam apa?
Jelas, aku tak bekerja
dengan Agen Argylle di sini.
Dengan cip ini, secara teori,
kau bisa membuat panggilan terenkripsi?
Secara teori. Namun, orang
yang dihubungi harus punya...
...cakram satelit DiSEqC yang sama. Itu dia.
Kau mendengarnya. Basis data DiSEqC.
Dia mengambil cip
untuk mengarahkan kita ke satelitnya.
Jika satelitnya ditemukan,
Bakunin ditemukan.
Pertanyaannya...
Bagaimana kita mendapat daftar
satelit DiSEqC yang berfungsi di...
...di Inggris?
Perhatikan pakar bekerja.
Kau tahu cara melakukannya?
Keira mengajariku satu dua hal.
Aku akan masuk
dari pintu belakang ke basis data...
...DiSEqC. Tiap satelit yang mereka jual
pastinya terdaftar dengan mereka.
Jika kita tak memecahkan kode ini
sebelum mereka, akan ada yang mati.
Lihat ini. Tembok api Metasploit.
- Itu Tembok api Metasploit...
- Ya, aku bisa pecahkan. Tunggu.
- Jadi?
- Aku bisa pecahkan. Tunggu.
Tantangan diterima.
Hampir rampung.
Hampir...
Rampung.
- Aku masuk.
Aku masuk.
Aku ingin lihat Argylle melakukan itu.
Aku ingin melihatmu melakukan itu.
Jadi, ada apa di sini? Berapa banyak...
...lokasi satelit di sana?
Banyak. Itu sembilan puluh...
...enam tepatnya.
Sial.
Tidak.
Namun, dia pasti memilih lokasi ini,
Albert Memorial, untuk suatu alasan.
- Apa...
- ...yang terdekat dari sini?
Maka kau mencari yang ini.
Itu alamat terdekat...
- ...ke Memorial?
- Ya, Bu.
- Ya, Pak.
- Coburg Street.
Coburg Street.
Seperti Pangeran Albert Saxe...
...Coburg. Aku...
- ...pikir kita temukan...
- ...orang kita.
Semoga kau benar.
Intuisi penulis.
Tak ada orang di rumah.
Kita harus bagaimana?
Aku mata-mata, bagaimanapun.
Baik. Intuisi penulis, ya?
Kau perhatikan sesuatu?
Ya, Bakunin kaya. Dia tak akan tinggal
di tempat kumuh seperti ini.
MENGEJAR
WAKTU UNTUK MENCEGAT
- Tim satu, di mana posisimu?
- Jarak kami 3,2 kilometer.
Tidak, ini kertas dinding di atas bata.
Apa itu tampak normal bagimu?
Orang yang tinggal di sini
berselera buruk? Ayo berpencar.
Sedang apa kau?
Lihat. Ada garis. Ini petunjuk.
- Lihat ini.
- Itu Spackle. Itu plester. Ayo.
Ini penting.
Ada 95 lokasi lagi untuk diperiksa.
Ayo pergi dari sini.
Tidak. Tunggu. Biar aku cari tahu.
Aku tahu ini tempatnya.
Kau akan membuang waktuku,
aku membuang waktumu.
- Kau suka menari?
- Tidak.
Aku suka. Ya!
Ketua tim, lapor.
Pak, jarak kami 1,6 kilometer.
Kau bisa lihat sesuatu?
Tunggu.
- Ini brankas. Kau bisa mengorek kuncinya.
- Ya.
- Ide bagus.
Apa kau bisa memberiku peringatan sedikit
- sebelum mulai menembak?
- Ada apa?
Apa yang terjadi dengan
keahlian mata-mata untuk mengorek gembok?
Yang itu tampak lebih sulit.
Hei! Baik. Ini baru bagus.
Apa ini?
Ini kunci kapal.
Bagaimana kau tahu itu kunci kapal?
Aku tinggal dekat danau.
Alamat IP, identitas VPN,
lokasi pengiriman barang. Semua tersandi.
Ini simbol anarkis.
Ini satu nama dengan Bakunin.
Ini seperti anarkis Rusia abad ke-19.
Itu dia. Ini milik Bakunin.
Sial. Ini buku catatannya.
Ya, dan bisa mengarahkan kita
ke berkas induk. Lihat!
Kau benar.
Kau berhasil.
- Aku mengetahuinya.
- Bagus. Kau mengetahuinya.
Aku mengetahuinya.
Apa kau bisa tahu solusi ini?
Baik.
Kita bobol sesuai aba-abaku.
Tiga, dua, satu. Masuk!
- Ruangan aman. Sasaran hilang.
- Sial!
Astaga, aku benci kucing itu.
Tidak.
Kenapa ini terus terjadi?
Ada orang!
- Lihat ini.
- Lihat apa?
Ini!
Astaga.
Maafkan aku.
Kucing itu baru menggunakan
satu dari sembilan nyawanya. Percayalah.
- Kucing itu menyebalkan.
- Ya, bukan saatnya yang terbaik.
Sebenarnya, terasa lebih baik.
Terasa menyenangkan.
Tolong tas selempangnya. Terima kasih.
Para agen Divisi ini
datang secara bergelombang.
Akan ada yang lain.
Jadi, kecuali kau mau di sini
untuk jumpa sapa, kusarankan kita pergi.
Baiklah.
Ini... Tunggu.
Tidak. Kemarilah, ayo.
Ayo. Bukan lewat sana.
- Pegang itu untukku.
- Baik.
- Ambillah.
- Terima kasih.
- Aku akan menembak mereka.
- Baik.
Kau akan menginjak
kepala mereka saat kita lewat.
- Ya.
- Pastikan mereka tewas.
Paham?
Aku tak bisa menginjak kepala mereka!
Tentu bisa.
Tengkorak manusia sangat rapuh.
Apa?
Seperti menghancurkan telur.
Atau pernah memukul melon dengan palu?
Ini seperti... Kau angkat saja
kakimu dan hancurkan.
Seperti itu, ya?
Tidak. Itu asyik.
Seperti goyang twist. Pernah menari twist?
Seperti bergoyang twist. Satu, dua, tiga
dan hancurkan kepala itu. Satu, dua, tiga.
Aku tak bisa menari.
Aku tak menghancurkan tengkorak.
Maka, ini akan jadi pengalaman
yang asyik dan baru untukmu.
Tiga, dua, satu.
Ayo pergi.
Baik. Kau bisa melakukannya.
Goyang dan hancurkan.
Baik.
Goyang dan...
Dan...
Aku tak bisa.
Elly, ada apa?
Elly! Ada apa dengan penghancurannya?
Apa yang terjadi?
Aku melakukan tugasku.
Kau tak melakukan tugasmu.
Ya, benar. Tidak.
- Aku mau, sungguh. Cuma...
- Ya.
Tampaknya tak perlu. Ya?
Apa katamu tadi?
Salahku.
Astaga. Masih ada lagi?
ALARM KEAMANAN AKAN BERBUNYI
JIKA PINTU DIBUKA
Kau mau ke mana?
HANYA AKSES KE ATAP
Itu praktis.
Baiklah.
Baik, tunggu. Aidan, palang itu.
Kapal ini. Kunci kapal. Ini Bakunin.
Ini rencana lolos Bakunin.
Pasti dia meninggalkan tali
atau tangga atau sesuatu untuk turun.
Tidak, kita akan lompat.
- Apa?
- Kita akan lompat.
Tidak.
Kita di lantai ketiga.
Kau benar. Bakunin merencanakan semua ini.
- Di bawah terpal itu ada matras penahan.
- Tidak.
- Kujamin, serius.
- Bagaimana jika kau salah?
Percayalah. Lihat situasi kita
hingga saat ini.
Ya, terjebak di atap, akan dibunuh.
- Baik, masuk akal.
- Astaga.
Biar aku bertanya.
Kau percaya Alfie, bukan?
Tentu.
BAHAYA
AIR DALAM
Syukurlah.
Astaga. Berhasil.
- Syukurlah. Astaga. Tidak.
- Kita akan lompat.
- Lengan dijulur, mendarat di punggung.
- Tidak.
- Seperti latihan kepercayaan.
- Kau pernah ikut latihan kepercayaan?
- Tidak.
- Pasti seru.
- Ya ampun.
Alfie sendirian.
- Kita harus turun ke sana.
- Astaga.
Lihatlah dia, mendarat dengan terampil.
- Dia baik-baik saja.
- Baik.
- Siap? Dalam hitungan ketiga.
- Astaga.
Satu, dua,
- tiga!
- Alfie!
- Alfie, syukurlah.
- Ayo, kita jadi sasaran empuk. Ayo.
- Ayo pergi. Kau mau ditembak?
- Kau kucingku tersayang.
Mereka kabur, Pak.
TRANSMISI BERAKHIR
Maaf, Pak Direktur.
Menyesali waktu yang terbuang
itu lebih membuang waktu.
Isi bensin jet. Kita akan pergi ke Eropa.
HOTEL ST ATHANS
Bila aku menangkapmu, Bakunin.
Pria yang sangat cerdas.
Astaga, tidak.
Jangan ganggu aku.
Akhirnya, sedikit pengakuan.
Lihat siapa yang mau berteman.
Kau mau berteman?
Kenapa kau terus pura-pura aku tak ada?
Karena kau tak nyata.
Jadi, kenapa kau bicara kepadaku?
Tidak, itu masalahnya.
Kau cuma halusinasi.
Kau muncul karena stres dan kecemasanku
memicu mekanisme penanganan
secara visual atau sesuatu.
Kau cuma tokoh yang kukarang.
Sungguh?
Ya, kau menyebalkan. Pergilah.
Pergi.
Pergi dari sini.
Kau penulisnya. Ucapanmu perintahku.
Astaga...
Pergi dari sini.
Kucing itu mencakarku.
Entah kenapa.
Teman kita menggunakan algoritme
kunci simetris untuk memecahkan kode.
Konstruksi Feistel?
Skema Lai-Massey.
Langsung dari buku pertama.
Kau sungguh tahu Argylle.
Ya, ucapanku di kereta bukan bualan.
Aku pembaca setia.
Kau penulis hebat, Elly Conway.
Baik.
Kau pun mata-mata yang lumayan hebat.
Ya.
Terima kasih.
Kau bisa mandi.
Kau menyiratkan sesuatu?
Walau, mungkin aku perlu mandi.
Baiklah. Aku bisa terima petunjuk.
Jangan ganggu dia.
Jangan ganggu dia. Kemarilah.
Kemarilah, Sayang.
Hei. Ya. Kutemukan dia.
Entahlah, motel buluk.
Dia sama sekali tak curiga.
Tidak. Dia membuatku kesal.
Elly Conway perlu ditembak.
Tidak, begini. Kuantar dia kepadamu,
lalu kita akhiri. Paham?
Aku tak mau lagi mengurus ini.
Ya. Tidak. Itu saja.
Hei.
Kenapa kau ke sini lagi, Leonard?
Memang satu pria butuh berapa gula?
- Aku tak paham.
- Tidak. Aku bukan minta gula.
Ini soal putrimu.
Panggilan berbayar dari London. Ini Elly.
- Halo.
- Bu, hai.
Elly, Sayang. Kami sangat cemas
saat kau tak datang.
Kenapa kau ada di London?
Leonard, aku sedang bicara dengan putriku.
Bisa biarkan kami bicara?
Itu teleponku.
Seperti gulaku.
Apa aku minta dikembalikan?
Pulanglah, Leonard.
Elly, tunggu. Kau naik pesawat?
Itu bagus.
Ya, tak sebagus kedengarannya.
Aku mendapat masalah besar, Bu.
Masalah? Masalah apa?
Ini rumit...
- Aku tak bisa katakan di saluran terbuka.
- Saluran terbuka?
Kini kau ingin memberiku
serangan kecemasan penuh.
Cukup. Pulanglah, Elizabeth.
Tidak, aku tak bisa.
Aku tak punya uang.
Aku tak bisa gunakan kartu kreditku,
aku tak punya paspor.
Aku tak tahu harus menelepon siapa lagi.
Kami akan mendatangimu, Sayang.
Barry! Pesankan kita
pesawat ke London! Inggris!
Ingat hotel yang kubayari untukmu dan Ayah
untuk hari jadi kalian ke-30?
Aku tak lupa. Itu...
Jangan disebut keras-keras.
Pesan suite yang sama di sana.
Jika ada yang bertanya,
katakan itu perjalanan bisnis untuk Ayah.
Salah satu konferensi kedokteran gigi.
Elly. Astaga.
Elly, kau baik-baik saja? Kau cedera?
- Tidak, aku tak apa. Sungguh.
- Kau yakin?
- Ya.
- Baik, berikanlah Alfie.
Kau pasti kelaparan, Sayang.
Kupesankan semua favoritmu.
- Syukurlah. Aku haus sekali.
- Dan kau, Alfie.
Aku pun tak melupakanmu.
Baik, apa ini soal pajak?
Karena kami menganggap ini soal pajak.
Bukan, Bu. Bukan soal pajak.
Begini, apa kalian diikuti?
Diikuti?
Siapa yang mau mengikuti kami? Sayang.
Aku bisa menjelaskan, atau mencoba.
Di mana Ayah?
Di bawah, mengambil es.
Seluruh urusan rahasia gelap ini
membuatku takut, Sayang.
Aku cuma ingin tahu...
- Jangan buka pintunya.
- Itu ayahmu.
Tidak. Tunggu, Bu! Bu!
- Elly.
- Ayah.
Hotel sialan ini.
Harus hubungi layanan kamar
untuk minta es, sulit dipercaya.
Kemarilah, Ells Bells.
Ayah. Aku minta maaf
kulibatkan kau dan Ibu dalam hal ini.
Aku tak tahu harus lari ke mana lagi.
Jangan minta maaf. Inilah...
Inilah tugas orang tua,
walau kau sudah dewasa.
Astaga, kau gemetar, Sayang.
Duduklah. Ayo, duduk.
Semua akan baik-baik saja.
Apa yang selalu kita katakan?
- "Ini juga akan..." Jadi? Ya.
- "Ini juga akan berlalu." Aku tahu.
Namun, aku berpikir yang ini
tak akan berlalu dengan...
mudah.
Baiklah.
Sesuatu yang kutulis di buku baruku,
sesuatu yang kukarang,
terlalu mirip dengan kejadian asli.
Akibatnya, badan mata-mata jahat...
Direktorat asli mendadak mengira aku bisa
membantu mereka dapatkan berkas digital
yang mereka cari, jadi mereka memburuku.
Bagaimana kau bisa kabur, Sayang?
Mata-mata lain menyelamatkanku.
Dia berjanji bisa melindungiku
jika aku membantunya melacak
berkas yang sama itu.
Dia meyakinkanku dia orang baik
hingga aku mendapati sebaliknya.
Jadi, aku menukar satu-satunya
petunjuk kami tentang berkas ini dan...
Seperti buku catatan peretas atau sesuatu.
Datang ke sini dan...
Aku hanya...
Aku tak tahu harus memercayai siapa.
Kau bereksperimen dengan narkoba, Sayang?
- Ruth!
- Bu!
- Apa?
- Tidak!
- Lihat matanya. Lihat...
- Bukan begitu yang terjadi.
Elly. Buku catatan ini, ada di mana?
Apa kau membawanya?
Ya. Itu ada di sana.
Ada di ransel kucingku.
Baik.
Kau harus menghubungi polisi. Atau FBI.
Tidak, Bu, kau tak paham.
Orang-orang ini mengawasi di mana-mana.
Kita tak bisa diam saja.
Tidak, kau harus mengajukannya ke pers.
Itulah tindakanmu.
Ajukan ke Anderson Cooper.
Seseorang seperti itu, mereka bisa...
Mereka... Entahlah...
Barry, bagaimana menurutmu? Barry!
- Astaga.
- Perhatikanlah, Sayang.
Bagaimana menurutmu?
Aku cuma...
Aku cuma senang
bahwa kau sampai di sini dengan selamat,
dan orang gila itu tak melukaimu.
Jangan sampai ada yang terjadi padamu,
atau entah apa tindakanku
dan ibumu nanti.
- Kurasa kau akan baik-baik saja.
- Apa yang terjadi?
Astaga. Ibu, cepat,
sembunyi di belakangku.
Jangan bunuh kami.
Akan kuberi kau uang. Tidak.
Kau keliru
- mengiraku orang lain. Aku dokter gigi.
- Diam.
- Aidan, jangan lakukan ini.
- Bukan seperti tampaknya, Elly.
- Lepaskan dia.
- Semua ini salahku. Astaga. Ayah.
- Kau harus percaya aku, Elly.
- Memercayaimu?
Katamu kau mau membunuhku.
Aku mendengarmu!
Kau terlalu mengartikan semuanya
secara harfiah.
Astaga.
Namun, aku mau saja membunuhnya,
aku serius.
Cukup.
Jika kau membunuhku, Divisi
tak akan berhenti memburumu. Tak pernah.
Ayah?
Apa?
Dia bukan ayahmu. Kau tak paham?
- Dan dia bukan...
- Diam, Wilde.
Jangan pikir aku tak tega membunuhnya.
Ibu?
- Ayo.
- Itu Ayah dan Ibu.
Hei. Lihat aku saja.
Hei, kau harus memercayaiku.
Kau baru saja menembak ibuku!
Itu bukan ibumu.
Wanita itu mau menembakmu.
Siapa satu-satunya orang yang tak mencoba
membunuhmu dalam 72 jam terakhir ini?
Secara sengaja? Ayo pergi.
Ayo kita pergi!
Masuk ke mobil! Ayo!
- Alfie bagaimana?
- Alfie?
- Aku lupa Alfie.
- Kucing itu?
Tak bisa kutinggal. Aku harus kembali.
- Yang benar saja.
- Hanya dia keluargaku. Kumohon.
Kau mau naik ke sana
dan mati dengan kucing?
Atau ikut aku
dan dengar kebenarannya? Terserah.
Namun, akan ada lebih banyak orang jahat
yang datang, Elly. Putuskanlah.
Ada apa? Kau baik-baik saja?
Apa aku baik-baik saja?
- Astaga.
- Kau bertanya aku baik-baik saja?
Orang tuaku baru mencoba membunuhku.
Ibuku, yang, omong-omong,
mendadak jadi orang Inggris,
menodongkan senjata ke kepalaku.
Aku tak bisa memercayai siapa pun.
Alfie bersama para monster ini.
Alfie-ku bersama mereka dan aku
tak akan melihatnya lagi, bukan?
Aku tak akan bertemu Alfie lagi.
Jadi, entahlah.
Aku tak tahu, Aidan, kau yang katakan.
Katakanlah, apa menurutmu
aku baik-baik saja?
Mungkin itu pertanyaan bodoh.
Pastinya kau salah tentang satu hal.
Kau punya seseorang yang bisa kaupercayai.
Percayalah, kau perlu istirahat.
Aku tak lelah.
Percayalah, kau lelah.
Makin hebat mata-matanya, makin besar
kebohongannya. Semua akan baik-baik saja.
Pagi, Sayang.
Di mana kita?
Olá, Prancis.
Maksudku, buongiorno, Prancis.
Itu bonjour.
Itu ucapanku.
Kau suka Prancis?
Begini. Orang Prancis memberiku crêpes.
Paham? Crêpes?
Aku masih punya permainan kata yang lain.
Wah.
Wah. Mata-mata yang hilang telah pulang.
Itu barangnya?
Orang baik.
Elly, ini Alfie.
Alfie?
Kucingnya... Dia menamai kucingnya Alfie.
Nama itu sempurna.
Untuk kucing yang sangat keren.
Alfie.
- Seperti Alfred Solomon?
- Ya.
Mantan Wakil Direktur CIA, Alfred Solomon?
Tak ada air mata lagi. Aku berjanji.
Terima kasih.
Kau mau berjalan-jalan?
Tentu.
Kau suka minum anggur?
Ya, kadang.
Pinot noir. Salah satu
jenis anggur tertua di sini.
Sudah ada sejak Kerajaan Romawi.
Tumbuh di seluruh dunia.
Namun, kau tahu kenapa anggur buatan kami
terasa sangat berbeda
dari pinot yang dibuat,
katakanlah, di Napa atau Toskana?
Buah anggurnya sama.
Bedanya adalah tempatnya.
Gelombang cuaca musim panas
memberi rasa yang lebih eksotis, tropis.
Dataran tinggi memberi varietas asam
dan sebagainya.
Anggur ini hasil dari lingkungannya.
Terroir, seperti kata orang Prancis.
Kita bisa tahu apa buah anggur itu
setelah proses yang dilewatinya.
Beginilah cara orang kuno
membuat fermentasi anggur mereka.
Teknik yang dilupakan oleh sejarah
hingga ribuan tahun berikutnya,
ketika petani Prancis menemukan
puing-puing tong seperti ini
yang terkubur di rumahnya.
Et voilà. Yang hilang kini ditemukan.
Begitulah masa lalu, gigih.
Bisa dikubur tetapi masih ada di sana,
menunggu orang yang tepat
untuk datang dan menggalinya.
Masuklah.
Apa semua ini?
Kenapa...
Kenapa kita di sini?
Karena, Elly Conway,
sudah saatnya kau bertemu
Agen Argylle yang asli.
Buku-buku yang kautulis ini?
Aidan berkata itu ramalan.
Itu bukan ramalan.
Itu kenangan dari dirimu
yang sesungguhnya.
ELLY CONWAY
IDENTITAS DIDEKRIPSI
Selamat datang kembali, Agen R. Kylle.
BADAN INTELIJEN PUSAT
RACHEL KYLLE - AGEN R. KYLLE
Ini omong kosong.
Omong kosong! Temanmu? Sinting!
Apa kau dengar aku? Sinting! Aku penulis!
Tidak lebih, tidak kurang.
Walau ada gambar suntingan apa pun
yang baru dia tunjukkan tadi.
Ya ampun!
Aku tak percaya
dengan yang terjadi padaku!
Berhenti merengek!
Namamu Rachel Kylle
dan kau tak merengekkan apa pun.
Kau sebut ini merengek?
Kau pikir novel mata-mata itu murahan!
Kau bahkan tak suka kucing.
Kau suka anjing.
Tidak!
Aku Elly. Elly Conway.
Aku rindu Rachel.
Maaf. Kau jelas merindukan seseorang
yang bukan aku.
Baiklah. Tahukah kau?
Aku tak mau melihat Elly Conway lagi.
Mobil itu milikmu. Au revoir, Elly.
Bagus. Au revoir.
- Apa?
- Ya.
Ayo. Secepat apa kau?
Hai, Rachel.
Aku mau tahu segalanya.
Kita bertemu lagi, Lai-Massey.
ENKRIPSI DIDETEKSI:
LAI MASSEY
Musuh lamaku.
Kenapa lama sekali?
Aku membahayakan diriku di lapangan
untuk mendapatkan sejumlah gambar ini.
Itu hasilku. Di mana hasilmu?
Memecah kode skema Lai-Massey
perlu waktu, Pak Direktur.
Tidak, tetapi tak ada waktu.
Semua tergantung dari hal ini.
Untuk apa semua kebohongan ini?
Maksudku, kenapa kau
tak memberi tahu kepadaku?
Kami harus membiarkan ingatanmu kembali
pada waktunya, secara wajar.
Kalau tidak, semua ingatanmu
yang terkubur akan hilang selamanya.
Apa yang terjadi padaku?
Baik.
Terakhir aku melihatmu
adalah pada pagi kau pergi
untuk bertemu Bakunin di Albert Memorial.
Bukan aku yang pergi ke sana, tetapi kau.
Kau tak pernah kembali.
Kami masih belum tahu apa masalahnya,
kenapa situasi jadi kacau hari itu.
Kami hanya tahu kau muncul
di UGD lokal dalam keadaan koma.
Wanita tanpa identitas,
ditemukan di pinggir sungai Thames.
Di sanalah Divisi menemukanmu.
Pada saat aku melacakmu,
mereka sudah memindahkanmu
ke rumah sakit di Amerika Serikat.
Rachel, buka matamu.
Begitu.
Apa kau ingat aku?
Apa kau tahu siapa kau?
Kau bukan Rachel lagi.
Kau lembaran kosong.
Tak ingat apa-apa.
Jadi, Divisi mencoba pendekatan
yang berbeda.
Suatu hari, wanita yang kukenal
sebagai Dr. Margaret Vogler,
Ketua Operasi Psikologi untuk Divisi,
masuk dengan Ritter.
Kami orang tuamu.
Keluargamu.
- Kau Elly.
- Conway.
Pramusaji kota kecil yang selamat
dari kecelakaan seluncur es yang parah.
Kami membawa beberapa hal
agar kau bisa ingat siapa dirimu.
Mereka melakukannya dengan intens.
Lihat ini, kotak musikmu.
Membawakanmu cendera mata
yang dipilih oleh Vogler.
Pemicu visual untuk mengingatkan kehidupan
yang mereka ingin kauyakini dijalani.
Penghargaan seluncur es. Benar.
Dan ini.
- Tolong matikan lampu, Sayang.
- Ya.
Ingat.
Hasil kerja Vogler
adalah MK-ULTRA ekstrem,
jenis Manchurian Candidate.
Elly.
Seluncur es.
Mereka mencuci otakmu, Elly. Semudah itu.
Hei.
Ayah. Ibu.
Aku tak punya pilihan selain menemuinya.
Alfie, pria yang melatih kita.
Dia memulai penyelidikan,
tetapi tanpa berkas induk sebagai bukti,
Ritter membuatnya diabaikan
sebagai peminat teori persekongkolan
dan sejak itu memburunya.
Karena Alfie kabur
dan tak ada lagi yang menghentikan mereka,
Divisi siap menjalankan
bagian terakhir rencana mereka.
Kini kau mulai ingat siapa dirimu,
kami pikir sudah waktunya
mengembalikan buku harianmu.
Ya.
Agar akhirnya kau bisa menulis
semua kisah yang ingin kausampaikan.
Buku harian yang diberikan untukmu
itu palsu, ditulis oleh Dr. Vogler.
Dia hanya memberimu
unsur-unsur dasar kehidupanmu
dengan jarak yang cukup dari kebenaran
untuk melindungi nama,
tempat, dan peristiwa nyata.
Berharap mendapat sekilas
dari ingatan aslimu
melalui kisah-kisah
yang mereka dukung untuk kausampaikan.
Bagian gilanya, itu berhasil.
Kau mulai menulis versi novel
dari kehidupan nyatamu.
Kami hanya harus menunggu
dan melihatnya terlaksana.
Buku demi buku, kau makin mendekati
hingga, pekan lalu,
kau hampir memberi Divisi
tepat yang perlu mereka ketahui.
Hingga mereka akan...
Mereka akan membunuhku.
Aku tak akan membiarkan itu terjadi.
Tidak dalam pengawasanku.
vi p 2 1.e u. o r g
Tunggu, jadi, kau mengawasiku
selama lima tahun terakhir?
Ya, kurasa begitu.
Namun, bukan secara menyeramkan.
Hanya karena kau lupa siapa dirimu...
bukan berarti aku lupa.
Aku lebih mengenal dirimu
daripada kau sendiri, Nak.
Siapa aku, Aidan?
Nah,
suatu ketika, ada agen CIA,
agen lapangan terbaik
yang pernah dilatih Langley.
Itu sebabnya kau direkrut oleh Divisi.
Dan seperti di bukumu,
ada Wyatt asli.
Kau Wyatt asli?
Sama-sama.
Aku membayangkan Wyatt...
Lebih besar? Lebih kuat? Ya.
Kurasa begitulah
benak bawah sadarmu mengingatku.
Aku tersanjung, kurasa.
Juga ada Keira asli.
Tampak tak asing?
Sayangnya,
Vogler tak harus mengubah
caramu melukiskannya di bukumu.
Karena peristiwa di Yunani.
Jadi Keira... sebenarnya...
Ayo pergi dari sini.
Tewas saat bertugas. Ditembak di jantung,
seperti tulisanmu,
oleh Legrange yang asli.
Di buku keenam,
aku akan menghidupkannya lagi.
Pembaca mengirim surel dengan
gagasan cerdas dan gila untuk pelintiran.
HAI ELLY,
GAGASAN PELINTIRAN ALUR YANG GILA!
Lebih gila dari semua ini?
Kurasa tidak.
Agen-agen! Ayo ke sini!
Lai-Massey baru dikalahkan
olehku!
KODE KUNCI
Data di buku catatan Bakunin
menyatakan dia meninggalkan berkas induk
di tangan Penjaga Rahasia,
Nona Saba Al-Badr.
SABA AL-BADR
PENJAGA
Menurut Quran,
menjaga rahasia orang lain
adalah tugas amanat dari ilahi.
Mengungkapkannya adalah dosa.
Nona Al-Badr meningkatkan keyakinan itu.
Nah, Bakunin meninggalkan instruksi khusus
bahwa berkas induk harus diperoleh
hanya oleh satu orang.
Agen yang bersepakat dengannya
dan teman lama si Penjaga,
Rachel Kylle.
Tidak.
Jika Penjaga menantikan Rachel Kylle,
dia akan tahu ada yang tak beres
saat bertemu denganku.
Aku mudah cemas,
aku mengidap serangan panik.
Hanya karena kau dikondisikan
secara sistematis oleh Vogler.
Apa pun yang mereka lakukan
pada kepalaku berhasil,
karena aku tak baik-baik saja.
Aku tak bisa menjalankan misi mata-mata.
Aku bahkan tak bisa melihatnya
tanpa melihat Argylle.
Ya, Argylle bicara kepadaku.
Dan aku merasa itu menenangkan.
Kau tak paham? Aku mulai hilang akal.
Kau bukan hilang akal,
kau sedang menemukannya.
Argylle adalah alam bawah sadarmu
berjuang memberi tahu siapa dirimu.
Elly.
Jika kau bisa menulis Agen Argylle
selama lima tahun,
kau bisa menjadi Rachel Kylle
untuk satu malam.
Kau bisa.
Aku tahu itu.
Kita bisa melakukannya bersama.
Bagus.
Ayo pakai busana dan perlengkapannya.
Jika tak bisa ingat kenyataannya,
kusarankan kalian berbusana
seperti khayalannya.
SEMENANJUNG ARAB
Tampak bagus.
Tak terasa sangat bagus.
Akan baik-baik saja.
Kurasa aku akan perlu minum.
Alkohol dilarang di istana, Elly.
Alkohol dan menjaga rahasia
tak cocok bersama.
Dua soda, tolong.
Saat Penjaga siap, dia akan panggil kita.
Untuk saat ini, santai saja.
Begini, jika kau gelisah, tak apa.
Kenapa aku akan gelisah?
Tentu aku tak gelisah.
Tak perlu gelisah, bukan, Aidan?
Terima kasih.
Tentu aku gelisah.
Aku panik. Aku sungguh panik.
Tahu yang bagus
untuk mengatasi gelisah? Menari.
- Menari?
- Ya.
- Tak ada yang menari.
- Berbaur saja.
Hanya kau yang menari.
Kalau ini bagaimana?
Aidan, aku tak bisa menari, jadi...
Mungkin Elly Conway tak bisa menari,
tetapi Rachel Kylle pasti bisa.
- Aku tak bisa menari.
- Tentu bisa. Kau bisa.
Astaga.
Aku tak tahu. Aku tak tahu soal...
Ayo jadi konyol. Apa ini?
Ini konyol.
- Tidak, Aidan. Tidak.
- Kau tak bisa lolos semudah itu.
Pesawat jet ini penuh bensinnya,
akan lepas landas.
- Tak bisa menari, ya?
- Tidak.
Jadi, apa ini?
- Ingat tari helikopter?
- Apa?
Andalan Rachel. Sungguh.
- Apa maksudmu?
- Ya, buku keempat.
- Tidak.
- Ya. Akan terjadi.
Tidak.
Ini laguku.
Bukan.
Lagu kita.
Ini lagu kita.
Apa maksudmu?
Dimulai di Mogadishu.
Para agen di lapangan,
saat paling genting.
Itu terjadi, dan terjadi berulang kali.
Kita terus mencari cara
untuk saling menemukan, kurasa.
Berapa lama kita...
Hingga hari kau menghilang.
Ketahuilah, saat aku melihatmu
di kereta itu...
itu bagian yang tersulit.
Apa itu?
Pura-pura tak mencintaimu, Nak.
Misi tersulit dalam hidupku.
Jadi, kita cocok bersama?
Sangat cocok, jika kau menanyakanku.
Percayalah aku.
Tidak.
Aku tak mau.
Aku ingat.
Maaf,
tetapi bermesraan
di depan umum itu dilarang.
- Maaf.
- Tentu.
- Kami sudah selesai, Bos.
- Maaf.
Penjaga siap menemuimu, Nona Kylle.
Bagus.
Hanya Nona Kylle.
Menikmati soiree?
Ya. Indah. Terima kasih.
Rachel Kylle yang legendaris,
pura-pura jadi penulis novel mata-mata
yang pemalu selama lima tahun.
Bagus, Sayang. Bagus.
Namun, pasti kau merindukannya.
Merindukan apa?
Semuanya.
Membunuh, berbohong.
Aku.
Aku tak kemari untuk bernostalgia, jadi...
Tentu tidak.
Silakan duduk.
Bila tugas kita menjaga rahasia,
kita belajar mengenali kebohongan.
Yang membuatku bingung
karena aku mengamatimu
sebagai Elly Conway.
Aku tak pernah lihat kebohongannya.
Aku menyamar kuat.
Kujalankan peranku dengan baik.
Terlalu baik, tampaknya begitu.
Jadi, katakanlah, siapa dirimu sebenarnya?
Agen Kylle atau Elly Conway?
Karena aku tak yakin kau keduanya,
dan hanya satu
yang keluar dari ruangan ini hidup-hidup.
Aku...
Aku tak tahu harus mengatakan apa.
Tentu kau tahu.
Kau tak perlu aku.
Kau hanya perlu dirimu.
Selamat tinggal.
Selain hal itu dalam pekerjaanku, Saba,
kau cenderung tak peduli
apa pendapat pemulung murahan sepertimu
tentang apa pun.
Jadi, aku harus bertanya...
apa kau akan memberiku kotakku,
atau aku harus mengambilnya?
Mungkin ternyata kau tak terlalu berubah,
Agen Kylle.
Silakan gunakan komputerku.
Bagaimana aku tahu itu aman?
Ada alasan aku jadi Penjaga Rahasia.
Itu karena aku menjaganya.
BERKAS INDUK DIVISI
KUDETA PEMERINTAH
JUAL BELI SENJATA NUKLIR
Aidan, kau akan menjadi sangat senang.
Dapat, Alfie.
EKSPERIMEN SARAF
KEBOCORAN VIRUS
PEMBUNUHAN - PENYUSUPAN
SABOTASE
Sial.
Tidak.
Hei. Itu dia.
Kita dapat apa? Bagaimana tadi?
Itu...
Baik. Aku bangga denganmu.
Aidan, ada sesuatu yang perlu kuketahui.
- Ya.
- Aku perlu tahu...
Siapa yang bisa kaupercayai?
Kini aku tahu
siapa yang tak bisa kupercayai.
Jangan salahkan tuan rumah kita.
Salahmu karena menunjukkan
buku itu kepada Ritter.
Kau, tolong jangan coba bertindak bodoh.
Tak seperti di Savoy, aku tak perlu
memakai rompi antipeluru di sini.
Sebelum kita bisa mulai apa pun,
anak buah Penjaga akan menyelesaikannya.
Jadi, kita harus bagaimana?
Kalian mau secangkir teh?
Kutuangkan sebagai ibu.
Baik. Aku akan jadi ayah.
Kau dahulu.
Kau membaca isi USB itu, bukan?
Kau mulai mengetahui kebenarannya, Rachel.
Kau mulai ingat, bukan?
Mulai ingat.
Ya. Ingat kenapa kau menemui Bakunin.
Ingat siapa yang mengutusmu.
Kau menemukanku dengan cepat.
Mungkin kau sebagus kata orang.
Lanjutkan.
Ikuti ingatanmu.
Transfer uang selesai.
Spasibo.
Jadi, berikan tujuanku ke sini.
Ya, tak ada di sini.
Jangan tampak heran. Tenanglah, Sayang.
Berkas itu masih milikmu.
Itu menunggumu, dan hanya kau,
dengan Penjaga Rahasia sendiri.
Al-Badr?
Rachel, ikuti ingatanmu.
Lanjutkan.
Urusan kita di sini selesai.
Aku membunuh Bakunin.
- Apa?
- Tentu saja.
Kau tak pernah mengecewakan kami, Rachel.
Kau agen Divisi yang paling setia
dari semuanya.
PEMBUNUHAN
SABOTASE
PENCULIKAN DIPLOMAT
PENYUSUPAN
Katakanlah itu tak benar.
Katakan itu tak benar.
Katakanlah itu tak benar!
Dengar...
Senjata dilarang.
Namun, obat tidur? Sangat boleh.
Itu dia.
Di mana aku?
Kau di rumah, Sayang.
"Sayang"?
Apa kita masih ayah dan putri?
Baik kau sudah ingat atau tidak...
Boleh?
Aku menyayangimu, Rachel.
Mengamatimu selama lima tahun
menjalani keberadaan menyedihkan ini...
singa yang yakin dia anak domba...
itu membuatku sedih.
Apa kau putriku? Bukan.
Namun, akulah yang membantumu
tumbuh menjadi wanita
sesuai takdirmu.
Kita masih punya masalah.
Masalah?
Kau punya berkas induk.
Ya, tetapi kita tak mendapat Alfie.
Dia tak akan berhenti
mencoba memaparkan kita.
Jadi, tolong, beri tahu di mana dia.
Ritter, aku tak tahu.
Aku tak berbohong. Aku tak tahu.
Aku tak tahu. Itu kebun anggur
suatu tempat di tengah pedesaan Prancis.
Aidan tahu.
Dia mengajakku ke sana. Aku tertidur.
Walau kami berupaya meyakinkannya,
dia tak mau bicara.
Aku paham.
Aku bisa membuatnya bicara.
Biarkan aku jadi ganas lagi.
Aku akan bersepakat denganmu.
Ikuti aku.
Jika kau memberiku Alfie-ku,
maka aku akan memberimu Alfie-mu.
Lakukan sesukamu dengannya.
Aku benci kucing.
Aku juga.
Kita pergi?
Ya.
Apa kau suka?
Kami merombak ini ketika direktur
dan aku diperlukan di markas
tetapi kau mau melakukan FaceTime
kepada Ibu dan Ayah.
Agen Wilde masih tak mau bicara.
Tak mengherankan,
tetapi kami akan coba hal lain.
Aidan, katakanlah kepada mereka.
Atau ini akan cepat jadi buruk.
Di mana Alfie?
Apa kita membicarakan kucing lagi?
Karena, astaga...
Bunuh aku. Bunuh aku sekarang.
Jika kau katakan sekarang,
aku berjanji dia tak akan menderita.
Namun, makin lama
kau menjawab pertanyaannya...
dan kau akan menjawabnya...
itu akan jadi jangka waktu
yang kulakukan untuk membunuhnya.
Apa kau paham?
Begini saja.
Bagaimana jika kujawab pertanyaanmu
setelah kau menjawab pertanyaanku. Setuju?
Kau tak mau main-main denganku
sekarang, Aidan.
Ada satu hal yang tak bisa kupahami.
Ketika kau tahu
aku tahu kebenaran tentang Divisi,
kau bisa saja membunuhku.
Kau bisa akhiri saat itu,
tetapi tak kaulakukan. Kenapa?
Tampaknya kita melayani majikan yang sama.
Matikan umpanmu.
Kurasa karena...
kau pun mau berhenti.
Abaikan dia.
Kau agen Divisi tulen. Kau selalu begitu.
Itu sebabnya kau membunuh Bakunin.
Kau membunuh Bakunin
karena kau bekerja untuk kedua pihak
hingga saat terakhir.
Kau akan mendapatkan berkas itu
dan berbuat benar.
Aku tahu kau begitu.
Karena...
Elly Conway,
orang itu,
tak semuanya pura-pura.
Mereka tak bisa menghapus orang itu.
Semua kebaikan itu ada dalam dirimu.
Itulah diri Elly Conway,
dan itulah dirimu.
Namaku Rachel Kylle.
Ayo periksa kalungnya untuk alat pelacak.
Alfie bagaimana?
Bagaimana kita akan menemukannya sekarang?
Dia tak akan memberi tahu kita.
Itu sungguh buang waktu.
Lagi pula, kini pikiranku jelas.
Aku tahu cara menemukannya.
Aku memeriksa arlojiku
saat kami tiba di sana...
MENGHITUNG JARAK...
WAKTU MENYETIR YANG DILALUI
...jadi itu setidaknya 12 jam berkendara.
Tak mungkin ada di Burgogne.
Mari kita lihat.
Baik. Aku akan periksa SpekOp
untuk tiap misi yang kujalani
di Prancis Selatan.
Mungkin aku akan ingat sesuatu.
- Tak terlalu tangguh sekarang, ya?
- Sudahlah.
- Sudahlah. Dia semacam legenda.
- Legenda?
- Ya, tadinya.
- Ya. "Tadinya" itu kata kunci. Tadinya.
Tidak. Itu dia...
Itu cukup legendaris untukmu?
Mobilnya. Mobilnya diparkir di luar.
Pelat mobil Prancis diberi angka
menurut wilayah.
Pelat nomornya 70.
Tujuh puluh... sesuatu. Aku yakin.
Artinya apa?
Artinya di selatan Avallon
dan di utara Cluny.
Berarti kita dekat.
Berarti kita hampir dapat.
Direktur Ritter, aman.
Tak ada alat pelacak, Pak.
Bagus sekali.
ADRENALIN
Hampir dapat.
Selalu bisa mengandalkan Agen Kylle.
Hampir.
Kutemukan dia.
ALAMAT DITEMUKAN
Pintar.
Bagus, Agen.
Lebih baik lagi,
karena kau memberiku akses
ke bingkai utamamu,
aku mengirim berkas induk ke Alfie.
Apa?
Karena aku ingat semuanya.
IZIN PELADEN DIBUTUHKAN
BERKAS TAK TERKIRIM
Hampir semuanya.
Alfie, Sayang, kau baik-baik saja?
Aku tak serius dengan semua ucapanku.
Kita akan pergi bertualang sekarang.
Peringatan darurat!
Baiklah.
TABUNG ASAP
Yang benar saja.
Bagaimana kau masih hidup?
Ingat terakhir kali kita bertemu?
Kau mencakarku.
Kini lihat siapa yang punya cakar.
Satu lawan satu.
Aidan, ini aku.
Aku menaruh senjataku.
Di lantai.
Aku akan bangun perlahan.
Pihak yang sama, Aidan.
Pihak yang sama.
Pihak yang sama, ya?
Kau menembak jantungku!
Dua kata, koridor vaskular.
Begitulah caraku menghidupkan Keira lagi.
Buku keenam, ingat?
Keira.
Ada ruang lima sentimeter
yang ditembakkan pada sudut yang tepat.
Tampaknya seperti tembakan ke jantung,
tetapi peluru akan tembus...
Aku bisa menyelamatkannya.
...selama perdarahannya dihentikan.
Itu hal terbodoh
yang pernah kudengar dalam hidupku.
Lalu kenapa kau masih hidup?
Kau sengaja menembakku
melalui celah lima sentimeter di dadaku
setelah tak menembak selama lima tahun,
berdasarkan ide dari penggemar.
- Apa itu benar?
- Ya.
Aku sudah melakukan penelitian
soal itu, tetapi, ya.
Ya, intinya begitu.
Siapa penggemarnya? Jeffrey Dahmer?
Ya, itu mengesankan.
Aku ingin bertemu penggemar itu.
Ya. Aku juga.
Pak, kutemukan dia. Dia di ruang senjata.
Pasang videonya.
- Dengan Agen Wilde.
- Apa?
Bagaimana bajingan itu bisa hidup?
Sekarang, kita harus pergi
ke ruang peladen di lantai dasar
untuk kirim berkas induk kepada Alfie.
BOM PENGHANCURAN
Berarti kita harus melawan
semua prajurit Divisi
yang ada di markas ini,
karena kini Ritter punya cukup waktu
untuk memastikan mereka menunggu kita
di sisi lain pintu itu.
Jadi, bagaimana, Aidan?
Mau menari?
Astaga. Kukira kau tak pernah memintanya.
Aku tak bisa lihat apa-apa.
Nolan, aku tak bisa lihat apa pun!
Tampilkan gambar termal sekarang.
Gambar termal ditampilkan.
KAMERA TERMAL
Buka ventilasi ekstraksi. Semuanya.
Ayo.
Carlos!
Bawa semua unit yang ada
dan pergi sekarang.
Maksudku, semua unit.
Ya, Pak.
Jangan tembak!
Jika ada satu percikan saja,
kita bisa mati!
Matikan pompa. Matikan semua!
Sial.
Dia benar. Ini minyak mentah.
Tempat apa ini?
Turunkan senjata.
Angkat pisau.
Kau bisa periksa keadaan Alfie?
Dia baik-baik saja?
Ya, Alfie baik-baik saja.
Kita tak begitu.
Ya.
Jika kita akan mati secara hebat,
mari melawan habis-habisan, paham?
Seluncur es.
Apa semua kenangan itu nyata?
Selain kecelakaan itu, ya.
Kau bisa berseluncur es.
Kau peseluncur yang bagus.
Kenangan ciuman itu juga nyata.
- Pegang ini.
- Apa kau...
Kau memikirkan apa, Cantik?
Ibu harus bekerja.
Rachel!
Asal tahu saja, aku benci bukumu.
Ayo.
Ayo tulis bab terakhirmu.
Ayo tulis babmu.
Ayolah!
Ayo akhiri ini!
Abaikan semua protokol keamanan.
Tembak sekarang!
Tembak dia!
Itu layak diberi ciuman.
Bagaimana dengan kencan seksi
di ruang peladen?
Jika perlu melakukan sesuatu dengan benar...
Setelah kita izinkan berkas untuk dikirim,
Alfie akan segera menerimanya.
Kau sungguh tahu tindakanmu.
Ini akan memintas
semua kode sistem keamanan,
- lalu tamatlah untuk ini...
- Bagus.
Astaga.
Apa? Apa itu? Ada apa?
Dia mendapati bahwa dia perlu
pindaian retina yang diizinkan
untuk masuk ke sistem,
dan hanya mata ini yang bisa.
Tindakan keamanan
yang kami terapkan setelah Bakunin.
Kalian tim yang hebat.
Kini kalian bisa katakan
kalian mati sebagai tim,
dan itu akan terjadi di sini, sekarang.
Astaga.
Lepaskan dia dariku! Singkirkan!
Ya ampun. Matanya.
Alfie, kau memang anak pintar.
Sayang. Ya, aku bangga denganmu.
Kucing kecil pembunuhmu
mencakar mata Ritter habis-habisan,
tetapi kurasa kita perlu itu.
- Apa rencananya?
- Aku tahu harus bagaimana. Ikut aku.
Ke atap.
Astaga.
Ini dia. Kita bisa memintas keamanan
menggunakan kubah satelit.
Kau mengajariku itu.
Sama-sama.
LURING
Ini baru benar.
Ini dia, Lakers. Ini dia.
Memintas bingkai utama.
Mengakses kotak luar.
Dan begitu saja...
KIRIM BERKAS
Selamat pagi, Alfie.
BERKAS MASUK
Ini dia.
MENGUNGGAH
HANYA AKSES KE DEK SATELIT
Apa itu? Dari mana itu?
Agen R. Kylle.
Gamma. Delta. Bravo.
Epsilon. Psi. Omega.
Sasaran: Wilde.
Apa?
Hei. Apa... Tunggu.
Sedang apa kau?
Aktifkan.
PENGUNGGAHAN
DITUNDA
Sial! Ayolah!
Berhenti!
Ya!
Kau tak mau melakukan ini.
Dia memprogrammu.
Aku tak akan melawanmu.
Kau membuang waktumu.
Ingat siapa kau!
Wilde!
Astaga! Ayo!
Sayang...
Tak apa.
Aku harus membunuhnya.
Aku akan menangkapmu.
Jangan memaksaku.
Aku tak mau menyakitimu! Cukup!
Sayangnya kau harus membunuhnya dulu.
Aku tak akan melawanmu.
Aku tak bisa membunuhmu.
Habisi dia.
Aku tahu kau tak bisa mendengarku, tetapi...
Aku mencintaimu.
Selalu begitu.
Selalu akan begitu.
Baik, Sayang, kau bisa.
Goyang...
dan...
hancurkan.
Kau luput. Kurasa.
Astaga.
Apa yang kulakukan?
- Apa yang kulakukan? Maafkan aku.
- Hei.
Apa kau sudah sadar?
Ya.
Ya. Aku sudah sadar.
Kau baik-baik saja?
Yang benar saja?
Ayo. Bangun.
Baik. Tiga, dua, satu.
Bangun.
Baik.
Berikan lenganmu.
Kau menghajarku dengan keras. Apa itu...
Aku melihat dua Keira.
Apa kau melihat dua Keira?
Aku melihat satu.
Keira?
Keira! Bagaimana kau masih hidup?
Menurutmu siapa penggemar
yang mengirimmu ide koridor vaskular?
Aku punya pengalaman pribadi soal itu.
Itu penggemarnya?
Ya. Ayo.
Saat tak ada kabar,
aku menyadari kau sungguh lupa segalanya.
Maka, aku menyusup
ke dalam jaringan Divisi,
menunggu saat untuk bertindak.
Lalu ketika kulihat mereka menyertakanmu,
kupikir, "Saatku tiba."
Benar sekali.
Apa kau lupa sesuatu?
MENGUNGGAH
MENGUNDUH
100% LENGKAP
Ya!
Kau perlu tahu,
aku tetap akan memberimu berkas induk.
Argylle memasang waktu bom
dengan sempurna.
Saat kapal tenggelam,
dan Direktorat bersamanya,
dia menyadari bahwa,
untuk pertama kali sejak waktu lama,
tak ada misi berikutnya untuk dijalankan,
sasaran untuk dicapai,
atau ancaman untuk diatasi.
Untuk pertama kalinya,
akhirnya Argylle bebas.
MAKIN HEBAT MATA-MATANYA,
MAKIN BESAR KEBOHONGANNYA.
Kini pertanyaan terakhir
untuk Elly Conway yang tiada duanya.
Baik.
Ya. Di sini.
Hai. Jika kami tak akan mendapat
petualangan Argylle lainnya,
setidaknya kau harus beri tahu kami,
apa yang dilakukan semua tokoh ini
setelah kisahnya usai?
Nah,
aku suka berpikir
Alfie mendapat
Medali Intelijen Terhormat dari CIA
setelah menggunakan berkas induk
untuk memaparkan sisa agen di Direktorat.
Keira...
Keira selalu berkata
dia bisa menjadi Steve Jobs,
jadi kurasa itulah yang dia lakukan.
Dia keluar, memonetisasi teknologi
yang dia kembangkan untuk Direktorat,
dan membuktikan dia benar.
Untuk Argylle dan Wyatt...
mereka bermitra.
Jadi, apa pun
yang mereka lakukan selanjutnya,
aku yakin mereka melakukannya
seperti melakukan hal lain...
Tak jadi.
Bersama.
Sangat bangga denganmu. Aku mencintaimu.
Baik. Pertanyaan berikutnya.
Ya, tuan berkaus kuning di belakang.
Ya. Aku tak punya pertanyaan, tetapi,
mungkin kau punya
satu atau dua pertanyaan untukku.
20 TAHUN SEBELUMNYA
Cosmopolitan dengan kulit lemon.
Apa ini tampak seperti di kelab atau pub?
Tanpa vodka.
Ya?
Cointreau.
Jus kranberi.
Hanya kulit lemonnya.
Segera siap.
Pasti kau banyak masalah
jika kau diutus kepadaku, Sayang.
Itu... kejutan.
Siapa namamu?
Aubrey.
Aubrey Argylle.
BUKU PERTAMA - FILMNYA
SEGERA HADIR
MENGENANG BRAD ALLAN
"BIARKAN KEINDAHAN YANG KAUSUKAI
MENJADI PEKERJAANMU."