Ke Bank Inggris! Cepat!
Kepung bangunannya!
Kau lewat sana! Kau lewat sini!
- Itu dia!
- Ayo!
- Kejar dia!
Lewat sana
- Dia lewat jalan ini. Aku yakin.
- Ayo!
Ayo, teman-teman! Terus!
Maaf, Tuan.
Hari ini adalah hari dimana akhirnya aku akan mencapai
apa yang telah dianggap mustahil.
Manusia bisa mencapai kecepatan
50 mil per jam tanpa halangan.
Dan kau beruntung
menjadi bagian dari itu, Pierre.
- Jean Michel, Tuan.
- Ya.
Kita akan membuat sejarah.
Atau kita akan mati mencoba.
- Mati?
- Ini sangat menarik.
Cukup!
Aku menolak untuk menjadi ketapel,
listrik, atau organ dalamku
terganggu lagi!
Aku berhenti!
Dia orang gila!
Kursi listrik itu bukan salahku!
kamu yang menolak untuk memakai
celana karet!
Kami sedang mencari seorang perampok bank.
Apa tidak ada orang yang cukup berani
untuk menjadi pelayanku?
Oh ... Aah!
Aku pelayan barumu.
Uh ... Aku harus menghargai setiap pelayan
demi masa depan sebuah penemuan.
Tapi mereka tahu aku hanya
menerima pelayan Perancis.
Ya. Oh Oui! Oui!
Aku berasal dari garis keturunan Perancis.
Dari sisi ayahku.
Sangat, sangat Perancis.
- Tapi gaya bicaramu.
- Ayahku perancis. Tak pernah bicara.
Ibuku cina dan tidak pernah berhenti bicara.
Semua anak-anaknya mengikuti gaya bicaranya.
- Baiklah.
Apa kau bersedia meresikokan hidupmu
untuk menantang hukum-hukum fisika?
- Ya. Eh, dan aku bisa menyanyi juga.
- Bagus sekali. Pasang topi kecil ini.
- Dia pasti berada di sini.
- Dia tadi lewat sini!
Dan tombol di tangan
kananmu mengontrol kecepatannya.
- Bagaimana aku menghentikannya?
- Tuhan memberkati!
Uh-uh-uh ...
Dua puluh lima kilometer per jam.
Ya, tekanannya stabil.
Kita naikkan kecepatan, kawan.
Waah! Wee-yoo!
Empat puluh mil per jam.
Tetap di sana, Sobat.
- Empat puluh tujuh.
- Empat puluh delapan.
Empat puluh sembilan.
Eureka! Kita berhasil!
Uh ...
Waaah!
Anu..., anu.... Eh, selamat pagi.
- Aku sedang mencari seorang pria dengan ...
- Disebelah sini!
Itu dia. Itu dia pelayanku
Maaf! Pelayan baru.
Whoa!
- Whoa!
- Selamat pagi.
- kamu bisa melepaskannya kapan saja.
sebentar lagi akan kehabisan tenaga
persisnya tiga, dua, satu.
- Sekarang.
Awas!
- Luar biasa!
- Kita telah menembus batas kecepatan manusia.
Selamat tinggal, Tuan.
Senang melayanimu.
Ayo...lakukan lagi kapan-kapan.
Tolong, tunggu!
Bersamamu sebagai pelayan pemberani,
Aku bisa menguji semua penemuanku.
Tidak!
Menyebar!
- Kesana...
- Ya, ya.
- Kuterima pekerjaannya.
- Bagus!
Aku tak sabar untuk mempersembahkan
penemuanku untuk Akademi.
Terima kasih, Terima kasih.
dan seiring dengan akan dibangunnya penerapan
baru untuk komunikasi kabel,
Dr. Ramsey mengembangkan ini.
Tak perlu dikatakan, Royal Academy of Science...
mengumumkan bahwa penemuan ini tidak kompeten.
dan ia seharusnya dikirim ke rumah sakit jiwa.
Tuan. Aku punya pengumuman penting
untukmu. ini.
Jangan berdiri saja, Bacakan.
Oh. Um...
"Ini adalah keadaan sulit
Scotland Yard mengumumkan..
Bank Inggris...
telah di rampok."
Giok Buddha-ku telah dicuri?
Kau bajingan!
Kau memberikanku jaminan bahwa
Bank inggris tak bisa dijebol!
Tuan, aku mengatakannya, "tak dapat ditembus."
Itu sama saja, idiot!
- Tolong, tolong Jangan lempar penanya!
Lord Salisbury!
Tolong hubungi jenderal Fang dan informasikan
padanya, tak ada buddha, tak ada persetujuan.
Kau membatalkan perjanjian secara
tidak hormat, Lord Kelvin.
Seorang wanita ada di Royal Academy?
Giok Buddha telah dikirim oleh kami
ke bank inggris.
- Apa yg terjadi saat berada di tangan inggris...
- dan itu juga jadi urusanmu.
Kolonel Kitchner,
Kepala dari Scotland Yard,
Tolong informasikan ke Jendral Fang
apa ada barang lain yg dicuri.
Tidak ada.
Pastinya. Sepertinya masalah tanah sengketamu...
terbawa ke tanah kami yang mulia.
Sampai Giok Buddha kembali jadi milikku,
Kau dan usulanmu tak akan didukung oleh
militer inggris.
Kitchner.
Agenku akan mendapatkan Giok
Buddha sekali lagi, Lord Kelvin.
Kali ini, Jangan biarkan terlepas lagi
dari tanganmu.
Dasar Jendral Wanita.
Pria menyedihkan macam apa yg menerima perintah
dari seorang wanita ?
Hebat!
- Menyingkir dari situ.
- Oh, Ayah. Lihat sebentar?
Sistem katrol bertenaga anginku
...mensirkulasikan rumah ini dengan udara segar.
Peralatan dapur seharusnya berada di
Perahu putih,
dan yg biru untuk mencuci.
Tapi yg lebih penting,
ini untuk memasok rumah
dengan arus listrik yg mengalir.
Listrik.
Ini adalah jadwalku yg rutin dan juga
daftar-daftar peraturan.
Ini cukup sederhana. Kau tidak boleh
mengalihkan sedikitpun dari rencanaku.
Aku harus hidup dengan cara efisien...
...untuk memaksimalkan kapasitas penemuanku,
Sehingga memungkinkan-ku untuk melakukan
apa yg aku bisa untuk umat manusia.
Uh, Tn. Fogg, Anda adalah seorang bangsawan
yang hebat.
Terima kasih. Uh... Maaf.
Siapa namamu?
Paspor. juga.
Passepartout.
Bola sinar.
Ajaib sekali.
Hampir.
Pengetahuan yg baru ditemukan
oleh orang Amerika bernama Thomas Edison.
Menyala hanya dengan Bersiul.
-Tolong jangan lakukan itu.
Ah, kau kelihatannya tertarik...
...aku harap suatu hari nanti akan Prestasi puncakku.
Ngengat raksasa?
- Ini adalah mesin terbang.
- ini bisa terbang?
Ya.
Tidak. Tetapi pasti... suatu hari nanti.
Suatu hari nanti, itu akan membawa orang
terbang.
Kuharap bisa terbang sampai ke seluruh samudera.
Uh-oh.
Aku akan membuat peraturan untuk ini.
Ayahku, Tersayang:
Aku akan menemukan jalan tercepat
menuju China...
untuk menyelamatkan desa kita.
Passepartout?
Keberangkatan ke Royal Academy of Science
dalam 2 menit.
Siapkan alat transportasiku.
Itu sepatu yang ada rodanya.
Menyingkir dari jalanan.
Tn. Fogg lewat.
Awas! Awas!
Permisi. menjauh dari jalan.
- Minggir.
- Fogg tiba.
- Minggir. Ooh!
- Hey!
Tiba tepat 10 menit sebelum siang .
Para hadirin.
Hari ini aku membuktikan bahwa manusia..
..bisa mencapai kecepatan 50 mil per jam
...tanpa mengganggu organ dalamnya.
Dimana ijin resmi Royal Academy anda?
Apa yg kupikirkan? Astaga.
Itu artinya kau adalah ilmuwan sejati!
Kalau mengikuti maumu,
maka tujuan ilmuwan sejati...
..adalah mencegah manusia dari kemajuan.
Kita hidup di masa kejayaan, Fogg.
Semua Penemuan apapun telah
di temukan.
Namun pemimpi konyol sepertimu
tertinggal...
pada zaman dinosaurus...
dan evolusi.
- Dan masa depan yang penuh dengan...
...Kendaraan bermotor,
Gelombang Radio,
dan mesing terbang!
Lapor!
Pengacau Bank Inggris itu dari Rumah sakit jiwa.
Rumor mengatakan pria itu orang asing.
Seorang bujang dari Asia.
Bukan apa-apa.
Ya, kudengar pelakunya orang cina,
dan dia beraksi sendiri
Bukan. Sebenarnya,
mereka bilang dia orang Norwegian.
Kenyataannya, dia adalah
sesepuh Geng Norwegian.
Aku mendengarnya dari sumber yg terpercaya...
itu adalah Geng Norwegia berambut pirang...
dengan kaki yg sangat kecil.
Sebenarnya.
Hanya masalah waktu sampai bank itu kecurian.
- Seperti halnya Lembaga ini...
Bank inggris sudah ketinggalan jaman.
Sepertinya, kebiasaan menghinamu
sudah keterlaluan.
Kau pertahankan kebiasaanmu,
Jika kau suka,
Tapi, Seperti perampok bank ini,
Kemajuan tidak menunggu siapapun.
Jadi sekarang kau seorang ahli bidang pencurian bank.
Berikan kami nasehat dengan perkataan bijakmu, Fogg.
26 menit yang lalu,
Sebuah kapal meninggalkan Dover menuju Paris.
Dari sana, Pencurinya naik Orient Express,
Dimana ia pindah kapal,
dari Istanbul ke India.
Tak sampai sebulan,
Pencuri itu akan sampai China.
Jika kita percaya perhitungan Fogg,
Dia akan mengelilingi dunia...
dan kembali ke Inggris dalam 2 minggu.
Sebenarnya, Perhitunganku, Kurang lebih
uh, Tepatnya 80 hari.
Ide yang luarbiasa.
Baiklah, Fogg,
Mari lihat kau mengelilingi dunia
dalam 80 hari.
Aku... Itu akan menyia-nyiakan waktuku.
Aku di ambang penemuan..
... Terobosan ilmu pengetahuan.
Kau pengecut. Akuilah.
Itu tidak bisa dilakukan.
Bisa! Aku bisa melakukannya.
Mau taruhan.
- 10,000 Pound.
Tidak sepertimu dan rekanmu.
Uang tidak menarik bagiku
Aku percaya setiap orang punya harga.
Bahkan kamu, Yang mulia Phileas Fogg.
Pasti ada sesuatu yang bisa kutawarkan
yang mungkin sebanding dengan waktumu.
Ada.
Posisimu sebagai Ketua Royal Academy.
Dengan itu aku bisa membawa Britania
dan seluruh dunia...
Menuju era baru kemajuan dan
penemuan.
- Cukup adil.
- Apa?
Saya, Lord Kelvin, dengan ini bersumpah
Untuk menyerahkan posisiku sebagai Menteri
ilmu pengetahuan kepada Phileas Fogg...
- Tidak!
- Tidak! Tidak!
Jika ia bisa mengelilingi dunia...
dalam waktu tidak lebih dari 80 Hari.
Tapi jika ia tidak bisa,
dia tidak boleh menginjakkan kakinya
di akademi ini lagi,
Dia harus meruntuhkan ruang menjijikkan
Yang dia sebut laboratorium,
dan dia harus berjanji...
tidak akan menciptakan apapun lagi.
Seperti yg sering kuduga, Fogg.
Kau menjanjikan terlalu banyak,
Dan kau hanya bisa...
oh, tidak ada.
- Aku akan terima taruhanmu.
- Apa katamu?
Aku terima taruhanmu!
Dia melakukannya.
Baiklah.
Seseorang yg tidak pernah keluar dari inggris
akan keliling dunia.
Ini akan menjadi sejarah lucu.
Sejarah tidak akan mengingat leluconmu,
Tetapi akan sulit dilupakan...
Momen saat aku berdiri di puncak
tangga Royal Academy.
- Dengan ini menyatakan,
Aku yg bernama, Phileas Fogg,
akan berkeliling dunia...
dalam 80 hari!
Oh, astaga.
Tn. Fogg, Kita telah mengemas & siap untuk berangkat.
Tn. Fogg, Apa kau disini?
Phileas! Phileas! Phileas!
- Uh...
- Tn. Fogg, Apa kau baik-baik saja?
Huh?
Uh, Passepartout.
Maukah kau...duduk bersamaku sebentar?
Baik, tuan.
Aku meresikokan semuanya,
Pekerjaan seumur hidupku.
Untuk sesuatu yg kau percayai.
resiko apapun sepadan, tuan.
Kau sangat terhormat, Passepartout.
Tapi aku takut ini akan berakhir
menjadi bencana berantakan.
- Tn. Fogg?
- Ya?
- Biarkan keluargamu...
- Tak ada yg tersisa di keluargaku.
Tinggal rumah ini dan penemuanku yg tersisa.
Dan seorang pelayan Prancis pemberani yg akan
membantumu mengelilingi dunia dalam 80 Hari.
- Kau percaya kita akan sukses?
- Ya.
Ya. Ya. Ya!
Kau gila. Kita akan babak belur
sebelum sampai India.
Kami mendukungmu, Tuan!
Semoga berhasil!
Berhenti!
- Tunggu dulu, Tn. Fogg.
- Terima kasih, Inspektur.
Sepertinya aku akan menahanmu dan pelayanmu
sampai pemberitahuan selanjutnya.
Mobil ini melanggar aturan baru kendaraan kota.
Aturan kendaraan?
Pasal 431.
Semua kendaraan harus bertenaga kuda.
Atau binatang berkaki 4 sejenisnya,
Terkecuali Jerapah dan...
Dengar baik-baik.
Aku akan memulai suatu perjalanan
keliling dunia.
Bukan di Monstrosity ini,
Tak boleh!
- Mm-mm.
- Itu panas.
itu... Ow!
Waktunya pergi.
Kita harus mengejar kapal.
Mencuri kendaraan polisi bukan rencana
petualangan kita.
- Bukan mencuri. Tapi minjam.
- Maafkan kami.
Kami meminjam kendaraan ini untuk mengejar
Kapal kami yg akan menuju Paris,
seandainya seseorang melapor ke pihak yg berwajib.
Ya tuhan! Otakku pecah !
Ahh! Itu si Fix Tolol.
Apa gunanya mempekerjakan seorang perwira
polisi yang korup...
Jika ia tidak dapat menyalahgunakan hukum dengan benar?
- Kitchner.
- ya Tuan!
Katakan pada Fix untuk berkemas.
- Dia akan melakukan perjalanan.
- Baik, Tuan.
Hmm. Orang pintar.
Passepartout, Beritahu Kawan kurang ajar ini
kita harus...
Berangkat dalam 6 jam setengah, atau kita
akan ketinggalan kapal menuju Istambul.
Baik, Tuan.
Tolong, kami sedang buru-buru.
- Passepartout?
- Ya?
Bahasa Prancis.
Sacre bleu, la champignon,
chateau, bien, fran oise, voil ,
ooh-la-la, foie de gras.
- Apa yg barusan ia katakan?
- Uh...
Dia bilang...
- Apa?
- Tidak usah khawatir.
Kereta selanjutnya akan berangkat dalam 5 jam.
Waktu yg tepat untuk Bertamasya.
Passepartout, Ini adalah expedisi ilmiah, Bukan liburan!
Aku tidak akan mau ketinggalan kereta.
Ah!
- Sangat menakjubkan.
- Apa?
Apa yg tertulis disitu?
Eddie Thomason akan menunjukkan ciptaannya.
Thomas Edison? Di Paris?
Kesempatanmu untuk bertemu pencipta hebat lainnya.
Aku akan memberitahunya tentang Ciptaan
bersiul modifikasiku.
Ide bagus.
Lihat? Pameran, Ilmiah.
Aku yakin ini bukanlah hasil karya
Thomas Edison.
Uh, Aku pikir dia sedang berada di sekitar sini.
Tunggu sebentar. Ini bukan Karya Ilmiah.
Ini adalah seni.
- Yeah.
- Hmm.
Lukisan itu sangat tidak akurat menggambarnya.
Tidak selalu harus selalu akurat.
Seninya adalah, realitas melalui Imajinasi
...Bukan hanya sekedar memandang.
Ini disebut "lmpressionisme."
Baiklah, um, Aku tidak terkesan.
Pohon tidak berwarna ungu, dan
Rumput bukan berwarna coklat...
dan seorang Manusia tidak bisa...
Terbang.
Kau merasakan sesuatu.
Kau memimpikan terbang.
atau laki-laki telanjang.
- Terkadang.
- Ah.
Terbang. Bukan laki-lakinya.
Aku senang kau menyukai Lukisanku.
Monique La Roche.
Phileas Fogg. Aku harus katakan, Ini jauh lebih
baik dari para amatir itu.
Apa yg ia katakan?
- Oh, Bukan apa-apa.
Bukan.
Ya tuhan. Bicara tentang apa tadi?
Baiklah, Seorang Pria kaya membeli Lukisanku
dengan harga mahal.
Sampanye untuk semuanya!
Aku masih mencari Tn. Eddie.
Lukisan yg bagus.
Apa kau berpikir karirmu seperti
sebuah lukisan skematis?
Tidak. Itu terlalu membatasi diri.
Setidaknya pekerjaanmu menunjukkan
karya yang asli.
Terima kasih. Lukisan itu aku lukis
beberapa bulan lalu.
Aku kekurangan inspirasi.
Aku menemukan seseorang yg membantu
kita mencari Tn. "Edimon."
- Lewat sini.
- Terima kasih. Terima kasih.
Ia sangat bersemangat.
Tangkap dia
Oh, tidak, tidak, tidak, Tidak.
Oh, ini jelek ya?
Tidak, Tidak, ini...
- Pintar.
- Oh.
Hmm. Ya.
- Dia seorang badut.
- Mm-hmm.
Dan juga...
Dia sangat marah.
Ironisnya adalah, uh, Mengerikan.
- Bukankah itu bagus?
- Benarkah?
Ah, Ini menarik.
Apa kau menyadari,
Seekor anjing tidak pernah bisa bermain poker.
Ya, mereka bisa
Dimana kau lihat Anjing bisa main poker?
Disitu.
Mungkin aku bukan penilai yang terbaik.
Maling! Mereka datang untuk mengambil semua
lukisan!
- Cepat! Lewat sini!
- Passepartout!
Ayo, ayo, ayo!
Terima kasih, Nona La Roche.
Kau baru saja menyelamatkan kami.
- Aku akan, uh...
- Aku akan membayarmu.
- Ajak aku bersamamu.
- Apa?
- Aku jenuh disini. Terjebak.
Mereka menganggap ku hanya seorang
gadis pembantu!
- Mengapa?
- Karena aku memang pembantu.
- Ah.
- Lihat.
Kritikus Seni terkemuka di Paris.
Lihat apa yg ia tulis tentang
Karya lukisanku.
- Aku tidak bisa membacanya. ini Bahasa Prancis.
- Andai aku juga tidak bisa.
Mengapa kau membawanya?
Nanti ketika aku sukses,
Aku bisa melempar ini ke wajahnya, tapi untuk sekarang,
Aku butuh Pertualangan untuk menginspirasiku.
Aku terinspirasi untuk kita bisa kembali
ke jadwal.
Silahkan lihat. Kecepatan angin
sekitar 12 knot,
Kerapatan udaranya...
Luar biasa!
Passepartout, Ayo berangkat! Ah.
Ayo. Passepartout,
Beritahu padanya untuk ambil kembalianny.
Uh...
fromage, por favor.
Kita akan keliling dunia dalam
80 hari!
Balonnya tidak akan naik dengan beban
terlalu berat!
Balon udaramu tidak menerima kompensasi?
- Turunlah!
- Apa yg mereka lakukan?
- Mereka membuat kacau.
Hey! Cepat! Cepat
Hey! Passepartout!
Koperku! Semua uangku ada di sana.
Hey, Nyonya, ! Ini tasku.
Tidak, ini tasku.
Tidak, Ini bukan tasmu. Ini tasku!
- Bukan!
- Dasar kau gila.
Ya.
Ini menggelikan!
Kau mengambil tasku.
Tn. Fogg!
- Tangkapan yg bagus!
- Terima kasih.
Ooh!
Mereka adalah Pencuri barang Seni.
Oh, ya!
Ah.
Ia mengambil Tasku!
Iblis itu mencuri tasku!
Tasku! Dia mengambil... Ah!
- Kita telah mengambil dompet nyonya tua itu.
- Huh. Sini.
Kita harus membantu Passepartout.
Bagaimana membuat balon ini terbang rendah?
Apa yg kau lakukan?
Kenapa mengurangi beban...
- Itu tak akan berhasil.
- Ya, ini berhasil
Hukum Fisika, bukan?
Ya.
Ahhh...
Ooh! Ay! Owww.
Halo.
- Halo.
- Eh?
- dah!
Bangun nyonya, bangun!
- Dah, mama.
- Merci.
Dah, Nak.
- Ohh...
Sangat keren. Saatnya pergi.
Patung itu menangkap celananya.
Sepertinya patung itu sengaja.
- Oh, Astaga.
Tolongg!
Bagus, Passepartout.
Kita masih sesuai jadwal, meskipun para pencuri
mengejar.
Ya, Terima kasih.
Pencuri seni tampaknya mengenalmu.
- Aku terlihat seperti seseorang yang mereka kenal.
- Mungkin Orang prancis lainnya?
- Jadi, Dimana kami bisa menurunkanmu?
- Kita tidak berhenti.
Kami akan mendarat di gerbong Kereta api Orient Express,
Lalu Kau bebas Pergi.
Terima kasih banyak.
- Untuk apa?
- Aku bebas pergi denganmu.
Aku tidak mengatakan kau bebas untuk ikut.
- Aku mengatakan kau bebas untuk pergi.
- Kemana?
- Kemana saja.
- Terima kasih. Aku akan pergi bersamamu.
- Tidak, Tidak bisa, Nona La Roche.
- Monique.
Nona... Monique!
Nah! Sekarang kita berteman.
Betapa indahnya.
Ini sangat indah.
Warnanya begitu indah.
Lihatlah matahari terbit itu.
Hanya ada 1 kata untuk mengungkapkannya.
- "Ajaib."
- Nona La Roche!
Aku membatalkan izinku untuk
melanjutkan perjalan dengan kami.
Aku tidak bepergian denganmu.
Aku pergi sendiri.
Mungkin kamu tak seharusnya bepergian denganku.
Inilah apa yg terjadi saat kau
kabur dari rumah.
Kau bertemu... Orang-orang!
Haha
Mengapa kau menyimpan kebohongan ini?
Mungkin aku harus memberitahu Tn. Fogg,
dan dia dan aku akan berspekulasi.
Barang yg sangat keramat telah dicuri
dari desaku.
Aku harus merebutnya kembali
Luar biasa.
Selama beberapa abad, Giok Buddha
telah melindungi rakyat kami.
Dia tidak pernah meninggalkan desaku
hingga sekarang.
Dan pencuri seni itu. Siapa mereka?
Black Scorpions.
Mereka bekerja untuk Jenderal Fang.
Ia menginginkan Buddha ini
maka ia mengambilnya dari desaku.
Aku harus mengembalikan Giok Buddha
untuk melindungi Lanzhou.
Mr. Fogg adalah Jalan tercepat.
Sepertinya,
Kita bisa membantu satu sama lain.
Aku akan menjaga rahasia mu,
dan kamu harus meyakinkan Mr. Fogg...
untuk mengijinkanku ikut bersamamu.
Jaga Dummkopf ini di kursinya,
atau kami akan melemparnya!
Aku hanya menunjukkan pada mereka tehnik menyekop batubara,
- Mereka bisa memaksimalkan kecepatan kita.
Saat kita sampai di Constantinople, kusarankan kau
naik kereta api lain.
- Uh, Mr. Fogg, dia harus ikut kita.
- Mengapa begitu?
Uh, kami menyadari bahwa kami ada
ikatan keluarga.
Aku adik sepupu kedua ayahnya dari ibuku. Perancis.
Monsieur Fogg. Jika aku bisa membuat kereta ini
lebih cepat, aku bisa pergi denganmu, boleh?
Ya
Kuucapkan selamat tinggal, Nona La Roche.
Jika ada hal lain yang ingin dibantu,
beritahu kami, Miss La Roche.
Ah! Voil .
Sampanye dengan kursi kelas pertama,
Mademoiselle La Roche.
Merci.
- Sampanye?
- Tidak, terimakasih.
- Merci.
- Monsieur.
Teh??
Oke.
Bagaimana caranya membuat teh Inggris.
Rebus 96 derajat.
Ooh.
Maaf, tuan.
-Pelayannya Fogg!
- Giok Buddha!
- Ini bukan Giok Buddha.
- Oh, ya, itu dia!
- Kau benar. Tapi aku bukan pelayan.
Oh. Benarkah?
Owww!
Hidungku berdarah!
Biarkan aku masuk!
Kau akan membayarnya nanti!
Heh-heh-heh-heh. Ketangkap kau.
Ow! Oh! Ow!
Ahhh!
Kau ditangkap!
- Ah! Ooh! Ow!
- Maaf!
Mengapa kita berhenti?
Pangeran Hapi mengundang
bertemu dengan Fileas Fogg
dan rekan-rekan di penjamuannya.
Aku sangat tersanjung.
Tapi tolong informasikan Pangeran "Happy"
bahwa kita sedang mempunyai jadwal yang padat.
Pangeran Hapi Memaksa.
Pangeran Hapi
harus membiasakan diri...
untuk tidak memaksakan kehendak.
Ini megah sekali.
Tn. Fogg, Rumah ini lebih besar
daripada rumahmu.
Koleksinya, seleranya...
Ini sangat berseni.
Ya, itu benar.
Tidak bagus.
Sangat tua. Lihat. Patah.
Dan dimana Yang mulia?
Oh. Pangeran juga berbakat musik.
Jika aku tidak melakukan apapun tapi
hanya duduk-duduk di istana,
Aku akan belajar untuk membuat beberapa penemuan.
Ayo kita percepat.
Aku akan berpose untuk foto,
Memakai ikat kepala,
memegang atlas...
Alangkah ajaibnya kita bertemu.
Apa kau percaya takdir?
itukah yg kau maksud?
Menghentikan kereta dan menculik penumpangnya?
Phileas Fogg.
Maafkan aku,
tapi aku merasa ada bidadari yang
turun ke bumi.
Apa yg membuat wanita sepertimu
sangat mempesona...
- Aku tak pernah merenung sambil telanjang.
- Aku pernah. Di kamar mandi.
- Ya, maksudku...
- Jangan!
Jangan disentuh!
- Ini adalah milikku yang sangat berharga.
- Aku hanya menunjuk. Aku hanya...
Jangan, bahkan menunjuk.
Rodin.
Ya, A. Rodin.
Oh.
Aku belum pernah melihat guratan otot yg seindah ini
Baiklah, Aku jamin,
Badanku juga berotot seperti itu.
Menakjubkan. Ini adalah patung anda!
Ya.
"Hapi Birthday.
Sahabatmu, Rodin."
- Ayo, sayang. Kita makan malam.
- Ya.
Ah, Tn. Fogg, Mari bergabung dengan kami.
Tidak, Maaf. Kita sedang dalam Jadwal yg padat.
Kami akan bergabung denganmu, sebenarnya.
Tapi hanya minum.
Setelah Bupati dan istrinya
duduk di kamar mandi,
Aku sadar, aku lupa memakai pakaianku .
Betapa bodohnya aku.
Selalu memalukan di depan Tamu Pejabat.
Tapi kau tahu bagaimana itu bisa terjadi kan, Phil?
Uh, ya.
Uh, Sebenarnya Phileas.
Jadi, Foggy, Beritahu aku.
Aku dengar kau adalah seorang pencipta.
Aku mencoba untuk menginspirasi diriku
untuk memikirkan hal-hal baru..
untuk membuat umat manusia lebih baik,
Itukan yg kau maksud.
Sebenarnya, Aku bukan seorang pencipta,
..tapi aku mengairi tanah yg kering.
jadi tak ada satupun di Kerajaanku
yang kelaparan
Oh.
Tn. Fogg Menciptakan Sepatu roda.
Jangan sekarang, Passepartout.
Oh.
- Nona La Roche.
- Hmm?
Ini memukau, Wajahmu sangat bersinar.
Oh...
Ya mungkin akibat reaksi alergi..
atau sejenis bintil-bintil merah.
Tapi kuakui kadang aku melihat...
Cahaya di wajahnya pada saat ia melukis.
dan terkadang, saat ia...
berkonsentrasi pada pekerjaan barunya,
Telinganya akan benar-benar bergetar.
- Kurang lebih begitu.
- Tebak siapa yang pernah ke Kamar mandi itu.
Presiden U.S Rutherford B. Hayes.
Bukankah kita harus pergi?
Kita harus tetap pada jadwal.
Terima kasih atas keramahanmu.
Ini sebenarnya sudah sangat mengagumkan,
tapi sepertinya kita harus segera pergi.
Ya.
Baiklah.
Silahkan tuan-tuan pergi.
Tapi Nona La Roche...
tetap berada disini bersamaku.
- untuk menjadi istriku.
- Hmm?
Ya. Istri yang ke 7.
- Kau punya 7 istri?
- Satu setiap hari dalam seminggu.
- Ini benar-benar konyol
- Jangan bicara lagi
Pangeran Hapi memberi perintah
Baiklah, Kita memang mengatakan 1 minuman.
Passepartout, Kita akan pergi.
Tak perlu disuruh-suruh
Monsieur Fogg!
- Apakah selasa cocok untukmu?
- Sampai jumpa.
- Terima kasih!
Tidak!
Berhenti!
Atau Hapi akan kuhancurkan!
Tolong! Apa sajalah, tapi jangan patungku!
Nona La Roche,
Silahkan bergabung bersama kami.
- Semuanya, Jatuhkan senjata kalian.
- Lakukan yg ia katakan!
- Masuk ke dalam tenda.
- Semuanya!
- Sekarang!
- Ayo, cepat.
Sekarang, Tanggalkan Pakaian dan
lemparkan... Uh...
Aku jamin Patung ini tidak akan hancur
...dimanapun.
- Tangkap mereka!
Tangannya!
Terima kasih, Phileas.
Itu sangat Heroik.
Ya, dan menyia-nyiakan waktuku.
Itulah mengapa aku tak akan membiarkanmu
ikut denganku.... sejauh ini.
Bunuh dia!
Aku mau lenganku!
Tidak!
Tuan! Aku baru mendapatkan telegram
dari Inspektur Fix.
- A-ha!
- Menurutnya...
Pencuri Bank adalah Pelayannya Si Fogg.
Fogg tidak menyadari
Ia sedang membawa Pencuri Bank!
Atau dia yg melakukannya?
Ia meninggalkan kota ini secepatnya.
Bukan begitu, Lord Rhodes?
Tentu saja, Lord Salisbury.
Eh, Menghindari Penangkapan,
Mencuri kendaraan polisi,
Terdengar seperti fitnah bagiku.
Satu yg bisa disimpulkan..
Seluruh taruhan ini hanyalah Tipu Muslihat...
untuk memudahkannya kabur.
- Bukankah Anda setuju, Lord Kelvin?
- Ya.
Brilian, Lord Salisbury.
Aku akan memberi Daging Sapi dengan namamu untuk menghormatimu.
Kitchner!
- Tuan!
- Informasikan ke orangmu di Scotland Yard...
Bahwa Phileas Fogg tidak diragukan lagi
yang merampok Bank Inggris!
- Dimana mereka sekarang?
- Mereka  berkereta menuju India,
dari Bombay menuju Calcutta.
Syukurlah kita menjajah India!
Aku ingin wajah mereka terpampang
di setiap kantor polisi,
Barak tentara, Kantor Pos,
Stasiun kereta dan di seluruh India!
Kita akan pergi menghentikan Fogg
dan mengambil kembali Giok Buddha..
..dengan cara apapun!
Agra adalah tempat kita akan menangkap mereka!
Tangkap mereka di Agra!
Lakukan, Cutter!
Bergerak! Bergerak!
Dan mereka adalah pendekar Kungfu terhebat.
10 Macan Kanton.
Saudara seperjuangan.
Mereka berjuang untuk kemerdekaan China.
Salah satu yang terkenal di 10 Macan
adalah Wong Fei Hung.
Hanya bersenjatakan Bambu...
Dia mengeluarkan Liur...
Apakah ini kambingmu?
Apakah mereka bertarung seperti Harimau?
Harimau Kanton mempunyai jurus bertarung
masing-masing
- Seperti Harimau.
Ular. Kepala Ular, Ekor Ular,
Patukan Ular, Lidah ular!
Dimana kalkulasi uapku?
Monyet!
Kambing! Passepartout, Aku sedang di
serang oleh binatang liar!
- Ia mempunyai Tanduk kecil.
- Maaf, Tn. Fogg.
Tolong jauhkan binatang itu dariku..
Dan hentikan lawakan konyolmu itu.
mengapa kau tidak menyukai ceritanya, Tn. Frog?
Sebenarnya Fogg. Phileas Fogg.
Bagaimana bisa seseorang membela diri
dengan melihat perilaku binatang seperti ...
- Binatang?
- Ini legenda rakyat.
- Sebuah Legenda Konyol.
- Banyak Legenda berasal dari kebenaran.
Ya.
Tapi semua kebenaran Berasal dari fakta.
Fakta yang nyata dan bisa dikalkulasi...
dan ditulis di atas kertas.
- Dan dimakan oleh Kambing
Tn. Feelsillious,
Ketika aku diberitahu Cerita...
..tentang Pria yang mengelilingi
dunia dalam 80 Hari,
Apakah itu bisa menjadi Legenda?
Hanya orang yg bernama Feel sick as Frog.
- Ada apa ini?
- Lewat sini! Ayo!
Kepung, Sekarang.
Tangkap mereka!
Cari orang ini!
Uh-oh. Waktunya untuk pergi. Mereka tampaknya
mengira kita yang Pencuri Bank Inggris.
Ini gila. Ini adalah upaya putus asa
oleh Lord Kelvin
..untuk menganggu pertualanganku.
Aku adalah Warga negara British.
Aku tidak perlu takut.
Kecuali Peluru.
Dengarkan!
Apa kau lihat Pria ini?
Ayo!
Apakah Pencuri Bank-nya sudah di temukan, Tuan?
Mereka ada di kereta.
Siapkan Senjata kalian.
Mereka tidak akan bisa lolos dari kami, Tuan!
Nona, Apa kau melihat 2 orang ini?
Waspadalah. Mereka sangat berbahaya.
Mereka ada dimana-mana!
Ini tidak akan berhasil!
- Beraktinglah seperti Gadis-gadis.
- Tak masalah.
Halo. Halo! Ah.
- Aku merasa pusing.
- Phileas, wanita tidak selemah itu!
- Tidak, Kecuali aku.
Halo, Sayang.
Apa yg bisa kulakukan untukmu, eh?
Kulit yang bersih,
Mata yang indah, rambut yg bagus...
- iiiuuhh!
Mr. Fogg, Apa yg kau lakukan?
tidak ada waktu untuk tidur.
Berhenti, Berhenti.
Cepat, cepat! Bawa kami keluar dari Agra.
Passepartout, Kita berhasil.
Hey, Salah jalan.
Ah!
Phileas? Tidak! Tidak!
Aah! Lari! Lari, Passepartout!
Ah! Ah!
Ahhh!
Pelayan Fogg! Heh!
- Apa yang kau lakukan?
- Ketangkap kau!
Serahkan Giok Buddha!
Oh!
Kau ditangkap! Whoa!
Hati-hati Anuku! Ooh!
Lihat, dia sangat marah! Ayo.
Berhenti, atau aku juga akan menangkapmu!
Lari!
- Kemana?
- merunduk!
- Lagi!
Merunduk!
Loncat!
- Ayo, Ayo, ayo!
- Apa yg membuatnya marah?
- Ia menginginkan Giok Buddha!
- Berikan-lah ke dia!
- Phileas, bangun!
- Tolong, Tolong. Kau harus pergi.
- Suamiku akan berada di rumah segera.
- Phileas!
Ow! Ay!
Phileas, Tolong!
Tinggalkan dia! Aku akan melindungimu!
Ah!
Aku disini, sayang.
Uh, Tersandung hanya untuk mengulur waktu.
Tongkat ini tidak akan terlihat.
Jika aku menekan tombolnya, ini akan menjadi
senjata yg lebih mematikan daripada punyamu.
Ini... Adalah...
Sebuah Pisau yang aneh.
Bukankah itu sektan?
Ya.
Huh.
- Apa kau baik-baik saja, sayang?
- Phileas, Kau begitu berbeda. Ah!
kau! Ikut kami!
Lebih baik kau gunakan ini.
Mungkin aku harus sering menggunakan
pakaian wanita.
- Oh.
Kita harus lari.
- Apa, Sekarang?
- Mm-hmm.
Ya, Kita harus lari.
- Dobrak pintunya!
- Okay.
Tidak, Jangan Kepalaku!
- Berikan aku Giok "Bu-dher"!
- Okay, okay.
"Bu-dher" Apa?
Bersiap untuk lompat! Sekarang !
Itu dia, Orang inggris yang Mencuri
Bank Inggris.
Dia kabur menggunakan tandu!
Hey, Itu dia!
Mereka akan mengecek kereta yang menuju
arah Timur.
Meski kita bisa mencapai Pantai, Kita
tak akan bisa berlayar ke Singapore atau Hong Kong.
- Keduanya adalah Koloni Inggris.
- Apakah Inggris menjajah semua Asia?
Tidak untuk China. Belum.
Passepartout?
- Kau terlihat gelisah.
- Aku tidak bisa bohong terus kepada Tn. Fogg.
Kau melakukan apa yang seharusnya dilakukan.
Nasib Desamu jauh lebih penting.
daripada taruhan yang telah Phileas buat.
Jika ia kalah, ia akan mengorbankan
semua Uang dan kebanggaanya.
Tidak, Tn. Fogg Akan kehilangan
lebih dari itu.
- Apa maksudmu?
Desaku!
- Desamu?
- Uh... Maksudku,
Desa apa itu!
Oh, Sangat Indah!
Kita harus berhenti dan mengisi perbekalan
Tapi kita harus berangkat Pagi lagi.
- Lau Xing, Lau Xing.
- Lau Xing.
Astaga, sambutan meriah.
Apakah orang-orang ini mengenalnya?
Ini pasti kebiasaan dari tradisinya,
Menyambut orang yang tak dikenal.
- Lau Xing.
Whoo!
Lau Xing.
Ah. Uh...
Oh. Itu Sangat indah.
Kau sangat berbakat.
Terima kasih.
Kamu butuh warna biru.
Mengagumkan. benar-benar mengagumkan.
- Maaf?
Parah sekali.
Benar-benar parah.
Selamat kembali ke rumah, Lau Xing.
Saudara2 mu akan bangga.
Gagasan tentang sesuatu yg
lebih ringan dari udara tak akan pernah berhasil.
Kecuali kau dapat menggunakan
kekuatan helium.
Atau hidrogen, mana saja yg lebih baik...
Ya, Baiklah, seperti bicara pada diriku sendiri.
Mengenai Orang inggris ini, menurutmu
pertemanan ini bijak?
Dia adalah orang yg paling disiplin
yang pernah kutemui.
Burung Bangau!
Monyet. Sangat menakutkan.
Ular,
dan, tentu saja Elang.
Phileas?
Phileas, Aku membuat ini untukmu.
Oh, ya.
Oh, Itu sangat, sangat bagus. Ya.
Apa yang dikatakan ini?
- Bodoh.
Lau Xing...
Aku sudah cukup.
Aku hanya... Aku...
Ahhh.
Aku menjadi mual.
Aku... Aku ingin mati.
Tolong bunuh aku.
"Ayahku tercinta:
Aku akan menemukan jalan tercepat menuju Cina."
Teh Ini rasanya kuat.
Tn. Fogg, Aku baru saja ingin memberitahumu.
- Ini adalah keluargamu.
- Namaku bukan Passepartout.
Namaku Lau Xing.
- Aku yang mencuri Bank Inggris.
- Kau yang mencuri Bank Inggris?
Bukan untuk Emas atau uang,
Tapi Giok Buddha.
Itu telah dicuri dari Desaku.
Phileas, Dia tidak punya pilihan lain.
Inilah salah satu cara untuk bisa pulang ke rumah.
- Kau tahu tentang ini?
- Iya...
Aku tidak punya apa-apa kecuali
kehormatan untukmu, Tn. Fogg.
Jadi Hormat adalah Alasan yang dibuat2.
Kalian berdua memanfaatkanku.
Kau kabur ke China...
...dan kau melakukan perjalanan
untuk omong kosong impresionistikmu!
Kata2 mu tentang...setia kawan,
persahabatan...
Semua itu adalah cara agar
aku membawamu bersama.
Sepanjang hidupku,
Aku selalu seorang diri.
Kau seperti Kerikil dalam sepatuku,
Melambatkanku, Membahayakan hidupku,
Mempertaruhkan segalanya,
Semua yg pernah kupunya.
dan kau!
Kau tahu itu.
Jangan biarkan ia pergi.
Ia akan tersesat di tengah malam.
Pergi!
Keluargamu yang lain, Kurasa.
Kau boleh melupakan kata-kataku.
Aku Benar-benar Minta maaf, Tn. Fogg.
Apa yang ia teriakkan?
Dia berkata, "Tolong, Biarkan aku pergi.
Aku bosan."
Kenapa ia juga di tahan?
Buang air kecil di Depan umum.
Setidaknya dia berkata jujur.
Apa ada hal yg kau katakan padaku yang setidaknya jujur?
Aku benar-benar bisa menyanyi.
# Fr re Jacques, Fr re Jacques
# Dormez-vous
# Sonnez les matines
Sonnez les matines
# Ding, ding, ding
Ding, ding, ding #
Ding, dang, dong, Passepartout.
Ding, dang, dong.
- Lihat!
Oh, Bagus. Tn. Pemarah dan gerombolannya
datang kesini.
- Dimana Giok Buddha?
- Kau lebih baik membunuhku.
Kau sangat berani.
Apakah kawanmu juga berani?
Ancamanmu tak membuatku takut.
maupun gelang bodohmu itu.
Baiklah. Itu tidak bodoh.
Akan ku kutuk kau! Prancis akan mengutukmu!
Vive I'Anjou!
- Giliranmu sebentar lagi.
- Pengecut!
Tinggalkan mereka. Lawan aku.
Ya, lawan dia.
Mari kita lihat sejauh mana kekuatanmu.
Hey, Itu curang!
- Awas!
- Huh?
Sebelah kiri!
Belakangmu!
Tidak!
- Pukul dia!
- diam!
Kau biadab!
Phileas, Tolong dia!
- Awas sebelah kanan.
- Huh?
Maksudku, kananku.
Berhenti menolongku!
- Apa yg terjadi?
Dimana Passepartout?
Bagaimana keadaannya?
Aku tidak mengatakan ia menang,
tapi, uh, Aku pikir ia melakukannya dengan baik.
Pulanglah ke mama.
Huh?
- Apa yg membuatmu lama?
- Aku harus menyelesaikan makan siangku.
Wong Fei Hung!
Pasti kau tidak cukup bodoh untuk
melawan orangku, Sendirian?
10 Macan Kanton?
Bunuh mereka!
Bunuh Tahanan itu!
Aku ingin kepala mereka di atas Tombak!
Apa yg terjadi?
Phileas!
Ohhh!
Passepartout... Pisau!
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kau berjanji padaku bahwa Black Scorpions
tidak akan pernah kembali ke Lanzhou.
Ini adalah kakakku dan adikku.
10 Macan Kanton.
- Tapi mereka hanya 9 orang.
- Termasuk aku.
Mereka nyata.
Legenda itu benar.
- Tn. Fogg...
- Passepartout,
atau siapa saja namamu,
Simpanlah maafmu.
Phileas, Ia meresikokan nyawanya
demi apa yg ia percaya.
Jika orang lain mengerti, kau juga.
Tolong pastikan Nona La Roche
menemukan jalan yg aman ke rumah.
ini harusnya cukup.
Oh.
Aku, uh, sepertinya ini selendangmu.
Aku tak akan pernah berpakaian seperti wanita lagi.
Selamanya.
Tn. Fogg. Tolong biarkanku membantumu
untuk memenangkan taruhanmu.
Aku telah menyewa jasa orang yang lebih bisa diandalkan.
Ya. Mungkin aku hanya perlu, uh,
..pergi sendirian.
Fifi La Belle!
Dia bernyanyi! Ia berdansa!
Ia menari karenamu...tuan, ayo datang kesini.
Lihatlah Nona Fifi La Belle...
Ah, Kota ter-modern di dunia.
Akhirnya, perabadan.
Permisi. Maafkan aku..
bisakah seseorang menunjukkan jalan menuju
Stasiun Kereta Api Pacific?
Oh, Aku benar-benar minta maaf, Tuan.
Aku terkadang seperti... linglung.
Tidak, tidak, tidak.
Ini semua adalah kesalahanku.
vi p2 1. e u.o rg
- Biarkan aku , uh...
- Oh... Ah!
Oh. Oh, Tuhan,
Aku rasa Lutut-ku keseleo.
Uh! Ooh.
Aku harus mencarikanmu dokter.
Disana ada dokter tepatnya di antara
kantor itu.
Sempurna.
Baiklah, uh, Aku akan memanggilnya untukmu.
Terima kasih.
Harusnya lebih banyak orang baik sepertimu
di dunia ini.
Whoo, doggy! Jackpot!
Astaga.
Bisakah kau bayangkan Phileas berada
di tempat seperti ini?
Aku yakin dia baik-baik saja.
Sedekah.
Sedekahnya.
Ulurkan tangan untuk si miskin?
Tangan?
Kau sudah punya tangan.
Uanglah yang kau butuhkan.
Aku bahkan tidak bisa mengemis secara
profesional.
Hei.
Bergembiralah, Kawan. Kau hanya harus
mencari tahu pekerjaan yg cocok untukmu.
Sekarang, Apa yg membuatmu berbeda
dengan mereka?
Aku kelaparan dan menderita.
Tidak, Kau bau.
Bau badanmu itu adalah senjata terkuat
untuk meminta-minta.
Lihat ini.
- Hey.
- Berikan aku uang.
- Tentu. Jangan sentuh aku. Kau bau
- Orang itu baunya seperti Kuda Mati!
- Aku tidak bangga.
Sederhana, tapi efektif.
- Yeah, Aku melihatnya.
- Kau harus mencoba.
Ayo coba. Aku percaya padamu.
Permisi. Sekarang, uh, Kau...
Ah.
Aku tidak akan bohong padamu.
Itu kadang bisa terjadi
Itu adalah cara berbisnis.
- Mau sedikit Keju?
- Oh, ya, Aku agak...
Mungkin nanti.
Apa yg kau gambar?
Apa kau Pemuja iblis?
Jangan melakukan santet kepadaku.
Aku akan memotongmu.
- Aku seorang penemu.
- Itu bagus.
Atau, dulunya seorang penemu.
Suatu hari nanti aku akan membuat mesin
yang bisa membuat manusia terbang.
Manusia terbang? Kemana?
- Tidak kemanapun.
- Dimana orang yang terbang?
- Disana.
Manusia burung datang! Aku tahu itu!
Manusia burung datang!
Manusia burung!
Manusia burung! Burung!
"Aku mengelilingi dunia untuk inspirasi..
dan menemukan seseorang...
yang mengejar mimpinya."
- Phileas?
- Bukan.
Passepartout! Monique!
Tn. Fogg.
Kau menyebrangi samudera Pasifik.
Demi aku?
- Aku akan membantumu memenangkan Taruhan.
- Tn. Fogg, Aku tak akan membiarkanmu kalah.
- Tapi mengapa kau melakukan ini?
- Karena kau adalah teman kami,
dan mungkin... lebih.
Lebih bagi dia.
Kau dan aku? Kita hanya sekedar teman.
- Ooh.
- Bau!
Lord Kelvin, Aku bisa menawarkanmu sesuatu
yang lebih berharga...
...daripada Giok Buddha.
Dibawah Lanzhou ada deretan tambang Giok
yang belum dimanfaatkan.
Jika kota tersebut kita kuasai,
Semuanya itu akan menjadi milik kita.
Aku tahu.
Bagaimanapun, bila Phileas Fogg
memenangkan perlombaan ini,
Aku tak akan mempunyai kekuasaan
atau sarana untuk menyerahkan kekuatanku.
Kemudian aku akan menjamin
Bahwa Pertualangan Tn.Fogg tidak akan berhasil  .
Sangat bagus.
Mari kita pertimbangkan kesepakatan kita...
Itu pemikiran yg hebat, Tuan.
Apa yg menghalangi tempat Giok-ku ini?
Itu harus di bongkar.
Tapi itu adalah Tembok Besar Cina, tuan.
Itu tak terlalu besar.
Passepartout sudah pergi beberapa jam
Apa dia hilang, Atau...
Jangan resah, sayang.
Passepartout adalah Seorang pejuang
yang mempunyai Naluri bertahan hidup.
Pasti ia akan kembali membawa bantuan,
dan kita akan naik kereta sesuai jadwal.
Air
Mungkin aku orang yg terlalu optimis.
Tolong!
- Tolong kami!
- Tolong!
Ah! Seekor Ular berbisa!
Tolong!
Aku tidak ingin mati!
Ah. Selamat Pagi.
- Apa kabar.
- Hei.
Koboi Inggris gila ingin menjadi jagoan.
Pergi saja ke tempat lain.
Kau menghalangi jalan.
Wilbur, Itu dia.
Astaga.
Tn. Fogg, namaku adalah Orville Wright.
Ini adalah kakaku, Wilbur.
- Kami adalah Penggemar beratmu.
Kami pertaruhkan banyak uang untuk kemenanganmu.
Kami akan gunakan kemenangan kami untuk
membuat ini.
Orville, mungkin ini bukan waktu yg tepat.
Biarkan aku menjelaskannya pada Tn. Fogg.
Sebentar. Maafkan adikku.
Otaknya berada di awang-awang.
Dia satu-satunya pemimpi yang berpikir bisa
terbang...
Menuju planet
seperti little hummingbird.
Yeah, kita akan terbang.
dia berpikir begitu. juga.
Ia sangat menyedihkan. Maafkan aku.
Ia sedikit bodoh.
Ia menyempurnakan sistem Steering Cable.
- Ini brilian.
- Terima kasih.
Itulah yg telah kukatakan,
tapi Orville tidak mendengarnya.
Semua tentang yang ia kuasai...
Itulah yang aku katakan.
Kau harus percaya padaku, Tak peduli
segila apapun impian besar kakakmu.
- Tapi kau bilang padaku...
- Kau harus yakin.
- Kau harus mendukungku.
- Permisi.
Apa kalian menemukan temanku dalam
perjalanmu kesini?
Siapa yang kau cari?
Passepartout.
Maksudmu si gila, Orang Cina setengah telanjang...
Kami melihatnya sedang lari-larian,
Kelihatannya seperti sedang...
- Menyanyi "Fr re Jacques"?
- Dengan Tengkorak kepala sapi dikepalanya?
- Mungkin.
- Ya.
- Ia ada di dalam kereta itu.
- Passepartout.
- Kau masih hidup!
- Apakah itu kau, Nenek?
- da-dah.
- Semoga beruntung. Menangkan taruhannya.
- Tak usah memaksa, tetapi kau harus memenangkannya.
- Dah.
Kau lihat, untuk mendapatkan wanita berkelas,
kau harus menciptakan sesuatu.
Aku melakukannya.
"Aku melakukannya"? Ada apa dengan
"Aku melakukannya"?
Kita adalah Wright bersaudara.
Kita melakukannya. Sekarang berangkat.
- Hyah!
- Mereka tidak akan berhasil!
Ah-ha-ha! New York, New York!
Senang melihat kalian!
Kapal kita akan berlayar dalam 10 menit!
Cepat, cepat, cepat !
- Kita tidak akan berhasil.
- Phileas Fogg?
Tanda tangani ini untukku?
Tentu saja. Urusan tentang
Merampok Bank Inggris...
Ah, Aku orang Irlandia. Perjalanan bagus
Kapalnya. Ikuti aku.
Aku tahu jalan pintasnya. Bukan jalan!
Buka jalan!
Dimana kita?
- Ah!
- Whoa!
- Itu pria yang besar.
- Itu Wanita. Wanita Prancis.
Ia terlihat seperti Warlord Cina yang jahat bagiku.
Pertualanganmu telah menyebabkan
kehebohan, Tn. Fogg,
..tapi itu harus berakhir disini.
Lepaskan mereka, Fang.
ini tidak ada hubungannya dengan mereka.
Sebaliknya, Lau Xing,
Lord Kelvin dan aku telah menyusun rencana
baru untuk menaklukkan Lanzhou.
Sayangnya untuk Tn. Fogg,
Mereka memerlukan... Jalan pintas.
Aku tahu Kelvin berkhianat..,
...tapi kenapa harus dengan Bajingan kecil.
Baiklah kau bukan bajingan,
tetapi kau tetap kecil!
Seperti Si mungil, tetapi membawa maut
dan sangat menakutkan.
1, 2...
- Ayo!
- 3!
- Naik ke atas.
- Hentikan mereka.
Passepartout, Tongkatku!
Uh, Disana.
Passepartout!
Tolong! Kami terjebak!
Tolong!
Passepartout! Tolong!
Disana kau rupanya!
- Kau terkena pisau di pantat.
Itu si Warlord Cina yg jahat!
- Ooh!
- Huh?
Dia datang!
- kapalnya!
Ke atas sana! Cepat! Ayo, ayo, ayo!
Pergi, Tn. Fogg. Tidak ada banyak waktu.
Tunggu, Tunggu! Apa yg kupikirkan?
Passepartout tidak bisa mengalahkan mereka.
Kurang 9 macan lagi.
Phileas, Aku percaya kau adalah seseorang
yang datang di mimpiku.
Ketika ini berakhir,
Mari kita berharap...
Pria impianmu masih melekat utuh
pada...
setiap anggota tubuhnya.
- Kau gagal menghentikannya.
- dan kematianmu untuk balasannya.
Lepaskan aku!
bukunya! Itu mau jatuh!
Bagaimana bisa kita menyelamatkan...
- Phileas?
- Aku akan menyelamatkannya...
Wah!
Tn. Fogg!
- Tidak!
Oh. Passepartout?
- Passepartout!
- Huh?
- Kau masih hidup!
- Apa kau terluka?
Ya, well, uh...
Peraturan dibuat untuk dilanggar.
atau, uh, ditusuk dengan Sepatu berpisau.
Tn. Fogg, Kau ketinggalan kapalnya.
Kau akan kalah taruhan.
Oh. Setidaknya aku tidak kehilangan teman.
Kau pasti si Macan ke 11.
Meow!
- Ayo. Kita harus naik kapal selanjutnya.
- Kita tak akan bisa sampai London tepat waktu.
tidak. tidak! tidak!
kita tidak boleh menyerah!
Aku hampir mati! Kau hampir mati!
Kita naik kapal selanjutnya dan
memenangkan taruhannya!
Baiklah.
- Ayo.
- Ya!
Terima kasih.
Ya. Ya! Ya!
Oh, Ini sia-sia.
Menurut perhitunganku,
Aku masih ketinggalan 1 hari
- Pasti ada cara lain!
- Phileas Fogg di kapalku?
Sebuah kehormatan, Tuan!
Aku banyak bertaruh untukmu.
Istriku tidak gembira tentang hal ini.
Dan juga, dia tidak pernah senyum
Sejak hiu hampir menelanku.
Kedua puting dalam 1 gigitan.
Ah, itu inspektur Fix!
Astaga! Dia berhasil mengelilingi dunia sebelum Fogg!
Aku kembali dari India
lewat jalan pintas, kau bodoh!
Kuyakin kau tidak membawa
Phileas Fogg dalam koper itu.
Giok Buddha kecil, mungkin?
Itu Batu bara yang terakhir, kapten.
Tn. Fogg.
Aku minta maaf,
Kami sudah membakar batu bara terakhir.
- Tapi kami sudah sepakat dengan awak kapal,
dan mereka semua...
telah setuju untuk membakar sepatu mereka.
Kami sangat menghargainya, Kapten.
Sayangnya, Kami punya waktu hanya 6 jam.
- Bahkan sepatu tidak bisa membantu kami sekarang.
- Pasti ada sesuatu yg bisa kita lakukan.
Itu dia.
Aku tahu.
Burung.
Ide yg menakjubkan! Kita akan membakar burung!
Tidak, kita akan terbang ke London.
Kita ikuti hukum fisika yang dikuasai burung
sejak ribuan tahun lalu..
dan mengkombinasikan dengan sistem
Steering Wright bersaudara.
Kebanyakan orang akan menertawakan mu.
Tetapi bukan kita, Kami peduli denganmu.
Kapten, Aku takut untuk minta izin..
...membongkar kapalmu
untuk membuat mesin ini.
Membongkar Carmen?
Tapi dia sumber penghidupanku,
Temanku yg paling setia.
Tidak, tidak, untuk selamanya!
Bagaimana jika aku menyediakan dokter...
yang bisa mengembalikan kedua putingmu,
atas biayaku...
dan aku akan memberikanmu Uang untuk membeli
kapal baru?
Kau berhasil menyogokku.
- Cornelius, Siapkan peralatan! Sekarang!
- Aye, aye, Kapten!
1, 2! 1, 2!
Kayu!
Aku akan menyiapkan baling-balingnya.
Maaf salah jalan, tidak lihat apa-apa.
Sekali lagi.
itu dia! Betul, Buka ikatannya
Zona waktu Greenwich. Terakhir kali aku mengatur
jam tanganku.
Baiklah...
- haruskah kita terbang?
- Ayo.
Tn. Fogg. Hurrah!
Hurrah!
Kata-kata yg menginspirasi.
- Baiklah. Bersiap untuk lepas landas!
- Ya, Tuan!
- Tn. Fogg, Apa kau yakin?
- Tidak!
- Whoa!
Bagaimana cara kita berlabuh?
- Sekarang!
- Ohhh!
Kau berhasil, Phileas! Kita terbang!
Ya Tuhan! ini...
Ajaib!
- Lebih baik dari pada mimpimu?
- Lebih baik dari mimpiku.
Hey! Jangan lupa menyetir!
Itu adalah...
telegram dari...
Jendral Fang, tuan.
Kita pasti berhasil!
- Ini tak apa-apa?
- Oh, astaga.
- Ini benar-benar seperti mimpiku.
- Kau bermimpi menang perlombaan?
- Tidak, aku mati menabrak.
- Jangan khawatir. Aku bisa mengatasi.
- Lihat kesana!
- Great Scott!
Lihat! Sebuah mesin terbang!
- Jangan injak di sayap!
- Itu Phileas Fogg!
Tuan, rumor mengatakan sebuah mesin terbang
sedang menuju Royal Academy,
Pencuri bank yang mengayuhnya.
Beberapa orang percaya tahayul.
Mesin terbang menuju Academy!
- Pencuri bank yang mengayuhnya!
- Lihat apa yg kumaksud?
Tolong!
Bagus, Passepartout!
Tali sayapnya!
Hanya halangan kecil.
Halangan kecil yang lain.
- Baiklah, ini adalah halangan besar.
Sebuah mesin terbang menuju Royal Academy,
dan para saksi melihat itu seperti Phileas Fogg.
Lebih cepat, Passepartout! Lebih cepat!
- Kita kehilangan ketinggian!
- Mana roda untuk mendarat?
Itu adalah ide yang sempurna
Manusia burung ada disini!
Tidak. Aku tidak akan kalah dalam taruhan ini!
Ia tidak akan di atas puncak.
Panggil polisi. kesini. Sekarang!
AKu ingin Fogg ditangkap saat kakinya
menyentuh Tanah British!
- Oh!
- Maafkan aku...
- Tepat di telingaku!
Passepartout, kembali ke tempat dudukmu.
Kita akan kembali ke tanah!
Berhenti! Kitchner! Tetap di tempat!
- Mengapa mereka melarikan diri?
Pengecut!
Tahan!
Kita menuju tangga puncak!
- Ah. New Zealand. Kita tidak sempat ke sana.
- Ke puncak.
Tangkap mereka!
Mereka merampok Bank Inggris!
Tidak, Tidak!
Omong kosong! Mana buktimu?
Ini adalah Royal Academy of Science!
Kami tidak membutuhkan bukti apapun!
Disamping itu,
Pada saat kau keluar dari penjara,
Kau akan kalah taruhan.
Setengah hari.
Kita telah melakukan yang terbaik.
Beri aku jalan! Menyingkir!
Aku punya berita yg penting!
Kita harus melemparnya melalui Jendela tertinggi.
- Pergi!
- Singkirkan badut ini!
Apakah itu tanda terima kasih untuk menghentikan
Setengah perjalan Fogg?
Dia juga mengirim Warlord Cina
untuk membunuh Phileas Fogg!
Itu benar. dia melakukannya!
Itu bohong! semuanya bohong!
- Kitchner!
- Ya?
- Beritahu mereka!
- Oh, baik, ya, uh...
- baiklah, Perkara ini...
- Kau bergumam bodoh!
Salisbury, terjemahkan perkataan Kitchner.
Saya... Aku... Saya... Ya. Ya!
- Rhodes!
- Perkara ini,
Aku tidak ingin salah bicara.
- Kau Si gendut tak berguna!
Lelaki itu menusukku dengan pena bulu!
Berkali kali!
Ya! Lord Kelvin adalah Tukang buli!
Itu benar! Aku benci mengakuinya,
tapi aku selalu di buli.
- Tidak!
- Oh, boo-hoo!
Jadi apa masalahnya jika aku mencoba
membunuh Phileas Fogg?
Apa yg akan kalian semua lakukan?
Aku memegang kekuasaan!
Aku menjalankan semuanya!
Jadi siapa diantara kalian yg bisa
menghentikanku? Kau? kau? kau?
- Sang Ratu!
- Sang Ratu?
Oh, Sang Ratu!
Dia hanyalah, Sapi tua kuno!
Salah satu cara dia bisa menghentikanku
jika dia menduduki kepalaku!
Dengan bokongnya yang besar!
Dia di belakangku ya?
Oh, Yang mulia.
Aku baru saja menangkap perampok Bank Inggris.
- Tidak, Yang mulia!
- Dasar Sampah!
Tenang!
Aku suka berbuat demikian.
Jadi, Lord Kelvin,
Perbuatan yg tak beradab,
Percobaan pembunuhan,
Perdagangan senjata untuk Buddha.
Bagaimana kau tahu hal itu?
Aku tidak pernah berkata...
Mengakulah. Kau telah menjadi anak nakal
Bukan?
Yang mulia, aku menjaminmu
Ada penjelasan untuk semua ini.
Apakah itu...
Aku... Aku... Aku biasa...
Biasa...
Mengapa mereka selalu lari?
Tangkap dia.
Minggir, bodoh!
Lepaskan aku! Tidakkah kau tahu siapa aku?
Aku akan membunuhmu!
Aku punya urusan yg belum selesai, Fogg!
jadi, inikah Phileas Fogg
yang menciptakan Mesin terbang?
Yang mulia, kami semua yg menciptakannya.
Aku sangat terkesan,
dan itu jarang terjadi.
Terima kasih.
Tetapi kami masih gagal untuk membantu
Phileas memenangkan taruhannya.
- Maafkan aku, Phileas.
- Jangan menghibur.
Aku telah melihat dunia.
Aku belajar budaya baru.
Aku terbang melintasi lautan.
Aku mengenakan pakaian wanita.
Oh?
Membuat persahabatan.
Jatuh cinta.
- Siapa yg peduli jika aku kehilangan taruhan?
- Aku
- Aku bertaruh 20 ribu pound untukmu.
- Yang mulia, Ini sudah pukul 12 siang.
Betul. Dan masih tersisa 24 jam lagi.
- Apa kita salah hitung?
- Tidak.
Aku majukan jarum Jam tangan Tn. Fogg
1 jam setiap kali melintasi Zona waktu.
Garis waktu dunia.
Kami memajukan jam tangan kami 1 jam
pada 20 zona waktu. Jadi...
Ini masih hari ke-79.
- Jadi, Kita telah...
- Kita telah menang!
Kita menang, Kita menang...
- Terima kasih Tuhan. Ah!
Yang mulia, Aku...
Maafkan aku. Tolong maafkan aku.
- Aku lupa diri.
- Pergilah dan menangkan taruhanmu, Tn. Fogg.
Aku mungkin butuh Menteri
ilmu pengetahuan yang baru.
Uh, ya, Tentu, yang mulia
- Boleh kita?
- Yeah.
- Ayo!
- Kita menang, Phileas! Kita menang!
- Ya!
Kita menang!
Oh, Bagus!
Teruskan.