Untuk mengangkut satu-satunya senjata nuklir Korea
Utara yang tersisa, 6 ICBM (rudal balistik antarbenua)
Pada sore hari tanggal 16, kapal transportasi AS Watson
akan tiba di pelabuhan Cheongjin, Korea Utara.
Program pemusnahan nuklir Korea Utara
Akhirnya memasuki tahap akhir
Lee Byunghun
Ha Jung-woo
Ma Dong-seok
Jeon Hyeo-jin
Bae Suzy
Gunung Baekdu
Kontrol area sekitarnya
Tim dari pusat telah ditarik
Saat ini monster hijau berbaring di depanku
AN-M64, produk tragis dari Perang Korea
Setelah memutar sekring dengan kunci pas pipa
Tarik perlahan
Aduh kau berisik sekali
Memangnya tidak ada pekerjaan lain
Ee kampret
Bom bisu tidak meledak.
Aku belum pernah mendengar tentang
bom bisu meledak selama bertahun-tahun
Dia kenapa sih?
Tampaknya tidak sabar
karena mau makan malam
Aku tidak tahu
mengapa harus memakai ini
Berat sekali seperti mau mati saja
Sudah kubilang...
Aku sedang menyelesaikan ini
Pekerjaan harus dilakukan
Tapi pikirkan dari sudut yang lain
Tidak ada profesi yang lebih aman
daripada profesi kita.
Benar?
Tapi kita tidak paham
kenapa bisa dibilang begitu
Kalau gitu,
Aku tidak perlu khawatir lagi.
Aku merasa sedikit kosong
Sepertinya ada sesuatu hari ini
Pesta makan malam
Ah, ada pesta makan malam
- Hanya jangan pergi ke Restoran Miles.
- Perginya ke Restoran Miles.
Aku pikir Sersan Min
memiliki saham di Miles
Iya, 'kan ya?
Sepertinya ada hal penting lain
selain makan malam hari ini
Dimana suamimu?
Apakah dia terlambat lagi?
Aku tidak tahu,
apakah hari ini dia mau mati lagi.
Tapi dokter...
Aku mendengar bahwa tempat lain
akan memberikan kelonggaran
Mengapa dokter bersikeras
selama 30 minggu?
Karena hukumnya begitu
Jadi itu karena rumah sakit atau pengadilan.
Aku sangat ingin tahu,
bagaimana mempertahankannya
Lalu anakku, laki-laki atau perempuan?
12 panggilan tidak terjawab, Kapten Jo
Oh, Sayangku
Jadi anak kita laki-laki atau perempuan?
Maaf, ini siapa?
Apakah kau mengenalku?
Apa yang kau lakukan,Jeon Yoo-Kyung?
Aku segera tiba
Aku hampir sampai
Oppa, apakah kau ada misi hari ini?
Oh tidak
Kenapa kau tidak memberitahuku
saat kau keluar?
Aku khawatir kau khawatir
Benarkan, kau pergi
Bahkan jika aku memikirkan tugas berikutnya,
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Hari ini adalah yang terakhir
Tapi apa kata dokter?
Cepat ceritakan
Apa?
Apa yang kau katakan?
Ya, dokter bilang apa..?
Ah, apa kata dokter?
Iya
Dokter bilang kau terlambat
jadi dia tidak bisa mengatakannya
Apakah dokter bilang begitu?
Maksudmu dokter perempuan?
Jadi itu anak perempuan?
Benarkah?
Aku bilang dokter itu perempuan...
Ealah, mengapa menceritakan lelucon seperti itu?
Aku mau masuk lift.
Sampai jumpa di rumah.
- Eh sebentar.
- Sampai nanti.
Dasar....
Perwakilan Khusus Lee Jin-seok
Oke, sekarang aku melaporkan dari lokasi
Jam 10.45, Pintu Masuk Balai Budaya
Pertemuan umum kepemimpinan Korea Utara
dilaksanakan hari ini
Penyelesaian program denukrilisasi
diharapkan akan diselesaikan
Mereka mengumumkan denuklirisasi lengkap
di Semenanjung Korea
Untuk mentransfer ICBM terakhir
Korea Utara yang tersisa
Pada sore hari tanggal 16,
kapal Watson AS akan memasuki pelabuhan Korea
Untuk mengangkut ICBM
Denuklirisasi secara internal dan eksternal...
Astaga ada gempa bumi!
Situasi di sini tidak aman.
Tiba-tiba saja...
Aula Budaya 4.25 runtuh
Kami ulangi lagi....
Balai Budaya 4.25nya.....
Karena gempa bumi yang tiba-tiba...
Pesan bencana darurat [Kantor Keamanan Nasional]
Gempa bumi berkekuatan 7,8 Richter terjadi di Provinsi Ryanggang Utara,
Korea Utara! Mungkin ada gempa susulan, harap berhati-hati
Jeon Yoo-Kyung, Sialan
Berita terbaru
Gunung berapi Baekdu meletus
dengan indeks letusan 8 SR
Skala inspeksi visual dalam tingkat tertinggi
YTN baru saja mengumumkan gambar terbaru
Ledakan ini adalah yang tertinggi dalam
sejarah dengan beberapa presiden...
Gempa vulkanik yang
meletus pada saat bersamaan
- Seluruh Semenanjung Korea terkena dampak gempa bumi
- Negara mengeluarkan perintah bencana nasional
Evakuasi darurat warga di Seoul,
Gyeonggi, Gangwon dan Chungcheong
Peringatan kemungkinan abu vulkanik
dalam beberapa hari mendatang
Abu vulkanik melumpuhkan
semua rute pada saat bersamaan
Termasuk jalan utama...
Pyongyang sekarang
rata dengan tanah
Pada saat yang sama, pemerintah Tiongkok juga merespon
krisis Pegunungan Baekdu
- Dengan mengumpulkan pasukan di daerah perbatasan...
- Pemerintah Amerika.
Sementara sangat memperingatkan militer Tiongkok bahwa
kapal Amerika akan melakukan
Penarikan darurat orang Amerika di Korea Selatan
dikeluarkan pada jam 10 pagi waktu Cina.
Profesor Kang Bong-Rae...
Robert, Robert
Bukan seorang profesor lagi
Robert Kang, Geologist
Aku baru saja menyerahkan
surat pengunduran diri
Aku Jeon Yoo-kyeong,
Kepala Urusan Sipil Kepresidenan
Apa urusan pejabat datang ke sini?
Aku perlu bertanya padamu, profesor
Baiklah, cepat katakan.
Saran apa?
Tetapi bagaimana ya?
Aku harus kembali ke Amerika Serikat.
Karena aku adalah warga
negara Amerika Serikat
Maaf
Ya ampun,
aku harus bergegas.
Semoga berhasil.
Aku dengan cermat membaca
makalahmu yang diterbitkan 3 tahun lalu.
Jadi bukankah aku sudah
memperingatkan beberapa kali sejak itu?
Tetapi katakan apa yang aku dapatkan
Jadi lelucon orang-orang
Apa yang ingin kau lakukan sekarang?
Aku mendengar bahwa kepala sekolah di sini sedang
diadili karena korupsi dalam dana industri pemerintah.
Karena kau adalah orang referensinya, maka ada alasan
untuk menghalangimu meninggalkan negara ini
Aku bertanya, apakah artinya ini
Kau mengancamku?
Ya, itu memang ancaman
Jika perlu, kami bisa berbuat lebih jauh
3 jam sudah cukup,
tolong bantu kami.
Seperti yang terlihat,
ada 4 cadangan magma di Gunung Baekdu.
Pelepasan magma pertama yang sebelumnya meletus
dan sisa 3 cadangan magma lagi.
Pada waktunya juga akan
meletus secara berurutan
Berapa banyak waktu yang tersisa?
Ini adalah waktu yang diperkirakan
untuk setiap fase.
Meskipun dua ukuran berikutnya
dampaknya mungkin relatif lebih kecil,
Tetapi masalah sebenarnya
adalah magma terakhir.
Bencana berikutnya telah diidentifikasi
Dampak akhir
Akan disertai dengan gempa vulkanik
berkekuatan 8.0 SR atau lebih tinggi
Diperkirakan 84% daerah yang terkena dampak
di Semenanjung Korea
Ini adalah Profesor Kang Bong-Rae dari Princeton
Sialan.
Ya
Hasil simulasiku mengubah rasio
lapisan batuan selama 3 tahun terakhir
Asumsikan bahwa dalam 600 mil dari cadangan magma,
kita buat ledakan skala TNT 600.000 ton
Memiliki peluang 3,48%
mengurangi tekanan cadangan magma
hingga 45%
Apa artinya ini?
Itu...
Maaf
Secara sederhana, seperti ini
Gunakan peledakan kuat seperti itu
untuk mengurangi tekanan cadangan magma
Hancurkan tingkatan di sekitarnya
Buat saluran udara untuk
menurunkan tekanan cadangan magma
Untuk melakukan ini, jarak dan kepadatan tanah
harus dihitung dengan presisi tinggi.
Dan ini aku memprediksinya 3 tahun lalu.
Tentu saja sebatas teori
Lagipula kalian tidak bisa
menggali sedalam itu, kan?
Kita lanjutkan informasi dari Menteri Agraria
Ada total 12 tambang di sekitar Gunung Baekdu
Karena strukturnya sangat rumit
Bahkan penambang sering tersesat
dan mengalami kecelakaan
Meskipun ini berbeda dari yang profesor sampaikan
Tapi di antara 12 tambang ini,
Aku ingin tahu
apakah ada sesuatu yang layak dipelajari...
Ah, ini tambang nomor 9
Perkiraan kedalaman adalah 3,5 km
Apakah ini tambang tembaga?
Ya, benar sekali.
Ah ini...
Kepadatan tembaga yang menarik...
Kau tadi mengatakan bahwa
600.000 ton TNT diledakkan?
- Ledakan semacam itu...
- Ya.
Secara teori, itu seperti bom nuklir
Nuklir...
Apakah kau mengatakan nuklir?
Kau mau memicu ledakan nuklir
di daerah yang berbatasan dengan Tiongkok?
Apakah ini konyol?
Sangat keterlaluan
Komunikasi dengan Korea Utara
benar-benar terputus.
Ini seperti kehilangan pasangan
yang menjelajahi situasi ini bersama
Yang tersisa sekarang adalah
menunggu bencana besar.
Apa yang akan kau lakukan jika
kau di posisiku, Profesor Kang?
Daripada duduk dan tidak melakukan apa pun,
maukah kau melakukan sesuatu yang konyol?
Kalau itu aku
Jangan lakukan apa pun.
Karena titik sumbatan yang tepat tidak dihitung,
Cadangan magma distimulasi dengan ledakan.
Mungkin sebaiknya tidak melakukan apa-apa
dan menunggu bencana.
Lebih bijak
Peluang untuk menghentikan
Gunung Baekdu dengan ledakan nuklir.
3,48% sama dengan tidak mungkin.
3,48%
Pepatah yang sangat akrab
Ketika aku pertama kali
mengatakan aku akan lari,
Semua orang menghentikanku
dengan mengatakan itu tidak mungkin
Tapi aku pikir bahkan
1% sudah mungkin.
42,7% adalah jumlah pemilih terakhirku.
Profesor Kang
Tolong tingkatkan peluang keberhasilan
hasil penelitian itu.
Ya, ah... tidak
Itu tidak bisa diperbaiki sesuka hati
Secara rinci
Bahkan jika kita menemukan
titik serangan yang tepat
Juga akan ada ledakan nuklir 600.000 ton...
Di mana kita bisa mendapatkan nuklirnya.
Jika kau tidak punya pilihan,
kau harus mencobanya.
- Kapal Watson Tiba di Pelabuhan Korea...
- Jam 4 Sore pada tanggal 16
Kita harus mendapatkannya
sebelum Amerika dapat mendaur ulangnya.
Panggil NSC sekarang
(Dewan Keamanan Nasional Korea)
Ya.
Menghabiskan 3 tahun di Afghanistan
Pelatihan keputusan kunci pelatihan Elang
Berpartisipasi sebanyak 12 kali
Resumenya bagus
kau ikut operasi ini
Apa? Aku menunggu untuk
berganti tugas.
Dasar sialan...
Aku berpartisipasi dalam pelatihan
pembongkaran ICBM pada keputusan kunci.
Aku hanya menerima pelatihan
Belum melihat ICBM secara langsung
Dan di mana ICBM...
Korea Utara?
Kapten Jo In-Chang
Kau dapat menambahkan keluargamu
ke daftar rencana penarikan orang Amerika.
Kau tahu,
kereta api dan jalan raya semuanya rusak.
Di mana aku bisa membawa istriku pergi.
Tidak ada cara untuk pergi
Sayangku, kau pergi ke tempat pertemuan
pada jam 3 sore pada hari Kamis
Lalu pergi ke Pelabuhan Incheon.
Jangan sampai terlambat.
Aku menyelesaikan satu hal lagi dan lulus
Kita akan berjumpa di sana.
Sayangku, apakah kau khawatir?
Haruskah aku khawatir?
Tidak
Aku tidak khawatir
Jangan biarkan aku khawatir
kau juga mengatakan begitu
pada misi-misi sebelumnya.
Itu juga tidak berbahaya.
Tentu saja
Tapi itu...
Ingin tahu sesuatu sebelum pergi
Apakah kau disana
Begini,
Aku sangat ingin tahu,
apakah dia laki-laki atau perempuan?
Apa? Memangnya kenapa?
Kenapa ingin tahu sekali?
Baru saja... kembalilah dan kasih tahu aku
Suamiku
Apa?
Ya, tapi entah mengapa aku sangat
gugup ketika kau meneleponku
Tidak bisakah kau memanggil
sayangmu dengan mudah?
Berjanjilah padaku sesuatu.
Hmm
kau tidak menepati janjimu sebelumnya.
Jangan terlambat.
Jangan terlambat
dan membiarkanku sendirian
Baiklah.
- Berjanjilah padaku
- Aku berjanji.
Mengerti
Di jalan raya yang berantakan
Puluhan ribu pencari suaka berjalan
membentuk tim suaka yang tak ada habisnya
6 rudal antar benua Korea Utara
sebagai solusi terakhirnya.
Sebelumnya di ruang lingkup investigasi
Apa yang kalian lihat tersembunyi di tempat yang sangat
rahasia yang tidak dapat dipindai oleh satelit pengintai
Oleh karena itu,
untuk mendapatkan posisi yang lebih akurat,
Agen intelijen Korea Utara telah diantar
masuk sebelum program pengabaian nuklir.
Lee Joon-Pyeong,
pegawai Korea Utara di Beijing
Panitera hanya samaran
Untuk pencucian uang,
pembunuhan orang-orang penting, dll.
Sumber daya tingkat pertama dari
Kementerian Angkatan Bersenjata yang dikirim untuk tujuan khusus.
Meskipun Lee Joon-Pyeong
telah menguasai posisi senjata nuklir.
Terekspos karena spionase,
saat ini ditahan di dekat Huanghaidao.
Suaka Nasional
Chip GPS telah ditanamkan
di Lee Joon-Pyeong untuk pemantauan.
Terhubung ke Lee Joon-Pyeong
dan mendapat senjata nuklir.
Dapat dikatakan sebagai
tujuan awal dari rencana ini
Anggota tim
Semua samakan waktu kalian.
Ini adalah waktu yang tersisa
dari 4 wabah terakhir.
Seperti yang kalian tahu,
pertempuran ini didasarkan pada non-ideologi.
Kami melanggar perjanjian non-agresi.
Berarti tamu yang tidak disukai
Apakah kalian mengerti artinya?
Ya
Aku punya pertanyaan
Bagaimana kondisi terowongan saat ini?
Apakah mungkin untuk masuk?
- Namun, tim Gegana tidak perlu pergi ke terowongan sama sekali.
- Diam.
Setelah memuat uranium di perangkat peledakan,
kau dapat kembali ke tim.
Bersikaplah setia pada misimu.
Ini adalah alat peledak
Meskipun sekarang kosong
Tetapi situasinya berbeda
ketika uranium dibawa masuk.
Dapat dilihat sebagai keadaan
paling mudah dari senjata nuklir.
Ini masih versi pertama.
Setelah timer dihidupkan, itu tidak bisa dihentikan.
Tentu saja,
peledakan adalah tanggung jawab tim lain.
Pelatihan sekarang
Aku sudah memisahkan uranium
dari hulu ledak dan pindah ke detonator ini.
Semua orang memakai
pakaian pelindung terlebih dahulu.
- Pakai pakaian pelindung.
Wow, mereka merasa sangat enak
Tim khusus yang sama terasa hebat
Taman Kopral, mari kita melangkah maju
Ya.
Markas Komando dan Kontrol Bersama
Apakah kau tiba dengan selamat?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Lihat 3,15%
Telah melewati garis demarkasi militer
Konsentrasi PM10 2564
Lebih tinggi dari yang diharapkan
Menghirup abu vulkanik
dapat menghentikan mesin
- Naikkan ketinggian pesawat.
- Ya.
Naikkan ketinggian pesawat
Ya ampun, ini benar-benar
Karena itu peluru karet
- Ji-Soo
- Ya.
Kami hanya harus terbang sejauh 300 kilometer
dan membongkar beberapa rudal dan kembali.
Baik itu peluru karet atau senapan
Mereka akan mengurus diri mereka sendiri,
mengapa kau begitu banyak berpikir?
Aku dengan tulus bertanya kepadamu...
apa yang terjadi?
Suara apa?
Apa itu
Suara aneh barusan
Pergi lihat
Apakah pesawatnya berbelok ke sini?
Jatuh....Mesin terbakar
Ketinggian turun dan mesin yang
tersisa kekurangan tenaga
Pesawat tidak tahan dengan berat itu
Pesawat meninggalkan jalur
Tinggi saat ini 2.800, 2.500
Masih jatuh
Skydiving
Skydiving, skydiving
Lompat sekarang?
Apa ini
Parasut, parasut
Parasut sudah terikat, sadarlah.
- Pakai pelindung dengan benar.
Apa yang kau lakukan?
Terjun!
Alpha 1, jawab
Alpha 1, Alpha 1
Tim kami menghilang di radar
Bagaimana dengan tim Gegana?
Skydiving selesai
Siapa komandan di sana?
- Kapten.
Apakah kau baik-baik saja?
- Apakah kau baik-baik saja?
- Um, tidak apa-apa, apakah semuanya baik-baik saja?
Markas Besar, Kapten
Aku Kapten Jo In-Chang
Bisakah kau mengkonfirmasi
jatuhnya tim Alpha?
Sekarang...
Aku tidak yakin,
tapi aku bisa melihatnya dengan jelas.
Bisakah mendapatkan kembali detonator?
Tidak terdengar
Hei Brengsek...
Kapten Jo In-Chang
Dengarkan aku dengan jelas
Ada jalan tambang dan pengidentifikasi GPS
Pokoknya mengerti?
Pergi ambil detonator
Kakak, ada apa?
Benar-benar
Sudah ketemu
Park Tae-Sik, lindungi aku
Baiklah.
Kapten, kau harus keluar.
Cepat keluar dari situ.
Kapten!
Ketemu, ketemu
Ayo pergi
Tinggalkan tempat ini.
Kapten Jo, apakah kau mendapatkan detonator?
Aku mendapatkan detonator
Kerja bagus,
bagaimana dengan para penyintas tim Alpha?
Tidak ada yang selamat
Ikuti pengenal GPS di detonator
ke tempat penampungan
Temukan Lee Joon-Pyeong dulu
Tidak, silakan kirim tim dukungan
Kami sedang menunggu tim pendukung
Tidak ada tim pendukung
Karena abu vulkanik,
semua rute diblokir
Masuk lewat darat juga tidak mungkin
Satu-satunya tim yang dapat melakukan
operasi dalam situasi saat ini adalah Anda
Kapten Jo In-Chang.
Kau sekarang adalah
komandan misi ini.
Setelah mendapatkan senjata nuklir
Pergi ke situs peledakan terakhir
Hei, apakah ini realistis?
Tetapi apakah itu benar-benar
Korea Utara?
Ya ya
Bisa melakukan
Kita tidak mengalami masalah
apa pun saat ini?
Ya
Kita di sini untuk membongkar rudal
Berjalanlah lagi ke tambang No. 9 di peta
Tekan tombol detonator dan keluar.
Kalian mengerti,kan?
Bisakah itu dilakukan?
Tapi... misi kita adalah
membongkar bom
Peledakan sedikit...
dan itu masih berupa bom nuklir
Tidak peduli apa bom nuklirnya,
cukup tekan timer lalu pergi.
Aku tidak akan mati
Apa-apaan ini
Apa tadi itu?
Ini sangat licin
Dasar orang gila!
Peluru karet juga bisa
membunuh orang.
Memangnya kau anak pramuka?
- Maaf.
- Kalian semua sudah sadar 'kan?
Hei, pakai helm, cepat!
Hei..
Sudah berapa lama
kalian tidak menembak?
Menembak? Kapan ya...
Tahun sebelumnya...
Ingin berjalan ke tempat penampungan?
Oh huh benar-benar bisa masuk
Lihat, semua melarikan diri.
Itu adalah kerusuhan,
para penjaga tampaknya telah terbunuh.
Baiklah, situasi yang kita harapkan
Tapi sangat aneh
Lee Joon-Pyeong tidak bergerak sama sekali
Biar kulihat
Lee Joon-Pyeong selamat dengan
membocorkan informasi kita
Kemungkinan dia sekarang
adalah mata-mata ganda.
Dia orang yang sangat berbahaya
Kalian tetap fokus.
Lee Joon-Pyeong
Sebelah sini
Apa-apaan ini
Aku paketnya.
Tinggal kalian bebaskan.
Cukup sederhana
Apakah itu dia?
Tidak seperti fotonya
Apakah benar kau, Lee Joon-Pyeong?
Menilai orang dengan kata-kata?
Berbicara bahasa Rusia
Apakah ini Rusia?
Jangan percaya siapa pun,
percayalah pada bunyi bip
Lee Joon-Pyeong,
Sekretaris Pertama Kementerian Keamanan di Beijing
Petugas intelijen kami memiliki
semua informasi yang relevan tentang Anda.
Nama kata sandi
Miles City
Pernahkah kau mendengarnya?
Jadi...
Jika kau ingin bertindak gegabah,
menyerahlah sesegera mungkin.
Apa yang kau lakukan?
Buka pintunya
Kita buka atau tidak
Sersan Min buka pintunya!
Kopral Kim buka pintu!
Ya, Kopral Kim.
- Ya.
- Kopral Kim.
Cepatlah!
Tunggu sebentar
Oke, Tuan Lee Joon-Pyeong
Jangan takut
kami akan mengambil langkah mundur
Ledakan kecil
Ledakkan, Kopral Kim
Ledakan!
Kopral Kim, Kopral Kim
Apakah baterainya diperiksa?
Diperiksa
Kembali ledakkan!
Ledakan!
Sialan, kenapa lagi?
Tunggu biar aku saja.
Bukankah itu sakit?
Ah, udara di luar sangat berbeda
Aku harus mandi
Mandi?
Direktur
Jadi... untuk menemukan bom nuklir
Bawa ke tambang di Yingshui
dan meledakkannya.
Kemudian hentikan gunung berapi
dari meletus.
Ya, sangat akurat
Mengapa tidak cari yang lebih praktis?
Apakah itu yang kau...
Peneliti sialan?
Itu sulit dilakukan...
Apakah kau burung hantu?
Burung hantu?
Dasar bajingan...
Itu sebabnya kapitalisme menakutkan.
Imajinasi berlebihan
Bawa saja kami
ke tempat senjata nuklir itu.
Katakan saja lokasi senjata nuklirnya
Kami segera membebaskan Anda
Membiarkan aku pergi?
Duduk
Duduk dan katakan
kau bilang kau mengenalku?
Sepertinya aku hanya berbicara
dengan Miles
Topik yang bagus
Hei, Lee Joon-Pyeong,
berhenti!
Tn. Lee Joon-Pyeong
Jika kau mau,
kami dapat membantumu menaturalisasi
Saat kau dinaturalisasi, bagaimana jika
pemerintah kami memberimu apartemen Jiangnan?
Hei, berapa harga per ping...
Untuk menembak,
pertama lepas pengamannya
Bagaimana ini?
Aku perlu mandi
Turunkan senjata ke bawah
Turunkan senjata
- Letnan Han Chang sook.
- Ya.
Perubahan operasional ke Rencana B
Apakah kita ada waktu 10 menit
untuk menunda misi?
Apa?
Oke, cukup ikuti aturannya
Tn. Lee Joon-Pyeong
Kami beri waktu 10 menit
Dan selanjutnya, ada cara
untuk melindungi keselamatanmu.
Mandi
Bagaimana bisa neraka itu aman?
Hei, burung hantu
- Apa?
- Minggir
Berkumpul
Kesepakatan bagus
Burung Hantu dan Tae-Sik
awasi keadaan
Kalian bertanggung jawab
untuk bagian belakang.
Aku akan menghubungi markas.
Bagus, sangat bagus
Rencana apa...
Dekat Hamgyeong-do, Provinsi Hamgyong Selatan
Belum pernah menggunakan
sabun terlalu lama?
Ini kasar
Tidak ada body lotion atau apa?
Apakah kita menuju ke Chongjin sekarang?
Rudal antarbenua diidentifikasi di sana...
Ya Tuhan, lihat itu
Lihat ada yang aneh
Oh, sang pemimpin akhirnya
berbaring dengan tenang.
Menatap apartemen sepanjang hari
Membuat orang merasa bersalah
Apa itu?
Beri aku..
Oh, sangat asam
Oh, asam dan manis
Aku belum makan permen
seperti ini sudah lama.
sangat menyedihkan
Hei
Bajingan
Tunggu sebentar
Di mana dompetku?
Ada yang lihat...
Apa?
Mungkinkah kehilangan anakmu?
Sangat mudah untuk kehilangan anak
bahkan jika dia tidak memperhatikan sejenak saja.
Jadi...
Orang tua dapat menumbuhkan mata
bahkan di belakang kepala mereka
Bagaimana dengan peta tambang?
Tambang peta
Apakah ini penting?
Tapi aku sudah memakannya
Apa yang kau katakan...
Jangan khawatir.
Semua ada di sini..
Aku juga butuh asuransi, kan?
Dasar bajingan!
Lumayan juga pukulanmu.
Diam! Bajingan
Hei, Park Tae-Sik.
Hati-hati,
jangan sampai ini lepas.
Jika lepas, kau pasti mati
Jika kita mengikuti rute,
Lee Joon-Pyeong berkata,
Harus menghemat sejam
Apakah kau gila ingin memberitahu
langit untuk mencuri senjata nuklir?
Aku akan mengganti rute
Ambil jalan memutar
Harus mencapai gudang senjata nuklir
sebelum letusan berikutnya.
Dan pergilah setelah selesai
Ya, mengerti
Apa yang akan kau lakukan
Cepat dan selesaikan.
Minta rokoknya
Bajingan ini
Sialan...
Ah..Sialan
Kau iri?
Apakah tidak ada api?
(Terdengar artinya mirip Apakah itu terdengar iri?)
Apa yang selalu membuatku iri?
Aku bertanya apakah ada api?
Bajingan..
Tidak bisa diandalkan
Menyebalkan sekali
Sangat lelah.
Siap untuk pergi.
Ya.
Sersan Park Tae-Sik
Aku minta maaf untuknya
Biarkan dia pergi
Dia masih bingung di depan matanya
Meskipun kutahu bahwa Republik akan berakhir
Aku tidak berharap itu terjadi
Seorang pengkhianat masih bisa bicara begitu
Apakah kau tidak tahu
Pasti emosional
karena mengkhianati
Sudah diam saja
kecuali kau sudah mau selesai.
Ini aku kembalikan.
Bajingan
Hei, kepala babi?
Sudah cepat lupa ya
Aku bilang hati-hati
dengan borgolnya
Kenapa tidak segera masuk mobil?
Waktunya berkemas
Oh tunggu
Apakah Park Tae-Sik
pergi sendiri?
Hei, Park Tae-Sik sudah kembali?
Belum
Park Tae-Sik...
Dimanakah Park Tae-Sik?
Park Tae-Sik?
Di sana
Di mana Lee Joon-Pyeong?
GPS...GPS...
Lokasi belum berubah
Sialan
Park Tae-Sik
- Park Tae-Sik
- Park Tae-Sik.
Bangun
Hei, Lee Joon-Pyeong,
kemana Lee Joon-Pyeong pergi?
Di sini GPS
Berhenti
Ayo pergi
Gila
Bagaimana kita bisa menemukannya?
Lama tidak bertemu
Lee Joon-Pyeong
Aku punya sesuatu
yang sangat menarik di sini
Aku pikir itu akan sesuai
dengan seleramu.
Lingkup pencarian sepertinya terlalu besar
Bagaimana dengan dua divisi itu?
Bagaimana jika Lee Joon-Pyeong
telah meninggalkan Chongjin?
Tidak, dia berkata sebelumnya
bahwa dia akan datang ke Chongjin
Pasti ada sesuatu yang pribadi di sini.
Benar juga.
Tunggu sebentar
Kapten, mau kemana?
Oh, sang pemimpin akhirnya
berbaring dengan tenang.
Menatap apartemen sepanjang hari
Membuat orang merasa bersalah
kupikir aku akan melihatmu
sebelum aku mati.
Dimanakah lokasi Soon-Ok?
Putian
Saudaraku
Apa? Putian
Bukankah itu di kaki Gunung Baekdu?
Di mana sekarang?
Dengan seorang anak kecil...
Mengapa kau berpura-pura
menjadi seorang ayah?
Aku akan menanyakan sesuatu padamu
Jawab dengan jujur
Apakah kau menuntutku?
Aku berhasil
Sangat dekat
Pergi ke lantai 3, arah jam 10
Ya
Kenapa kau melakukan itu?
Bahkan putrimu diambilnya, apa yang ingin
kau lakukan jika kau hidup seperti ini?
Kau sudah lupa?
Orang yang meninggalkan keluarganya
adalah dirimu sendiri.
Lee Joon-Pyeong
Letakkan pistolnya
Tembak aku.
Waktu terus berjalan
Letakkan pistolmu
Sampai jumpa di neraka
Borgol
Ya, borgol
Gelisah?
Aku tidak akan berbicara lagi lain kali
Dasar brengsek,
lidahmu semakin pendek
Apa yang kau lakukan
Ayo pergi
...Semua orang Amerika di Korea
Bergegas ke berbagai titik pertemuan
Selain pasukan A.S. di Korea
dan keluarga mereka serta orang Amerika
Beberapa warga Korea yang telah memperoleh
izin A.S. juga termasuk dalam penarikan ini...
Anakku...
Jangan khawatir
Ibu pasti bisa
Ya, Aku bisa melakukannya
Mari kita pergi menemui ayah
Semua pasukan polisi telah melarikan diri.
Hanya staf minimum yang tersisa di dalam
Setelah sniper selesai,
Temukan lokasi yang baik
Ada yang lain,
Sersan Min dan Sersan Kim...
Apa rencananya?
Apakah kau tidak berbicara?
Apakah memang ada rencana?
Bajingan
Aku akan menutupi
mata musuh terlebih dahulu
Pabrik yang ditinggalkan adalah kamuflase,
fokus pada fasilitas bawah tanah
Apa yang terjadi ketika gerbang daya
ditarik ke bawah?
Apakah kau tidak memiliki
kacamata penglihatan malam?
Matikan daya hingga daya darurat
dinyalakan selama 2 menit
- Menyelesaikannya di antara.
- Ya, mengerti...
Komandan di sini adalah Aku
Jika kau seorang komandan,
Apa pendapatmu
Berkumpul bersama
Ini sebenarnya mirip dengan rencanaku.
Pertama, Park Tae-Sik
Ya, pergi ke menara listrik
dan hidupkan saklarnya.
Apakah kau mengerti..
Pada saat yang sama, tim 1
yang tersisa masuk melalui pintu masuk utama?
Ya
Bisakah aku tidak melakukan
bagian yang penting?
Nyalakan saklar dan lakukan itu.
Tunggu, Letnan Han.
Apakah situasinya perlu dijaga sekarang?
Butuh...
Tentu saja ada yang memperhatikan
Begitu ya
Kepemimpinan yang benar-benar unik.
Tim 1 Masuk ruang bawah tanah
Kami diserang!
Sekarang masuk ke ruang panel listrik.
Bukan ini juga
Di sebelah kiri
Arah jam 4
Kita dikepung
Mereka di sini
Park Tae-Sik, Park Tae-Sik
Bagaimana dengan sakelar?
Matikan listrik
- Sialan.
- Jawab, Park Tae-Sik!.
Kapten, listrik telah diputus
dari ruang bawah tanah
Kenapa tidak ada di sini?
Apa yang terjadi
Hei, kita akan selesaikan
dalam 2 menit.
Pertempuran di lantai 2 selesai
Semua polisi telah mengepung
- Baiklah, ayo pergi.
- Beri aku pistol.
Apa?
Mengapa aku percaya dengan
memberimu pistol, sudah gila?
Kalau tidak, kalian semua mau mati di sini?
Sialan.
Kalau sudah selesai, kembalikan
Apa yang mematikan dari peluru karet?
Mana aku tahu!
Kawan-kawan
Aku Lee Joon-Pyeong,
Mayor Jenderal Angkatan Bersenjata Rakyat
Aku baru saja...
menembak komandan dari Korea Selatan
Lihatlah
Kerja sama yang tidak terduga
ternyata bagus juga
Tetapi bagaimana kau bisa
menembak dengan cara tiba-tiba?
Rencana macam apa
Aku takut mati
Masuklah
Berhentilah bercanda sekarang
Tanggal berapa hari ini?
Apakah itu kata sandinya?
Mana mungkin itu kode rahasia?
Cuma tanya saja.
Tinggal di rumah sakit jiwa terlalu lama
Tidak tahu tanggal sama sekali
Berhati-hatilah
Begini saja sudah takut
- Siapkan peralatan.
- Siap, pak.
Cepatlah
Dengarkan
Kawan-kawan...
Perkenalkan!
Harta Nasional Republik
Wah, akhirnya bisa melihat
secara langsung
Lihatlah
Terlihat sangat mulus.
Ini yang kau katakan di negaramu
Kesalahan republik
Kesalahan yang sangat besar
Sersan Min, berapa Nilai Radiasinya?
Ya
0,128 mSv
Syukurlah
Kawan-kawan, ayo bekerja
Untuk apa ini?
Sebelum ini
kau lupa aku diasuransikan?
Jangan membodohi diri sendiri
Pakailah
Tenang, santai
Tunggu di sini ya
Kalian bilang akan membiarkanku pergi?
Dasar brengsek
Mulai pekerjaan pembongkaran
Pisahkan pendorong dan hulu ledak
Pemisahan uranium
Nilai radiasi saat ini
8.6, 8.8
Sedang meningkat
Pemisahan inti
Mesin No. 1 terpasang.
Mesin No. 2 terpasang.
Pemisahan mesin no. 4 selesai
Apakah letusan kedua?
Ayo cepatlah
Kalian mau ke mana?!
Tetap di tempat
Lebih cepat dari yang diperkirakan
Pengumuman Bencana!
Gempa bumi 8 SR dari Gunung Baekdu. Harap berhati-hati.
Hei, pintunya akan otomatis menutup!
Kita harus keluar!
Apa yang terjadi
Tidak bisa bergerak
Langsung putar saja
Teman-teman...
Sepertinya kita harus menyerah
Iya, kita tinggalkan satu
Bukankah kita membutuhkan keenamnya?
Itu misi yang direncanakan
Sialan, dasar tentara bodoh
Apa yang kau lakukan?
Nanti kita semua mati
Apakah ada cara lain?
Halo!
Instruksi dari atasan
Uang sudah siap
Kami juga sediakan transit
Kau harus membawa
detonator dan komandan
Apa?!
Terbuka
Lanjutkan operasi
Ya
Kemana Lee Joon-Pyeong pergi?
Waktu hampir habis...
Cepat pergi....Cepat pergi
Dasar bajingan
Apakah kau benar borgol dia?
- Kau yakin?
- Kau harusnya cek lagi.
Aku memborgolnya
Mengagetkan saja
Apa yang kau lakukan?
Wah, yah..
ini benar-benar takdir.
Bawa barangnya naik
Jika aku langsung kabur,
bagaimana kalian keluar dari sini?
Hei, ayo cepat.
- Aku hanya meletakkan kotak...
Ayo naik
Apakah kau baik-baik saja?
Ya, pak
Aku baik-baik saja.
Detonatornya?
Ada disini.
Bangun
Aku bilang aku baik-baik saja, Brengsek
Tim Beta melapor
Bagus. Sambungkan.
Ya
Kapten Jo In-Chang.
Bagaimana situasinya?
Kami berhasil mendapatkannya
Ke-enamnya ada di detonator
Berhasil
Kerja yang bagus
Tetapi kenapa sudah ada letusan kedua?
Bagaimana situasinya di sana?
Istriku, Choi Ji-Young...
Meskipun penyebabnya tidak diketahui,
tapi memang lebih cepat dari perkiraan
Kami memperbaiki waktu
sejak letusan terakhir
Kalian harus bergegas
Di mana...
Sampai kapan mau di situ?
Kita salah tempat sejak awal
Tambang 7 di sana
80% depositnya adalah bijih besi
Benteng besi yang cukup keras
untuk menahan bahkan ledakan nuklir
Jadi apa..?
Kecepatan diferensiasi...
Pelepasan panas lebih cepat
dari yang diharapkan
Menjelaskan kenaikan suhu ekstrem
Setelah 3 letusan seperti ini,
diperkirakan akan melebihi titik leleh besi.
Benteng besi melunak
Seperti coklat ini
Itu berubah
Ada kelemahannya
Jika kita tepat sasaran
Lihatlah
53%
Jika kita pergi ke terowongan 7
Kita bisa menghentikan Gunung Baekdu
Wah, siapa yang tahu keputusan instan?
Dapat menyelamatkan begitu banyak kawan
Akan lebih berbahaya kalau itu tetap di sini
Minggir ini berbahaya
Berhati-hatilah
Lee Joon-Pyeong
Mari kita berpisah sekarang.
Keluarkan peta.
Hei, hei
Aku belum menyerah
kau ini masih saja
Keluarkan petanya
Apakah jaminanku sudah tidak berlaku?
Wah, ada apa?
Kapten bajingan
ternyata cukup agresif
Pistol ini untuk membunuh
Jangan bercanda denganku.
Apakah tidak bisa tanpa peta?
Berlindung!
Ha! Aku menyelamatkanmu lagi!
Sangat menyentuh
Letnan Han
Apakah detonatornya aman?
Perangkat peledakannya!
Pak, pakai ini
Hei, penembak jitu cari tempat tinggi,
penembak jitu cepat cari posisi.
Ya, pak
Tim Beta melapor
Apa situasinya?
Terjadi baku tembak
Tentara Korea Utara?
Tidak jelas
Tidak dikenali
Izinkan menggunakan peluru tajam
Aku izinkan
- Park Tae-Sik, pakai peluru tajam
- Ya, mengerti.
Tiarap!
Park Tae-Sik jawab!
Sersan Min! Park Tae-Sik!
Kondisi Park Tae-Sik sangat buruk
Pendarahannya parah
Bawa Park Tae-Sik untuk mundur!
- Ya
- Aku ke sana!
Titik tembaknya akurat
Mereka pakai sensor termal
Siapa mereka
Tidak tahu
Aku pergi ke truk dan
kau lindungiku
Dasar sialan,
main perintah seenaknya...
Dasar bajingan
- Apakah kau terluka?
- Tidak
Bisakah dia berdiri?
- Tembak Sersan Min
- Ya, pak
Mundur, mundur
Semuanya mundur
Sini, sini
Masuk cepat!
Cepat jalan
Bagaimana dengan anggota timku?
Hati-hati dengan kepalamu
Apa?
Apa-apaan ini
Perhatian!
Semua berhenti
Menjauh dari meja kalian
Ulangi sekali,
semuanya berhenti bekerja
Segera menjauh dari meja kalian
Aku mengatakan bahwa Amerika Serikat
Tidak akan mentolerir pertempuran ini
Duta Besar
Apakah kau mengatakan ingin meledakkan
bom nuklir di perbatasan Tiongkok?
Apakah kau bahkan mengabaikan
aturan minimum keterlibatan?
Kami sedang melakukan operasi
pengambilan rudal antarbenua dari Korea Utara
Bagaimana lagi kau menjelaskan
mengapa tentara Korea Selatan ada di sana
Tujuan dari denuklirisasi akhirnya akan tercapai
Tetapi untuk sesaat semuanya
menjadi tidak pasti
Jadi...
Apakah kau membiarkanku
bertahan dengan bencana ini?
Sudahkah kau melaporkan
ke komandan gabungan?
Kami akan mengembalikan
tentara Korea Selatan dengan aman
Semua orang keluar sekarang
Keparat!
Jangan diam saja dan pikirkan cara
- Aku pergi ke Cheongwadae...
- Tidak perlu.
Aku akan kembali ke Amerika
Aku bukan warga negara ini,
jadi aku harus pergi
Bahkan jika bencana itu adalah yang terburuk
kau bisa bergantung pada Amerika Serikat
Amerika Serikat juga akan mendeklarasikan
aliansinya dengan Republik Korea
kau serius?
Aku tidak ingin meninggalkan negara ini
Bahkan warga AS yang harus pergi tetap mau ditahan,
tidak peduli apa yang ingin mereka lakukan
Apakah aku sudah gila?
Aku telah mengatakan banyak hal
untuk sampai pada titik ini
Tapi pemerintah yang tidak kompeten
bahkan tidak dapat menentukan nasibnya sendiri.
Termasuk kau, kau tahu?
Sialan.
Pintu dikunci!
Kenapa pintunya malah dikunci
Hei, heii
Jenderal, Komandan Korea Selatan
tampaknya telah melarikan diri dengan alat peledak
Kami sedang mencari lokasi mereka
Aku ingin target diamankan
Lakukan dengan segala cara
Apakah kau mengerti?
Park Tae-Sik, ayo pergi
Dimengerti.
Jangan khawatir
Kemasi dan kirim
Jam 8 di Putian
Mengapa Putian?
Bawa saja ke sana
Jangan lupa bahwa pengiriman harus dibayar
Tahukah kau mengapa bagian
belakang kepala tidak memiliki mata?
Apa yang ada di belakang kepalaku?
Jangan melihat ke belakang
Mengapa kau memborgolku?
Lepaskan borgol ini, untuk apa ini?
Lepaskan borgolnya
Kecil manis, kecil manis
Apa itu kecil manis?
Apa?
kau tadi mengigau "kecil manis"
Mimpi apa memangnya?
Si kecil manis?
Ah...
Aku beri tahu nanti,
tapi ini lepaskan dulu borgolnya
Tidak ada waktu sekarang
Pria berotot brengsek
Tentara Tiongkok sedang melintasi perbatasan
Mengamati situasi
Secara kebetulan, bukti dan saksi
melanggar perjanjian perbatasan.
Rasanya seperti kejatuhan kue dari langit.
Kita pergi ke Putian
Sampai di sana
Dengan kondisi seperti ini
Jadi menyerahlah, mengerti?
Orang ini benar-benar gila
Tidak, tidak, tidak sekarang...
Jika kau melakukan itu,
semuanya akan berakhir.
Memang sudah berakhir
Sudah tidak ada waktu lagi
Akan ada dua lagi letusan
gunung berapi dalam 17 jam
Jika kita tidak bisa menghentikan bencana terakhir,
kita semua akan mati dari utara ke selatan.
Lepaskan dengan cepat
Aku tidak punya apa-apa di selatan
(maksudnya di Korea Utara maupun Selatan)
Dan sudah lama di sini
Ledakan dapat dipindah ke Tambang 7
Dalam hal itu, hulu ledak yang dikendalikan
oleh militer AS harus dikembalikan.
- Mengubah koordinat...
- Apa maksudmu ingin mematahkan aliansi Korea-Amerika?
Memecah aliansi itu tidak ada artinya bagi kita
Bagaimanapun, kesempatannya sangat rendah.
53%
Lebih tinggi dari jumlah pemilihmu
Maafkan aku
Ah ada peluru
Park Tae-Sik,  terima kasih
Terima kasih, Park Tae-Sik
Hei, si kecil manis
Apa..
Pernahkah kau melihat Ibu Teh?
Apa?
Drama Korea
Aku tidak melihat endingnya
Di tempat penampungan
Membuatku penasaran dengan endingnya
Oh oh, ibu
Ibu Teh, ya?
Hei, katakan
Apa yang terjadi pada
Bae-yu dan Bang Ji-Yung?
Apakah kau tahu
Ah aku belum menontonnya.
Tapi lihat gayamu
Aku kira kau senang
menonton Dae Jang Geum.
Tetapi sepertinya selera kau terlihat lebih baik
daripada beberapa orang kebanyakan
Tapi aku hanya menonton acara TV Amerika,
jadi aku tidak tahu.
Apa itu drama Amerika?
Ah, serial TV Amerika
Ah...
Serial TV Amerika.
Ya
Choi Gwang-ji adalah
yang terbaik dari segalanya
Itu disebut "Excelent Jane"
Bisa juga sih
Lengkungan rambut
"Buat saraf adikmu"
Aku juga menggunakan singkatan
Begitu juga bisa
Terkejut?
Aku juga tidak menyangka
Baik, pintar sekali.
Bagaimana kau mengintip seperti itu?
Sangat menakutkan
Lihatlah bocah brengsek ini
Ah maaf
Mengecewakanmu
Kau pikirkan lagi
Mari kita jujur
Tentu saja, tunggu sebentar
Lihatlah
GPS
Bawahanku akan mendatang menjemputku.
Berikan padaku
Ah tidak bisa.
Mereka nanti tidak bisa mencariku
Apa yang kau lakukan, Brengsek
Aku punya jaminan sekarang
Baiklah.
Kupotong perutmu
Di depan...
Rem...remnya...
cepat rem!
- Rem tidak berfungsi, remnya rusak
- Hentikan!
Brengsek
Mau lari ke mana kau?
Lenganku, lenganku
Apakah kau akan ke Pelabuhan Incheon?
Ya
Choi Ji-Young
Apakah kau keluarga Kapten Jo In-Chang?
Ya
Silakan duduk
Kita akan berangkat ke Pelabuhan Incheon
Terima kasih
Apakah kau orang Korea?
Oh tidak, aku tidak
Aku Robert
Ah, orang Korea
Apa?
Bukan
Itu...Tn. Robert
Di Pelabuhan Incheon
Kapal seharusnya tidak segera pergi, kan?
Suamiku mengatakan dia akan datang
Tidak bisa terlambat
Apakah kau tahu kapan,
kapal akan berangkat?
Ini kukembalikan
Terima kasih
Ya.
Aku tidak mengerti,
apa yang kau bicarakan
Maaf.,.maaf
Perlu bantuanku
Apa yang bisa kau bantu?
Lihat ke sana
kau berbahasa Inggris
dengan sangat baik
Terima kasih
Sayangku, peluk sini
Apakah itu sakit?
Hmm..
Aku juga menyakitimu
Anak ini sukanya tidak jelas.
Aku berada disini
pada saat hari pensiunku
Aku seorang warga sipil
Malah datang ke sini untuk mencuri senjata nuklir
dan ditembak oleh militer Amerika.
Rekan satu timku,
rekan satu timku juga tertembak.
Ah Sersan Min, Park Tae-Sik
Ini Korea Utara.
Saudaraku, tolong selamatkanku
Kita harus pergi ke Gunung Baekdu
Saudaraku, tolong bantu
Aku mohon padamu
Aku sangat lelah
Pria berotot bodoh
Aku harus bagaiamana? bagaimana?
Apa gunanya sih barang seperti ini?
Rasanya dibuang saja tidak apa-apa.
Ini adalah harta Republik.
Bagaimana bisa tidak berguna?
Apanya yang harta Republik
kalau cuma membebani Republik
Apa-apaan ini
Sudah terlambat
untuk melanjutkan misi seperti ini
Tidak banyak waktu
Akan segera meletus lagi
Apakah ini anak pertama?
Ya, anak pertama
Ini waktu terbaik
Sangat menyenangkan ketika bayi itu lahir
Selanjutnya adalah neraka
Apakah dia meninggalkan istri
dan putranya karena dia ingin ke neraka?
Aku datang ke neraka ini
untuk menyelamatkan keluarga
Siapa namanya?
Apakah anak itu bernama?
Aku tidak tahu
apakah itu putra atau putri.
Apakah kau tidak tahu?
Sekilas ku tahu itu
Bagaimana kau bisa tahu?
Lihat itu
kau tidak bisa membacanya?
Apa yang bisa kau lihat?
Bisakah aku bisa membacanya dari sini?
Lihat semuanya di sini
Aku tahu jenis kelamin anakmu
Tapi katakan ending dari Ibu Teh
Aku akan memberi tahumu saat itu
Setelah mengatakan itu
Apa yang harus dilakukan
jika anak itu tidak dapat melihat ayahnya?
Ayo lanjutkan
Sialan.
Orang ini sungguh seperti sampah.
Benar-benar anak itu
tidak dapat melihat ayahnya...
Anda dilarang memasuki
daerah yurisdiksi Amerika Serikat
Jauhi pagar
Kami ulangi lagi
Anda dilarang memasuki
daerah yurisdiksi Amerika Serikat
Jauhi pagar
Paspor
- Hai..
- Halo
Terima kasih
Selanjutnya
Orang Amerika masuk lebih dulu
Setelah semua orang Amerika bergabung,
orang Korea baru boleh naik
Tolong minggir
Ah dia...
dia...
Naik duluan
Suamiku akan segera datang
Suamimu...
Maaf
Bagaimana tidak ada yang tersisa?
Halo, Joon-Pyeong
Ada sesuatu di sini...
sesuatu...
Ada sesuatu di sini
Sesuatu
Kemarilah, lihatlah sedikit
Geser sedikit
Apa itu?
Ayo sedikit lagi
Jangan berisik
Ya, ya lebih ke kanan
Tidak bisa menarik seperti itu
Ya.,.ya
Oh, bagus sekali
Gantian sini
Akhirnya aku hidup lagi
Ini rasa cola
Cola tentu saja rasa cola
Masyarakat...
Apakah perusahaan sosialis
memiliki selera istimewa?
Sosialis?
Apakah cola sosialis memiliki rasa khusus?
Itu artinya
Halo, apakah kau tidak tahu singkatannya?
Dasar brengsek
Ji-Young bisa gila
Tapi Coke ini tidak boleh diminum
ketika sedang hamil
Aku tidak bisa minum cola baru-baru ini
Apakah aku bisa ikut naik kapal?
Dia bilang aku harus pergi tepat waktu
Apa yang aku lakukan?
Apa yang aku lakukan disini?
Ada orang yang tidak ingin
Aku terlambat
Apakah putrimu di Putian?
Ah, biasanya anak-anak tidak ingat
Bukan.
Bukan anak kecil
Aku khawatir..
Aku tidak bisa mengenali
Baiklah, si kecil manis
Jadi apa sebenarnya itu kecil manis?
Salam. Itu seperti salam
Kata-kata untuk digunakan
dengan orang yang sangat dekat
kau tidak bisa menggunakan
kata ini padaku....
Anak buahmu.
Aku harusnya membuka perutmu.
Borgol
Sialan
Jangan bergerak
Jangan bergerak!
Menyerah segera!
Awas!
- Kapten...
- Sersan Min.
Ayo cepat!
Halo, tundukkan kepalamu
Apakah kau baik-baik saja?
Gempa bumi
Cepatlah!
Anda dilarang memasuki
daerah yurisdiksi Amerika Serikat.
Menjauh dari tiang pagar,
jangan mendekat!
Choi Ji-Young...
Hentikan, hati-hati!
kau tidak lihat dia hamil?
Apakah kau baik-baik saja?
Suamiku menyuruh
untuk bertemu di sini
Suamimu tidak akan datang
Dia sekarang di Korea Utara
Apa? Dimana kau bilang
Sersan Min, berhenti!
Tidak bisa!
Berhenti!
Angkat, angkat, angkat
Apakah kau baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana dengan Sersan Min?
Baiklah
Lee Joon-Pyeong letakkan senjatamu
Tidak akan sebelum dia membuka perutnya
Dan keluarkan chip GPSnya
terlebih dahulu
Kita kehilangan posisi detonator, pak
Pak, jaringan satelit CIA menangkap
catatan panggilan Lee Joon-Pyeong dan MSS Tiongkok
Mereka tampaknya memberikan
detonator ke Tiongkok
Apa?
Waktu dan tempatnya?
Jam 8 di Putian
Tarik Pasukan Echo.
Mereka harus hentikan pengiriman dengan segala cara.
Selamat malam
Halo, ini Kang Bong-Rae
Aku dengan istri,
Kapten Jo In-Chang sekarang
- Dia tidak naik ikut kapal.
- Apa?
Dengarkan aku dengan jelas
Tingkat kenaikan suhu saat ini
persis sama, prediksiku benar
Jika belum terlambat, coba lagi
Kau harus memberi tahu Kapten Jo In-Chang,
tentang perubahan koordinat
Tetapi semua saluran komunikasi diblokir
Kita tidak ada pilihan
Kau harus mencobanya
bahkan jika harus mencurinya
Pertama-tama, kau dapatkan akses saluran komunikasi.
kau akan memerlukan kata sandi.
Sistem keamanan CCMP 128
... Bagaimana menjelaskannya?
Apakah kau perlu mengambil dokumen?
Ya, dokumen yang sangat rahasia
Apakah kau yakin?
Hasil pelacakan detonator
Sedang dikirim ke Putian
Bagaimana dengan waktu kedatangannya?
Jam 8
Situasinya mendesak,
semua pasukan bergegas ke Putian.
Jeon Yoo-kyeong, Jeon Yoo-kyeong
kau pasti bisa
Langkah 1 Masukkan kartu memori
Berhenti!
Keluar dari mobil!
Sekarang!
Kami akan melindungimu.
Pergilah!
Hanya itu yang bisa ku lakukan
Tetapi ini bukan posisi resmi pemerintah
Jadi aku menulis surat pengunduran diri
Ya, Pak Presiden
Semoga pilihanmu benar
Terima kasih
Semoga berhasil
(3 jam dan 12 menit yang sebelum letusan)
Untuk mengelola database mahasiswa dan
untuk menerima pendaftaran
Biaya kuliah sangat mahal
digunakan untuk ruangan ini
Jadi tidak ada yang lebih maju
dari server universitas
Permisi...
Hmm
Bagaimana kau tahu bahwa suamiku
pergi ke Korea Utara?
Itu...
Aku...
Bagaimanapun...
Kau tidak bisa menembakku,
Apakah aku tidak punya jaminan?
Ya.
Aku tidak bisa menembak
Tetapi bagaimana denganmu?
Kenapa kau tidak menembakku?
Aku tahu kau ingin menyelamatkan putrimu
bukankah begitu..?
Bahkan jika kau menemukan putrimu,
Karena sebelum itu terjadi,
Gunung Baekdu meletus
Aku akan menanyakan sesuatu padamu
Kenapa kau begitu putus asa?
Benar-benar percaya pada rencana konyol itu
Akankah ini berhasil?
Jangan percaya
Sejujurnya aku tidak tahu
Aku tidak tahu,
apakah itu benar-benar bisa meletus
Aku tidak tahu apakah melaksanakan misi
akan menghentikan gunung berapi meletus
Ayo pergi.
Bawalah pergi.
Choi Ji-Young harusnya sudah ada
di kapal saat ini.
Dan aku tidak mungkin pergi ke sana
Itu tidak apa-apa
Siapa lagi yang harus kuselamatkan?
Hanya diriku sendiri di sini
yang belum selamat.
Baiklah, bawa pergi saja.
Aku sudah lelah
Itu saja.
Berapa banyak waktu yang tersisa?
Kehidupan Korea ada di tanganmu
Semoga tidak terlambat
Lee Joon-Pyeong, Tunggu sebentar.
Kau harus menyerahkan
jaminanmu dan pergi.
Kembalikan petanya
Dasar kapten sialan
Dimana?
Profesor
Bagaimana hasilnya?
Terima kasih telah menelpon
Halo
Oppa..
Choi Ji-Young?
Dimana kau sekarang?
Kenapa kau... tidak naik?
Aku bertanya kau di mana
Jawab saja kau di mana
Aku hampir selesai,
aku akan kembali sekarang, maaf
Kenapa kau bohong dari semula?
Aku karena kau...
Kapten Jo, Aku Jeon Yoo-kyeong,
Kepala Urusan Sipil Kepresidenan
- Apakah detonator ada di tanganmu
- tunggu sebentar..
Mengapa istriku ada di situ?
Kapten, ini Robert
Siapa
Rob...
Ini Kang Bong-Rae
Aku yang merancang semua ini
Kapten Jo, apakah kau bisa bergegas ke Yingshui?
Itu... untuk istriku
- Ji-Young.
- Tidak....
Kau mengatakan akan pensiun,
mengapa kau pergi ke sana?
Harap tenang dan diam sebentar
Mana bisa aku tenang sekarang?
Choi Ji-Young, tenang dulu.
- Kenapa kau tidak naik?
- Kapten Jo, Kapten Jo
kau bilang akan datang tepat waktu?
- Apakah aku harus ikut? Kenapa tidak dengar perintahku?
- Tunggu, Kapten Jo.
Jo Ji-Young...eh salah, bukan
Kapten Jo.,.
- Hei, tolong serahkan pada yang berwenang tinggi
- Kapten Jo
Orang level tertinggi
Level tertinggi... bukan level tertinggi
Aku orang yang bertanggung jawab
Kau pergi ke Korea Utara karena aku
Kau harus mendengarkanku
Apakah kau mengirim suamiku ke Korea Utara?
Tidak secara langsung tapi benar.
Maafkan aku
Tolong beri aku kesempatan
Tenang dan dengarkan aku
Situasi gunung menghasilkan beberapa variabel
Mau tak mau harus mengubah tujuan semula
Bukan ke tambang no. 9,
tapi ke tambang no. 7
Diubah menjadi tambang 7
Apa yang kau katakan
Peluang sukses harus tinggi
di Area L-24 dari Tambang 7
Apakah kau mengerti maksudku?
Area L-24
Meskipun sulit,
kau harus masuk ke sana
- kau harus masuk ke dalam.
- Sebentar.
Jika detonator
ada di tanganmu
Mengapa militer Amerika bergegas ke Putian?
Tapi peta masih ada di tanganmu, kan?
Min-ah
Ibu
Apakah kau... Soon-Ok?
Benar, ternyata kau
Kenapa tinggal di sini?
Tidak apa-apa
Kemarilah
Baiklah...
Ambillah, ayo
Ini...
Manis dan asam
Cobalah,.
Kenapa kurus begitu?
Baju ini kebesaran
Celana terlalu pendek
Apa yang kau alami
Kenapa kau tidak bicara?
Anak itu tidak dapat berbicara
Ketika ini terjadi,
dia masih bisa berbicara
Dan lebih aneh lagi
Setengah dari orang-orang
di desa juga seperti ini
Sini.,.sini
Di mana barangnya?
Sesuatu yang tidak terduga terjadi
Tidak berada denganku sekarang
Putrimu..
Biarkan kami transit
Aku akan memberi tahu
semua informasi yang ku tahu
Kumohon tolonglah
Udaranya sangat buruk.
Aku sudah melaporkannya ke atasanku.
Apa yang kau bicarakan sekarang?
Bajingan
Apakah kau tahu,
berapa kali kau mempermainkanku?
- Apakah kau ingin mati?
- Tinggalkan tempat ini dulu
Aku akan memberitahumu sepanjang jalan
Gunung Baekdu akan meletus,
percayalah
Percayalah, percayalah
Apa?
Ini bukan Lee Joon-Pyeong
yang ku kenal.
Berlindung
Orang gila
Ada di mana?
Di mana kau menaruh barangnya?
Mata-mata yang gagal,
sudah tidak berguna
Hentikan tembakan!
Hentikan!
Berhenti!
Jangan tembak, jangan tembak
Jangan tembak
Bisakah mengonfirmasi
detonatornya di sana?
Jangan tembak, jangan tembak...
Perangkat peledakan sepertinya
ada di bagasi mobil
Apa-apaan ini...
Ada apa ini?
Aku membawa detonator
Kenapa ke sini?
Lokasi berubah
Gara-gara kau memakan petanya
kami tidak bisa ke sana
Apa maksudnya ini?
Bahasa Korea aneh
Aku seorang tentara
Aku membawa detonator.
Bukankah kau membutuhkannya?
Lihat barangnya ada di belakang
Cepat.,.lihatlah
Jangan tembak!
Di sini
Sialan, kenapa dinyalakan
Timer sepertinya sudah dinyalakan
Apa yang terjadi?
Hubungkan Pentagon
Cepat matikan detonatornya
Cepat matikan
Timer detonator sedang berjalan.
Bisakah kalian mengonfirmasinya?
Akan kami periksa, pak.
Matikan.,.Matikan!
Matikan!
Tidak bisa berhenti.
Detonator tidak memiliki tombol stop.
Apakah kau mengerti?
Aku seharusnya tidak punya waktu sekarang
Benda ini akan meledak
Pergilah jika ingin hidup
Telepon.,.telepon
Terjadi kesalahan selama transfer
Tenanglah
Kami hanya akan konfirmasi.
Melihat saja
Sangat bisa
Oke, ayo lihatlah
Tidak bisa dihentikan.
Tidak bisa dihentikan sama sekali.
Tidak ada tombol stop
Berhenti! Berhenti!
Pengatur waktu ini...
Adalah waktu ketika Gunung Baekdu
akan meletus.
Apakah mau di ledakkan di Gunung Baekdu
atau mau meledak di sini?
Dengarkan aku
Cepat pergi dari sini.
Pergi.
Kita semua sedang sial
Pria berotot bodoh.
Pak, timer memang telah diaktifkan.
Tarik semua pasukan dari sana
Mundur!
Semua orang kembali!
Kalian pakailah mobilku.
Kita pergi dari sini.
Sersan Min, ambil Park Tae-Sik
dan cepatlah
Ya!
Bawa dia ke rumah sakit segera,
tunggu di markas tempur
Aku juga tinggal
Lalu siapa yang akan menyetir?
Dengan Joon-Pyeong dan anaknya,
Kalian berempat kembali dengan selamat
Ini perintah
Kenapa aku harus ikut?
Aku yang menekan timer,
Aku akan membereskannya
Katakan padaku rute baru dan pergilah
Bukankah penghitung waktu
sudah ditekan sebelum letusan?
Bukan untuk mengatakan
bahwa ini tidak dapat dilakukan
Apakah sulit bagi kita untuk selamat?
Apakah kau tahu daerah itu?
Aku benar-benar tidak punya
banyak waktu sekarang.
Pahami apa yang kumaksud
Aku mengerti.
Ayah.,.
Senang melihatmu.
Ini sudah cukup
Ayo pergi
Choi Ji-Young
Kapten Jo menelepon
Choi Ji-Young, ini memakan waktu.
- Aku hampir selesai, aku akan kembali setelah selesai.
- Oppa.
Apakah kau baik-baik saja?
Bagaimana kalau kita semua bermain-main?
Kalian berdua harus makan dengan baik.
Oppa
Aku tahu apa
yang akan kau lakukan sekarang
Choi Ji-Young,
- Ji-Young, aku benar-benar...
- Jangan terlambat...
Datang ke sini tepat waktu
untuk melihat kami
Mengerti...?
Ji-Young, aku minta maaf
Tunggulah di rumah,
Aku tidak akan membiarkan hal buruk terjadi
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi, aku janji,..Oppa
Oppa, tunggu sebentar
Apakah kau baik-baik saja?
Sakit
Rasa sakitnya mulai terasa
Wah, kita mau menghentikan itu?
Sialan
Sini.,.lewat sini.
Lewat mana?
Ya, maju terus.
Ah iya
Benar, benar
Benar...
Ayo
Masuk ke dalam
Cepat! Cepatlah!
Tahan sedikit lagi
Permisi...
Ini pasiennya
Ibu..kenapa?
Rasa sakit mulai 20 menit lalu
Sebelah sini
Tampaknya memiliki gejala prematur
Cepat!
Berhati-hatilah
Berhati-hatilah!
Pergi dulu
- Pergi ke luar!
- Keluar dari sini!
Keluar!
Menurutku kita akan sampai
setelah melewati bagian ini?
Generatornya mati
Situasinya memburuk
Sialan
Sekarang bagaimana?
Tunggu, tunggu
Apa yang ingin kau lakukan?
Hancurkan tali kawat dan turun
Apakah kau sudah gila?
Apakah kau tahu seberapa dalam itu?
Apakah kau punya opsi lain?
Benar juga
Ke sana mati,
di sini juga mati
Tunggu sebentar.
Semuanya mati
Apa?
Ibu Teh sudah mati
Sersan Min mengatakan semuanya mati
Akhirnya...
Tetap saja seperti itu
Oh, Bae-yu yang malang.
Aku perlu tali lain
Oh, oke sebentar
Aku sudah mendengar endingnya
Aku harus katakan juga
Tunggu
Apa yang kau lakukan
Sebenarnya aku...
Tidak tahu apakah anakmu
laki-laki atau perempuan.
Jadi...periksalah sendiri
Jangan bercanda dan buka pintu.
Dari sini aku bisa pergi sendiri
Aku tidak punya tempat untuk pergi
kau harus kembali dan menepati janji
Sialan
Buka pintunya
Keluarlah, brengsek
Sudahlah
Tapi...
Berjanjilah padaku sesuatu
Anakku Soon-Ok
Dia satu-satunya yang kupunya
Sebenarnya aku tidak bisa
mempercayai orang lain
Tapi kalau kau,
Aku bisa mempercayakannya
Anakku Soon-Ok
kau bisa berjanji?
Jangan...sungguh tidak
Aku...tidak pernah...
Tidak pernah menjadi
ayah yang kompeten
kau kembalilah
Jadilah ayah yang baik
Jangan... jangan lakukan ini
Jangan lakukan ini
Tidak, sialan
jangan lakukan ini
Apa?
Ayo keluar...
Keluar
Sialan
- Jangan lakukan ini.
- Hei, kecil manis.
Adakah yang tahu mengapa bagian
belakang kepala tidak memiliki mata?
Jangan melihat ke belakang.
Terus dorong
Apakah tidak ada dokter?
Sangat manis
"Seoul"
Memperingati pembentukan
Komisi Rekonstruksi Semenanjung Korea
Kepemimpinan langsung di lapangan
oleh presiden
VIP di dalam dan luar negeri
dan puluhan ribu warga
Kelompok berkumpul di Gwanghwamun Square
(1 tahun kemudian)
Dalam Pidato Presiden selama 25 menit
Tiga hal yang harus diperhatikan
Poin pertama adalah bahwa Komisi Rekonstruksi Semenanjung Korea
terdiri dari Utara dan Selatan.
Bukankah seharusnya kau ada di sana?
Profesor
Kapan keluarnya?
Baru saja keluar, Nyonya
Apa lagi ini?
(Selamat datang Robert)
Selamat Datang
(Selamat Datang Robert)
Robert menulisnya harus
dalam Bahasa Inggris
Tetapi berapa lama kau berencana
untuk tinggal nanti?
Komisi Rekonstruksi Semenanjung Korea
Perintahkan aku untuk melakukan riset
Menggunakan gas bertekanan tinggi vulkanik
Baekdu sebagai sumber daya terbarukan baru
Itu sebenarnya alasan
Kali ini aku ingin mengenal budaya di sini
Aku sedikit mencintai negara ini juga
Pikirkan apa yang harus dilakukan
Selamat Datang Rob...
Tidak, Tuan Kang Bong-Rae
Rasio rekonstruksi di wilayah
metropolitan kini telah mencapai 74%
Pasar Modal dan...
Ayah sedang memasak
Makan malam
Selamat Makan
Selamat datang,
Soon-Ok juga makan!
Tunggu
Dengar itu?
Soon-ok, kau juga dengar?
Baru saja dia memanggilku ayah
Mencari Aku, mana ayah Aku
Apa yang kau katakan?
Dia memanggil ibunya
Tidak kok? Memanggil ayah
dan sedang mencariku
Tadi memanggil ibu
Lihat, dia bilang itu ibu
Soon-Ok
Pikirkan lagi tentang itu,
bukankah dia memanggil ayah?
Ibu
Oh, putriku sangat pintar.
Wah, tidak ada orang berpihak
kepadaku di rumah ini.
Yah, padahal itu jelas ayah
Ibu
Jadilah ayah
Ayah....
Um...manis
Kecil manis
Kecil manis..
Apa?
- Menggigau lagi...
- Kecil manis...