Lalu apa? Kita harus menunggu
sampai matahari terbit?
Suruh unit itu menembak saat malam.
Jangan khawatir.
Kita akan segera bergerak.
Katamu akan selesaikan ini sendiri.
Kurasa kau tak sehebat dahulu.
Sejujurnya, aku malu
karena harus melibatkan kalian,
tapi menembus tempat itu
lebih sulit dari yang kalian pikirkan.
Itu seperti benteng.
Semua orang yang maju sebelumnya mati.
Jadi, jangan lengah
dan lakukan yang terbaik.
Pengumuman kepada semua penghuni.
Dari pukul 21.00 sampai 04.00,
pelatihan senjata api
akan dilaksanakan di pangkalan.
Ini akan menerbangkan debu
dan membuat bising
dan mungkin akan mengganggu,
tapi mohon pengertiannya
karena ini latihan militer
demi pertahanan nasional.
Waktunya tepat.
Selama pelatihan senjata api...
A SHOP FOR KILLERS
EPISODE 8
DENGAR, JIAN
Apa-apaan semua ini?
Baunya seperti bubuk mesiu.
Jeong... Jeong Jinman keterlaluan.
Aku tinggal di sini selama 14 tahun,
tapi dia tak memberitahuku soal ini!
Sialan.
Kenapa para bajingan ini
terus menggantungku?
Berengsek.
Bajingan! Sial.
Minhye.
Jangan mati.
Kematian bukan hal yang menakutkan.
Kau menyukai pamanku, 'kan?
Di mana itu?
Ini bukan waktunya untuk itu.
Lee Seongjo akan kembali.
Lee Seongjo?
Kita harus masuk ke pusat perbelanjaan.
Tidak boleh.
Kita tak boleh masuk sekarang.
Para bajingan bodoh itu.
Mereka hanya bisa menembakkan senjata.
Beraninya mereka meremehkanku.
Akan kutunjukkan kepada kalian.
Kita tak boleh masuk ke sana sekarang!
Berapa kali harus kubilang?
Kenapa kau berteriak?
Kenapa tak boleh?
Aku yang menggali terowongan itu.
Kita harus masuk ke sana agar aman.
Tidak, Bos memasang jebakan
di dalam sana!
Dar!
- Apa?
- Jebakan yang kau juga tak tahu, Pasin!
Pusat perbelanjaan itu
dirancang agar dioperasikan
oleh seorang manajer sepanjang waktu.
Jadi, aku selalu di sana
saat Bos sedang tidak ada.
Bos juga di sana
saat aku pergi saat malam.
Selama 14 tahun,
itu tak pernah ditinggal tanpa orang.
Kau juga manajer yang terdaftar,
Jeong Jian.
Itu sebabnya aku melarangmu pergi! Sial.
Bagaimana jika manajer pergi?
Protokol mulai ulang.
Tak ada manajer
berarti ada situasi darurat.
Semua operasi pusat perbelanjaan
akan dimatikan.
Berapa lama muat ulangnya?
Tepat 24 jam.
Kita masih punya 20 jam 30 menit.
Lalu, bagaimana sekarang?
Ada apa?
Seseorang mengakses
server pusat perbelanjaan.
Kau pikir aku hanya punya
video kematian Jeong Jinman?
Ayo lihat siapa yang menang.
Aku mau mandi. Sial.
Sialan.
Guru.
Jadi, kau juga pembunuh?
Jian, aku senang kau masih hidup.
Berjanjilah
kau akan jelaskan semuanya nanti.
Ini hal pertama
yang diajarkan kakakmu kepadaku.
Tak peduli apa yang kau lakukan,
kau lebih tenang dengan perut kenyang.
Makan ini dahulu.
Kalian sangat berbeda.
Honda tak paham teknologi.
Kurasa itu dia, Jian!
Apa yang kau lakukan kepadanya?
Kau bicara apa? Aku mengikatnya.
Ada seseorang di pusat perbelanjaan?
Seharusnya kubunuh dia tadi.
Kenapa? Ada apa?
Sudah kubilang,
jangan percaya Bae Jeongmin!
Siapa Bae Jeongmin?
Dia bilang dia teman Jian.
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana aku tahu?
Aku belum pernah melihatnya.
Bisa lakukan sesuatu?
Apa itu rusak?
Itu mungkin akan berbahaya. Tembak saja.
Jian!
Sembunyi di lorong kamar mandi!
Hei!
Apa-apaan ini?
Ini sangat memalukan.
Ini giliran Minhye menderita.
Si kembar.
Kalian akan ke neraka bersamaku.
Aku tak berniat ke neraka hari ini.
Sudah kuduga. Jeong sungguh teliti.
Tercerahkanlah, Kuma.
Jian.
Saat kau masih kecil,
kau dalam situasi mirip ini denganku.
Apa kau ingat?
Ingat?
Hal seperti ini disebut apa?
Apa namanya?
Dejavu?
Kau bahkan belum sepuluh tahun waktu itu,
tapi berhasil kabur lewat jendela.
Itu membuatku sangat kagum.
Namun, di sini tak ada jendela
untuk kabur.
Jadi...
kira-kira di mana Jian bersembunyi?
Astaga!
Bayonet?
Kita sudah lama tak bertemu.
Kau seharusnya tanya kabarku dahulu.
Benar, 'kan?
Benar?
Aku belum akan membunuhmu.
Aku masih bisa menggunakanmu.
Apa-apaan itu?
Itu sakit, Bajingan!
Astaga, Jian.
Jeong Jian!
Cepat lari!
Kau harus tetap hidup!
Sial.
Apa ini?
Kau narapidana?
Sial.
Jian, lari!
Minhye!
Tidak!
Cepat pergi dari sini!
Tercerahkanlah.
Sampai jumpa lagi.
Dengar, Jian.
Sial. Mereka sudah kusuruh hati-hati.
Minhye, dasar jalang. Dia memakai racun.
Benar.
Tak peduli
seberapa berpengalamannya serigala,
ia tak bisa mengalahkan rubah.
Lihat itu.
Apa ini?
Halo, Sayang.
Lihat dirimu,
kau sudah besar.
Jangan bergerak, Bajingan.
Aku yakin kau penasaran akan banyak hal.
Kau tak tahu
apa yang sedang terjadi, 'kan?
Itu sebabnya kau berdiri diam
dan tak menembak.
Benar, 'kan?
Kau pelakunya?
Orang yang membunuh orang tuaku.
Itu yang ingin kau ketahui?
Itu...
Itu cukup rumit.
Kau tahu?
Kau pikir pamanmu orang baik?
Diam dan jawab aku!
Dasar bajingan.
Kalian meremehkanku, 'kan?
Kalian bajingan!
Babylon, dasar berengsek!
Aku yang membunuh Jeong Jinman.
Namun, kalian yang mengambil untung. Sial.
Kalian pikir aku bodoh?
Siapa orang gila itu?
Apa yang kalian lakukan? Dasar pecundang!
Jeong Jian.
Dahulu kau hanya jalang bisu.
Namun, kau meremehkanku
hanya karena kau belajar berkelahi.
Dasar jalang!
Kau sembunyi di mana?
Keluar!
Ini kenapa?
Sialan!
Kenapa? Pelurunya tak keluar?
Memakai peluru
untuk orang sepertimu akan sia-sia.
Bukan aku.
Sungguh bukan aku.
Sial.
Apa? Ini saja?
Tunggu, apakah dia...
Astaga. Kami pasti di pihak yang sama.
Aku tak akan membunuhnya
andai dia menutup mulutnya.
Sial.
Kau akan dapat pencerahan.
Baiklah.
Kalau kau mau aku mengambil alih,
tinggalkan kuncinya untukku!
Sial!
Jian!
Aku juga sudah masuk.
Astaga... Dia membuat ini di sini?
Jeong memang luar biasa.
Namun, kenapa panas sekali?
Astaga.
Kira-kira dia perlu berapa tahun
untuk membangun semua ini?
Pasti biayanya mahal.
Astaga.
Sayang, bertahanlah sedikit lagi.
Berapa harga semua ini?
Aku mengerti kenapa Babylon campur tangan.
Kau pandai menghindar, ya?
Kau sangat hebat
hingga aku ingin merekrutmu ke timku.
Jian, hati-hati.
Ini sangat mahal.
Omong-omong, aku minta maaf
soal orang tuamu.
Mereka sepertinya orang baik.
Namun, kau harus tahu sesuatu.
Pamanmu juga membunuh banyak orang.
Kami semua dahulu satu tim.
Semua orang yang dia bunuh
pasti juga punya keluarga, 'kan?
Seperti ibu dan ayahmu.
Aku dibesarkan di panti asuhan,
jadi aku tak tahu banyak tentang itu.
Jadi,
timku sudah seperti keluarga bagiku,
tapi pamanmu merusak segalanya.
Jadi, jangan benci kami.
Salahkan pamanmu, mengerti?
Jujur saja. Itu kacau.
Dia mati dan meninggalkan penderitaannya
ke keponakannya yang masih muda
yang seharusnya menghabiskan waktu
belajar dan berkencan.
Astaga. Aku tahu suara itu.
Sepertinya kau kehabisan peluru.
Benar, 'kan?
Astaga.
Tempat ini penuh senjata.
Namun, tak ada yang bisa digunakan
oleh si keponakan, 'kan?
Jika kau ingin lari dari situasi ini,
pakai pintu belakang
yang mengarah ke jalan keluar untuk kabur.
Kau akan dapat identitas baru.
Kau akan bisa melupakan semuanya
tentang hidup ini dan memulai kembali.
Sial...
Sial.
Kukira aku akan mati.
Jian.
Kau di mana?
Sial, aku terlalu tua untuk melakukan ini
dengan anak kecil.
Kapan kita ke neraka?
- Tidak hari ini!
KITA AKAN KE NERAKA, TAPI TAK HARI INI
Saat aku masih bekerja dengan pamanmu,
kami membuat slogan.
"Jangan ke neraka hari ini."
Dia selalu mengatakannya,
tapi dia yang lebih dahulu ke neraka.
Aku tak berbeda darinya.
Kami semua ditakdirkan
pergi ke neraka.
Namun, kau punya pilihan, Jian.
Lagi pula, pamanmu sudah di neraka,
dan tempat ini...
Babylon akan segera mengambilnya.
Namun, kau...
Kau bisa pergi dari sini dengan tenang
dan menjalani hidup normal, 'kan?
Namun,
jika kau mencoba balas dendam
dan melawanku,
kau akan mendapat
takdir yang sama
seperti takdir pamanmu dan aku.
Ditakdirkan pergi ke neraka.
Kau mengerti?
Begitu kau mencicipi darah,
kau akan membusuk di neraka selamanya.
Kau tak akan dapat pencerahan.
Jeong mengajarinya dengan baik.
Hei, Gigi Emas.
Jian.
Kau yakin bisa menembakkan itu?
Pistol itu bukan untuk sembarang orang.
Kau belum pernah menembak orang, 'kan?
Belum.
Belum pernah.
Sial!
Kau sungguh berpikir
kau bisa ke neraka seperti itu?
Tercerahkanlah!
Minhye, bangun.
Minhye!
Jeong Jian?
Astaga.
Lee Seongjo...
Kau tak apa-apa?
Bagaimana Guru Pasin dan Minhye?
Mereka masih hidup!
Bae Jeongmin, dasar bajingan.
Dia hebat.
Aku tak percaya dia menembus ini.
Apa?
Apa ini?
Apa itu?
Mungkin para pembunuh
yang dahulu berbisnis dengan Bos?
Sial! Mereka sudah mulai!
Sudah kubilang kita harus cepat!
Chungsik, kenapa kau
masih tak tahu apa-apa?
Kita rugi jika datang lebih awal
ke pesta seperti ini.
Datang saja pada waktu yang tepat
dan capai targetnya.
Perhatikan caraku dan pelajari, mengerti?
Setuju.
- Ayo hasilkan uang!
- Ayo!
Hei, Choi Yeongik!
Apa kabar?
Siapa target pertama?
Semua target berkumpul?
Untuk apa kuberi tahu?
Cari tahu sendiri.
Yeongik, kau akan sakit perut
jika terlalu tamak.
Aku akan lebih kesakitan
jika kau yang ambil.
Terserah. Pokoknya, akan kurelakan Minhye.
Kau tangani dia jika ingin mati.
Hei, Semuanya. Lama tak bertemu!
Bukankah kalian harus bekerja pagi?
Kalian bekerja sangat keras.
Tinggalkan mereka.
Mereka di usia itu.
Ini Babylon.
Ini Babylon!
Mereka menaruh kita di daftar target.
Mereka orang yang dahulu
berbisnis dengan kami.
Jadi,
semua orang itu...
JEONG JIAN, AN CHANGHUI
SO MINHYE, PASIN KRADEK
...sedang kemari untuk membunuh kita?
Jeong Jian.
Kau akan bagaimana sekarang?
Apa?
Kau bertanya kepadaku?
Tentu saja!
Kau pemiliknya sekarang!
- Ikuti aku.
- Kenapa?
- Bukalah.
- Baik.
Apa yang kau lakukan?
Kau mau apa dengan itu?
Jian di mana?
Mereka mengirim orang lagi.
Itu berarti dia masih hidup.
Jangan khawatir.
Mereka tak bisa masuk
ke pusat perbelanjaan.
Sial.
Tempat ini kacau balau.
Kau yakin keponakan Jeong Jinman di sini?
Meski dia tidak ada,
kita sudah untung dari semua senjatanya.
Di mana pusat perbelanjaannya?
JANGAN TEMBAK
Halo.
Tes.
Kalian dengar aku?
Salam kenal, Pembelanja.
Aku pemilik baru murthehelp,
keponakan Jeong Jinman, Jeong Jian.
Aku ingin mulai dengan menawarkan hadiah
kepada pembelanja yang jauh-jauh kemari.
Sial.
Lee Seongjo?
Benar.
Itu Lee Seongjo
yang belum lama ini kubunuh.
Lee Seongjo?
Enam di gudang.
Enam di ruang tamu.
Enam lagi di taman.
Total ada 18 pembelanja Kode Merah.
Aku ingin memberikan tawaran.
Jika kalian pergi sekarang,
tak ada yang akan terjadi kepada kalian.
Soal imbalan empat juta dolar
yang ditawarkan Babylon,
aku akan transfer ke kalian secara merata
tanpa potongan pajak.
Seperti dengan pamanku, Jeong Jinman,
kalian boleh berbisnis denganku.
Kalian tetap akan punya kode.
Sesekali,
aku berjanji akan memberikan diskon
dan harga lebih baik dari Jeong Jinman.
Namun,
jika kalian tak menyerah
dan terus mencoba merebut tempat ini,
kalian semua
akan mati di sini.
Aku akan menghitung sampai tiga.
Satu.
Dua.
Tiga.
Bukankah kita akan repot tanpa tempat ini?
Kita juga akan dibayar bebas pajak.
Hanya Babylon yang diuntungkan dari ini.
Dia jelas keponakan Jeong Jinman.
Sampai jumpa.
Jeong Jian hebat.
Benar, kita semua dapat bagian.
Tak ada potongan.
Ini tidak buruk.
Jangan pernah lagi.
Jangan pernah membuatku
melakukan hal seperti itu lagi.
Aku sebaiknya keluar.
Guru?
Minhye?
JAEWON CLEANING
Berhenti kemari, kalian bajingan!
Kau tak apa-apa?
Kami bertugas membersihkan.
PT. JAEWON CLEANING, TBK
Kode Kuning?
Di sini masih berbahaya, sebaiknya
kau tetap di dalam pusat perbelanjaan.
Pak. Ada sesuatu yang menuju kemari.
Sebaiknya kau di sini.
Tak apa-apa.
Mereka orang kita?
Tidak, tak bisa kita pastikan.
Paman?
A SHOP FOR KILLERS
Diterjemahkan oleh Sudirman Lius