Cek. Satu, dua.
Pengumuman kepada semua penghuni.
Sampai pukul 18.00 hari ini,
pelatihan senjata api aktif
akan dilaksanakan di pangkalan.
Ini akan menerbangkan debu
dan membuat kebisingan.
Meski ini akan mengganggu para penghuni,
ini latihan untuk Angkatan Bersenjata
demi pertahanan nasional.
Mohon pengertiannya.
Jika kalian memasuki area tanpa izin
selama latihan berlangsung,
kalian bisa membahayakan nyawa kalian.
Kepada siapa pun yang berada di area ini,
setelah kalian mendengar siaran ini,
tolong evakuasi ke lokasi yang aman
sesegera mungkin.
Ini cuaca terbaik untuk memancing.
Bukankah begitu?
Secangkir makgeolli dingin
akan sangat menyegarkan saat ini.
KONSTRUKSI BERLANGSUNG
AREA TERBATAS
Grup 1, Tim 1, Tim 2.
Perburuan kelinci segera dimulai.
Jarak 950 meter ke kelinci.
Sial. Kenapa mereka mengoceh
dari kedua sisi? Itu mengganggu.
Sial.
Jeong Jinman
dan foto keluarganya yang menyedihkan.
Kau sudah cukup bersenang-senang.
Bajingan pembohong.
Fokus.
Dengar, Jian.
Itu konyol.
Tak satu pun tembakan mereka kena sasaran?
Bukan begitu.
Karakter utamanya
menggunakan titik buta dengan sangat baik
untuk menghindari peluru.
Ya, benar. Filmnya berakhir
jika karakter utamanya mati.
Jeong Jian.
Katakan.
Pada saat ini,
kau pikir bisa melihat segalanya
dengan sempurna?
Ya, tentu saja.
Itu di sana. Kenapa tidak?
Dengar, Jian.
Kau bukan seekor capung.
Kau tak bisa melihat segalanya
dengan mata manusia. Jangan salah.
Selalu ada titik buta.
Jika memanfaatkan titik buta dengan benar
seperti orang di film,
kau bahkan bisa selamat dari lubang api.
Titik buta.
Jian.
Apa yang kau lakukan?
Apa-apaan itu?
Astaga, Nak.
Kau terlalu banyak menonton film.
Namun, sayang sekali.
Aku terlalu jauh.
Benar, 'kan?
Apa yang kau lakukan sekarang?
Sial.
Pelurunya datang dari sisi kiri.
Arah diagonal?
Suara tembakannya berasal
dari tempat lebih tinggi dan jauh sekali.
Apa?
Ke mana dia?
- Hei, Bongo.
- Ya?
Maju sedikit.
Baik, maju sedikit.
Kenapa?
Kau akan melompat dari sana?
Satu.
Dua.
Tiga.
Sial.
A SHOP FOR KILLERS
EPISODE 1
MURTHEHELP
Hei, stop.
- Lepaskan!
- Ayolah. Tenang!
- Pak Polisi.
- Ya?
Kau tahu apa yang terjadi kepadaku?
Ayolah. Aku yang dipukul.
Dia yang memukulku!
- Apa?
- Kubilang, aku korbannya!
- Berdiri!
- Tenang!
Berdiri dan tendang aku seperti tadi!
Pak, kau terlalu emosional. Tolong tenang.
Permisi, kapan aku boleh pergi?
Kami akan mengambil rekaman
dari kamera keamanan.
Kau boleh pergi setelah itu.
Namun...
- Kau sungguh menghajarnya begitu?
- Dia menghajarku!
- Tenanglah agar kami bisa mendengarkanmu.
- Apa masalahnya?
Biarkan hukum yang menghukumnya.
Apa masalahnya?
- Ayolah.
- Salahkah aku?
Apa ini?
Boleh aku pergi sekarang?
Aku tidak salah.
Dia yang masuk ke toilet wanita.
Aku tak bilang kau melakukan kesalahan.
Namun, kau tak boleh
menghajar orang seperti itu.
Kau seharusnya tak melakukannya.
Kita tak harus melakukan ini
jika kau hanya menahannya.
Katanya dia akan menuntutmu
atas penyerangan.
Namun, dia yang memukul lebih dahulu.
Jian, kau tak bisa
menyelesaikan ini sendiri.
Panggil walimu.
Kau harus berdamai dengannya.
Bisa panggil orang tua atau keluargamu?
MENGHUBUNGI JEONG JINMAN
- Paman, ini aku.
- Bu Jeong Jian?
Siapa ini?
Ini Park Jinwoo,
dari Kantor Polisi Yecheong.
Aku hendak meneleponmu.
Apa?
Kenapa polisi perlu meneleponku?
Itu...
Tolong jangan terkejut.
Pak Jeong Jinman
meninggal dunia.
Untuk apa memasang terali di lantai lima?
Pencuri gila macam apa yang memanjat
ke lantai lima untuk mencuri sesuatu?
- Aku tak punya uang.
- Sudah selesai.
Lalu, lemari ini.
Aku tahu kau yang beli,
tapi seharusnya kau
mempertimbangkan seleraku.
Kau pikir ini cocok
untuk kamar gadis 20 tahun?
Itu retro.
Kalian anak muda suka hal retro.
Astaga.
Lalu, lihat lemari ini.
Ini terbuat dari besi.
Ini antipeluru.
Harganya sangat mahal.
Bagaimana jika terjadi baku tembak?
Kau bisa dengar?
Kedengarannya antipeluru, 'kan?
Kau akan aman di dalam sini.
Kenapa akan ada baku tembak di sini?
Lupakan saja.
Lupakan.
Hei, Paman.
Ingat pemilik toko swalayan
yang mencurangi gajiku?
Dia kecelakaan mobil beberapa hari lalu.
Lengan dan kakinya cedera.
Dia harus dirawat enam bulan di RS.
Entah apa efek kecelakaan itu
pada dirinya,
tapi dia menelepon dan bilang
akan mengirim uang yang tak dia bayarkan.
Bukan hanya kepadaku,
tapi semua pekerja paruh waktu.
Bukankah itu gila?
Aku sangat kesal waktu itu.
JEONG JIAN
UNIVERSITAS KYUNGSEO
Aku melakukan yang kau ajarkan,
meneriakkan namamu tiga kali ke langit.
- Kupikir itu sungguh ampuh.
- Benar.
Aku yang melakukannya.
Kupatahkan lengan dan kakinya.
Paman.
Ada banyak luka di wajahmu,
jadi kau punya wajah kriminal.
Jangan bercanda sembarangan seperti itu.
Kenapa kau memotret ini?
Kenapa kau melewati batas?
Saat prajurit mati dalam perang,
mereka menyelipkan tanda pengenal di gigi
untuk mengingat nomor tugas mereka.
Nomor pendaftaranmu
mengikutimu dari lahir hingga mati.
Itu berarti nomor yang diberikan kepadamu
sangat penting.
Apa yang kau bicarakan?
Nomor induk siswamu juga sama.
Pastikan kau tak pernah lupa.
2-2-0-1-9-0-7-4.
Tiba-tiba disuruh menghafal nomor?
Ucapan terakhirnya kepadaku
adalah nomor induk siswaku.
Aku hanya penasaran...
Kau keponakan Jinman, 'kan?
Aku teman Jinman.
Kami satu sekolah saat SMP dan SMA.
Aku melihatmu beberapa kali
saat kau kecil.
Entah apa kau mengingatku.
Oh... Halo.
Halo juga.
Kau sudah dewasa!
Kudengar kau bersekolah di Seoul.
Kau akan mengunjungi pamanmu?
Bagaimana kabar Jinman?
Dia meninggal.
Jangan adakan pemakamannya di sini.
Rumah duka di persimpangan itu lebih baik.
Tempat ini besar, tapi di dalamnya jelek.
Akan kuhubungi kenalanku
yang bekerja di sana.
Begitu kau pesan ruangan... Tunggu.
Ini kartu namaku.
Telepon nomorku.
Jangan terlalu khawatir.
Terima kasih.
RUMAH SAKIT HANSARANG GYUNGAE
Baik, kita akan memverifikasi
identitas jenazah sekarang.
Apakah ini Pak Jeong Jinman?
Namun, aku penasaran...
Saat bunuh diri, bukankah orang biasanya
mengiris pergelangan tangan?
Dia sendirian.
Bagaimana dia bisa
menggorok lehernya seperti ini?
Ya, kami memeriksanya
sebagai kemungkinan pembunuhan
karena lukanya,
tapi tak ada orang yang terekam
di kamera keamanan
di dekat rumahnya selama seminggu.
Lalu, menurut laporan autopsi,
dilihat dari sudut lukanya,
itu bisa dilakukan oleh dirinya sendiri.
Jadi, kami memutuskan itu bunuh diri.
Jika kau mau, aku bisa mengirimkan
laporan autopsinya.
Mati seperti ini cocok dengannya.
Apa?
Kematiannya cocok dengannya.
Tidak.
Aku tak butuh laporan autopsi.
Baik. Maka jenazah sudah diidentifikasi.
Kami akan melanjutkan
ke prosedur penyerahan.
Tanda tangan di sini, lalu selesai.
Sekarang, prosedur penyerahan
sudah selesai.
Ada dua jenis pakaian berduka.
Ini set umum dan ini hanbok modern.
Kau bisa pilih salah satu.
Apakah pamanku selalu punya tato itu?
Bu! Dilarang merokok di sini!
Maaf.
Pokoknya, biar kujelaskan lagi.
Kau harus memilih pakaian berduka.
- Ini jepit rambut...
- Aku kepala pelayat.
Bagaimana ban lengannya?
Biasanya pria yang memakai ban lengan.
Apa kau punya kerabat dekat pria?
Tidak punya.
Yang terpenting adalah foto mendiang.
Apa kau punya foto mendiang?
Jeong Jian?
Ternyata benar.
Kau ingat aku?
Bae Jeongmin.
Kau tak apa-apa?
Ya, aku ingat kau. Bae Jeongmin.
Kita bisa memotong foto wajah pamanmu
dan menempelnya seperti ini.
Aku jurusan teknik komputer.
Ini mudah.
Itu caraku membantu pamanmu.
Setelah dinas militer, aku pulang
dan melihat pamanmu
membuka lowongan pekerja paruh waktu.
Dia ingin merombak
situs web penjualan slang agrikulturnya.
Jadi, aku mengerjakannya
selama beberapa hari.
Selama itu...
pamanmu meninggal dunia.
Itu sebabnya
aku orang terakhir yang menghubunginya.
Lalu aku yang ditelepon polisi
lebih dahulu.
Aku tak tahu harus bicara apa...
Aku tak tahu cara menghiburmu.
Pamanmu ditemukan di kamar mandi, 'kan?
Kau sudah membersihkannya?
Belum.
Jian.
Jika itu terlalu berat,
mau aku saja yang bersihkan?
Pamanmu dan aku cukup dekat.
Kupikir tak apa-apa jika aku saja.
Kalau begitu,
terima kasih banyak.
Baik. Aku akan membersihkan
kamar mandinya.
Jangan khawatir, urus saja pemakamannya.
Aku menyusul setelah selesai.
Terima kasih, Jeongmin.
Jian.
Aku membawa teman-teman masa kecil Jinman.
Pastikan ingat semua ini.
Kau harus membayarnya suatu hari nanti.
Sasana di Persimpangan Yecheong.
Pemiliknya ketua Asosiasi Alumni
SMA Yecheong.
Ini dari Asosiasi Alumni SMP Yecheon.
Lalu, ini dari Lee Yonghan.
KAMERAD LEE YONGHAN
Aku tak tahu siapa ini.
Ada tamu!
- Bu, kemarilah.
- Baik.
Biar aku yang urus sisanya di sini.
Sambutlah para tamu.
KAMERAD LEE YONGHAN
Kau baik-baik saja?
Aku tak apa-apa, tapi...
Jeong.
Jadi, beginilah kau mati.
Sampai jumpa di neraka.
Kalian perlu hal lain?
Ada panekuk. Kalian mau coba?
Kalian kolega Jinman, 'kan?
Baiklah.
Dasar bajingan tak sopan.
Mereka seharusnya menjawab
saat diajak bicara.
Bukankah mereka si kembar
dari lingkungan ini?
Ayolah. Aku kenal semua orang
di lingkungan ini.
Mereka semua orang luar.
Jinman!
Dia kenapa?
Apa Jinman berutang uang kepadanya?
Atau dia pacar Jinman?
Dia menangis seperti itu selama dua hari.
Benar sekali.
Omong-omong,
kenapa Jinman bunuh diri?
Kau tahu, dia menjual slang di internet.
Kurasa itu tak berjalan lancar.
Dia punya banyak utang.
Uang selalu jadi masalah.
Kalau begitu, kenapa kau tak membantunya?
Kau mengelola tujuh rumah kaca!
Untuk apa?
Aku tak pernah menyukai Jinman.
Itu karena kau dihajar oleh Jinman
saat dia menangkapmu
memalak anak-anak muda.
- Itu tidak benar!
- Itu benar.
Jinman menghajarmu
hingga tiga gigimu lepas. Aku melihatnya!
Jinman sangat populer waktu itu.
Hei! Kalian sudah dengar?
Sebelum Jinman pulang,
dia ketua Geng Tawon Mokpo.
Apa yang kau bicarakan?
Jinman bukan gangster.
Itu benar! Geng Tawon!
Kalian tak tahu apa-apa!
Ini rahasia asli
yang hanya diketahui sedikit orang.
Ada rumor...
bahwa Jinman mata-mata anti-Korea Utara
yang bekerja untuk BIN.
Omong kosong.
Ucapanmu itu sangat konyol.
Nilainya jelek selama sekolah!
Semua nilainya F!
F, F, F, F, F!
Bagaimana dia bisa masuk BIN
dengan nilai seperti itu?
Rekrutan khusus!
- Geng Tawon!
- Aku benar!
Dasar bajingan!
Kau mengejutkanku. Apa-apaan kau?
- Apa?
- Apa-apaan ini?
Kalian berandal!
Kalian tak boleh bicara seperti itu!
Kalian tak ingat siapa Jinman bagi kita?
Kalian ingat saat ayah kita
kehilangan semua uang mereka
di rumah judi di lingkungan sebelah?
Kenapa kau mengungkitnya sekarang?
Ayahmu kehilangan puluhan juta won.
Ayahku kehilangan akta rumah.
Dia pulang dan membakar briket.
Adikku dan aku hampir mati!
Waktu itu,
aku menghirup asapnya dan hampir mati!
Waktu itu!
Jinman?
Itu pasti dia.
Jinman yang meninggalkan uang itu?
Jinman yang menyelamatkan kalian semua.
Jinman, dasar bajingan.
Sepuluh tahun aku tinggal bersamanya.
Namun, aku tak tahu apa-apa.
Kita pergi setelah kau selesai merokok.
Jian.
Akan kutemani kau ke makam.
Dia tak menangis sekali pun di pemakaman.
Mungkin dia tak terlalu terikat kepadanya.
Mungkin mereka tidak dekat.
Hentikan. Dia bisa mendengarnya.
Mereka keterlaluan.
Cara orang berduka berbeda-beda.
Kerja bagus, Jian.
Aku sudah membersihkan kamar mandinya.
Baik.
Terima kasih, Jeongmin.
Sama-sama. Aku senang membantu.
Kita dekat saat kecil.
Aku lega
kau bertahan lebih baik dari yang kuduga.
Apa aku tampak
seperti bertahan dengan baik bagimu?
Itu...
Apa aku salah?
Aku jijik dengan pamanku.
Caranya meninggal.
Maaf. Aku tak boleh bilang begitu.
Terima kasih banyak.
Begitu aku sudah tenang,
aku akan meneleponmu. Ayo makan bersama.
Tentu.
Kau harus menelepon, Jian.
Sampai jumpa.
Aku sudah makan.
Masaklah untuk dirimu sendiri.
Apa yang begitu berat bagimu?
Kau pura-pura tetap kuat.
Kini aku harus bagaimana sendirian?
Jian, aku lupa memberikanmu...
ini...
Apa aku kembali nanti saja?
Jeongmin.
Ya?
Aku tak baik-baik saja sekarang.
Maukah kau menemaniku sebentar?
Terima kasih lagi, Jeongmin.
Tidak, tak apa-apa.
Lagi pula, aku tak punya
kegiatan di rumah.
Aku bisa di sini lebih lama.
Baik.
Oh, ya.
Kau menemukan ini di kamar mandi?
Ya, kupikir itu milik pamanmu.
Bukan.
Kami membeli model terbaru
saat aku mulai kuliah.
Apa ini masih bisa menelepon?
Mungkin pamanmu memakainya untuk bekerja?
Maksudmu seperti ponsel sekali pakai?
AKU MENTRANSFER 70 JUTA WON!
KAPAN BARANGNYA KUTERIMA?
Tujuh puluh juta won?
Berapa banyak slang yang mereka beli
hingga semahal itu?
SALDO: 18.753.000.000 WON
Jeongmin.
Ini berapa?
Delapan belas...
18,7 miliar won?
Menurutmu menjual slang
menghasilkan uang sebanyak ini?
Tidak.
Situs web yang kau rombak untuk pamanku.
Bisa tunjukkan kepadaku?
Total slang senilai 70 miliar won?
Itu butuh sekitar 11 kilometer.
Seperti katamu,
tak masuk akal memesan slang sebanyak itu.
Benar.
Tapi...
jika situs web ini digunakan
sebagai kedok untuk situs web lain...
HALAMAN TAK DITEMUKAN
Ini...
ANDA TELAH MASUK SECARA OTOMATIS
- Ini situs web gelap.
- Apa?
Situs web ilegal.
Situs web alat agrikultur itu
pasti hanya kedok.
Semacam jalan masuk ke situs web ini.
Lalu situs web macam apa ini?
Tercantum harga di senjata-senjata ini.
Tampaknya ini situs web
yang menjual senjata.
Senjata?
Dia menjual ini semua?
Pamanku?
Ya.
AKU SUDAH BAYAR. KAPAN DIKIRIM?
MAAF. TOKO AKAN DITUTUP...
AKU AKAN KEMBALIKAN UANGMU
JIKA KAU BERI NOMOR REKENINGMU
JADI... JEONG JINMAN MATI?
JADI... KAU JUGA MATI HARI INI, JIAN
Bajingan gila!
Jian, jangan pedulikan ini.
Orang ini gila.
Namun, untuk jaga-jaga,
apa perlu lapor polisi?
Jinman, ini Minhye.
Pamanku sedang tidak ada di rumah.
Tolong kembali lain waktu.
"Paman"? Kau pasti keponakannya.
Aku banyak mendengar tentangmu.
Aku So Minhye,
guru privat bahasa Tionghoa Jinman.
Apakah Jinman pergi ke suatu tempat?
Kami ada jadwal kursus hari ini.
Aku meneleponnya, tapi tidak diangkat.
Seperti yang kau tahu,
dia bukan tipe orang yang mengubah jadwal
tanpa menelepon dahulu.
Pamanku belajar bahasa Tionghoa?
JANGAN SAMPAI ORANG LAIN MEMBUNUHMU
AKU AKAN DATANG MEMBUNUHMU SENDIRI, JIAN
Pintu depanmu terbuka, jadi aku masuk.
Jika tak keberatan,
boleh aku menunggunya di dalam?
A SHOP FOR KILLERS
JIAN
USIA TUJUH TAHUN
Aku pasti akan menyiapkan sesuatu
andai tahu kau datang.
Menyiapkan apa? Kami akan makan
apa pun yang kau sajikan.
Ayo duduklah di sini juga.
Ya, ayo duduklah.
Enak?
Itu enak?
Itu pasti enak.
Kau langsung melahapnya habis.
Kau sungguh rakus.
- Hentikan.
- Ini enak.
Kau tahu makanan kami enak.
Kenapa tak datang lebih sering?
Tunggu. Sudah berapa lama ini?
Ibu.
- Sudah lima atau enam tahun?
- Tujuh tahun dan delapan bulan.
Hampir delapan tahun.
Astaga, Dik.
Kau tak menelepon atau berkunjung
selama delapan tahun?
Karena aku tak mendengar kabar darimu,
kukira kau naik kapal di suatu tempat
dan mati di laut.
- Kau tahu?
- Astaga.
Hentikan itu!
Sayang, sudahlah.
Jinman, kau mau daging lagi?
Ya, tolong.
Wajahmu kenapa?
- Kau berkelahi?
- Tidak, ini hanya lecet.
Kau seharusnya lebih hati-hati.
Anakku.
- Kau harus menikah.
- Menikah apanya?
Lihat si gelandangan ini, Bu!
Wanita akan kabur darinya!
- Sial.
- Hentikan, Sayang.
- Jeong Jian.
- Anak pintar.
Apa kau tahu namaku?
Tidak tahu.
Jeong Jinman.
Aku Jeong Jinman.
Ingat itu.
Sayangku.