14 TAHUN LALU
Lokasi Bravo diserang!
Kirim bantuan sekarang!
Tak ada bantuan. Kau harus bertahan.
Bajingan! Kau mau kami semua mati di sini?
Kontrol, arah pukul empat Alfa, timur.
RPG 100 meter. Cepat singkirkan!
Kontrol akan menyingkirkan RPG.
Tetap di tempat.
Arah pukul empat, RPG!
RPG disingkirkan.
Pak, jika kita terkena RPG sekali lagi,
kita akan mati.
Sayang! Ibu!
- Aku mau pulang.
- Jika mau bertemu sayangmu dan ibumu,
tundukkan kepalamu sedikit. Mengerti?
Pak!
Kita harus keluar dari sini
atau kita akan mati!
Seongjo juga dalam bahaya!
Dengar.
Misi kita adalah memastikan
dia kembali ke Korea dengan selamat.
Itu lebih penting
dari nyawa kita, mengerti?
Sialan!
Bertahanlah tiga menit lagi.
Jika tak bisa menghubungi Seongjo,
kita ke mobil Bale. Mengerti?
Pak, Bale meninggalkan area operasi
dan menuju ke Bravo.
Apa?
Astaga!
Bajingan itu.
Enyahlah, Bajingan. Sialan!
Terima kasih.
Kau menyelamatkanku.
Kerja bagus, Nak!
Jangan bergerak!
Letakkan senjatamu!
Letakkan.
Bantuan sudah tiba.
Waktumu tepat.
Akan kuhentikan yang memanjat gedung.
Kau bantulah orang kita.
Sekarang.
Baiklah.
Rajin sekali.
Benar, 'kan?
Itu Seongjo.
- Astaga.
- Kerja bagus.
Pak, aku benar-benar mengira
ini hari terakhirku! Sungguh.
Hari terakhir sebelum neraka?
Kapan kita ke neraka?
- Tidak hari ini!
- Jelas tidak hari ini!
Pak?
Tim Bale dan Seongjo
belum mencapai markas.
Sudah coba lewat radio?
Komunikasi radio sudah sejam dihentikan.
Juncheol, bersiap kembali dahulu.
- Baik.
- Ayo, Pasin.
Bale?
Kau dengar? Jawab aku.
Kau di mana?
Menurutmu terjadi sesuatu?
Kepada Bale?
Dia bisa selamat dari neraka dan kembali.
Mengerti? Lihat?
Setelah Bale turun,
tak ada seorang pun yang naik kemari.
Itu berarti mereka semua mati.
Turunlah dan cari dia jika kau cemas.
Aku akan istirahat di sini.
Aku sangat lelah.
Hei, Pemula.
Kau hebat hari ini.
Tanpamu, kini aku pasti sudah di neraka.
Tidak hari ini.
Tidak hari ini!
Tolong.
- Pak, kumohon!
- Putraku.
Putraku... Putra kami!
Kumohon, tolong dia!
Tolong! Selamatkan putra kami!
Apa yang kau lakukan?
Sialan.
Kau menemukannya begitu cepat, 'kan?
Ayo pergi. Mengerti?
Apa ini?
Ada apa?
Apa kau melihat hantu?
Tidak, bukan begitu...
Bale membunuh para warga sipil itu...
Apa-apaan...
Bale, jangan bilang...
Aku tak membunuh mereka.
Itu ulahnya.
Kita akan bilang begitu?
Bagaimana dengannya?
Bajingan malang.
Bagaimana kau berakhir seperti ini?
Kita bisa saja mengurus semuanya.
Benar, 'kan?
Jeong, kau di sini.
Apa yang terjadi?
Anak ini bereaksi berlebihan
saat berusaha menyelamatkan warga sipil.
Kubilang kita sebaiknya pergi saja. Sial.
Itu sudah sifatnya.
Kuharap kau dapat pencerahan, Seonghwan.
Tunggu.
Tak boleh ada saksi mata.
A SHOP FOR KILLERS
EPISODE 6
JEONG JINMAN
Misi terdakwa adalah mengawal
seorang pengusaha Korea.
Sembilan warga sipil ini terbunuh.
Terbunuh satu kilometer dari area operasi,
dan tak ada kaitannya dengannya.
Jadi, biar saya tanya lagi.
Apa Anda tak melihat warga sipil
di dalam gedung
selama operasi?
Berapa kali harus kubilang?
Aku tak melihat siapa-siapa.
Kami hampir mati.
Bagaimana kami tahu
siapa yang datang dan pergi?
Kau sedang apa? Terjemahkan.
Saya tak melihatnya.
Apa Anda melihat orang di atap
yang terbunuh?
Orang-orang di atap itu
bukan warga sipil. Mereka pemberontak.
Para pemberontak itu
yang membunuh warga sipil
dan bahkan orang kami, Seonghwan!
Kau, terjemahkan yang benar!
Tolong jawab "ya" atau "tidak".
Dia menyelamatkanku!
Yang Mulia, jaksa ingin memanggil
Pak Jeong Jinman,
komandan operasi ini, sebagai saksi mata.
Kau terlambat,
jadi kau tak tahu apa yang terjadi.
Para bajingan itu
hampir membunuhku berkali-kali.
Tanpa Bale,
aku tak akan bisa membantu kalian!
Lalu, anak itu memegang senjata.
Menarik pelatuk itu keputusan tepat.
Orang seperti kita selalu dibunuh
oleh prajurit anak.
Senjata itu bahkan tak bermagasin.
Bisa saja ada peluru di rongga larasnya.
Bale...
Dia bilang tak boleh ada saksi mata.
Lalu kenapa?
Saksi mata apa?
Peluru di kepala Kim Seonghwan
berkaliber .45.
Namun, senjata yang kita kumpulkan
dari para pemberontak,
tak ada yang berkaliber .45.
Kau memeriksa kami sekarang?
Katakan saja apa yang kau lihat.
Benar, 'kan?
Biar saya tanya lagi.
Selama misi,
apakah Anda melihat terdakwa
membunuh warga biasa atau tidak?
Apa kau pernah
melihat wajah Bale baik-baik?
- Apa?
- Kau pernah menatap matanya?
Tak ada jiwa di matanya.
Dia tak merasa bersalah membunuh orang.
Dia terlahir untuk berperang.
Dia bisa menjadi pahlawan
jika ini perang antarnegara, tapi...
Pokoknya,
apa kau tahu?
Kau dan Bale mirip.
Ada hal yang mengerikan tentang Bale.
Aku tak yakin dia manusia atau monster,
terkadang dia membuatku takut,
tapi saat kami bersama,
aku jadi yakin tak akan mati
pada hari itu.
Aku tak akan masuk neraka pada hari itu.
Itu menenangkanku!
Namun, tak begitu saat bersamamu.
Bagimu, misi selalu lebih penting
dari nyawa kita.
Apa aku salah?
Kau juga sedingin es.
Kau selalu tenang
bahkan saat pertumpahan darah.
Kami berbeda.
Aku tak menikmati situasi itu.
Namun, dia...
Jinman.
Kita bukan tentara militer lagi,
tapi tentara bayaran.
Saat melaksanakan operasi seperti itu,
korban sampingan tak bisa dihindari.
Korban sampingan tak terhindar...
dan pembunuhan disengaja itu berbeda.
Pak, saya butuh jawaban Anda!
Saya tidak lihat.
Karena kekurangan bukti,
terdakwa dinyatakan
tidak bersalah.
Kalian berdua berharga bagiku.
Orang yang bisa mengendalikan Bale
hanya kau.
Aku mengerti.
Namun, ada satu syarat.
Mulai sekarang,
jangan tugaskan Bale di operasiku.
Apa-apaan ini?
Kurasa kena sedikit.
Sejujurnya, aku tak mengira
kapten kita akan melakukan itu di sidang.
Dia selalu patuh terhadap peraturan.
Aku sempat khawatir
dia akan mengkhianati kita di sidang.
Namun, ternyata dia cukup setia.
Tentu saja, keluarga yang utama.
Kini pendapatku tentangnya berbeda.
Benar, 'kan?
Tutup mulutmu, Seongjo.
Penismu bisa lepas.
Kau banyak bicara.
Banyak... Apa?
Kenapa kau kemari?
Kau mengumpat kepadaku?
Omong-omong, kau tampak tak puas
dengan putusan hakim.
Aku lebih tak puas
dengan bau napasmu sekarang.
Gosok gigimu dan mainlah dengan si kembar.
Kepalamu kenapa?
Bahasa Korea-mu makin baik.
Kini kau bahkan bisa bercanda.
Itu bukan lelucon.
Kembar, bawa dia pergi.
Dasar bajingan...
Kata orang,
pengalaman adalah guru terbaik...
Kau cepat sekali.
Gurkha memang berbeda.
Gurkha dari Nepal. Aku dari Thailand.
Itu benar.
Kau bisa menggigit, ya?
Namun, kau tahu? Aku juga bisa.
Coba bunuh aku kalau berani.
Baiklah. Kau akan mati hari ini.
Kembar, kalian juga.
Ayo.
Apa-apaan ini?
Pasin.
Lee Seongjo, cukup.
Kembar, ambil pisau kalian.
Majulah sekaligus.
Ayolah.
Seongjo.
Duduk.
Bajingan ini...
Tepati janjimu.
Aku tak mau Bale dalam misi ini.
Benar. Aku harus tepati janji.
Namun...
misinya
sedikit lebih besar kali ini.
Dia penyalur narkoba terbesar
dari Laos ke Tiongkok.
Kami bisa
- tanpa Bale...
- Aku tahu itu.
Bukannya aku tak percaya kemampuanmu.
Hanya saja...
Jika...
kau gagal dalam misi ini,
perusahaan akan rugi besar.
Itu masalahnya.
Jadi, untuk misi ini,
manajemen tingkat atas membuat
keputusan ini. Aku tak bisa apa-apa.
Lalu, tak ada warga sipil
yang akan mengganggu
di sekitar area operasi.
Yonghan!
Aku janji.
Ini yang terakhir.
Setelah misi ini,
akan kukecualikan Bale dari operasimu.
Manajemen tingkat atas dan Bale
sudah menyetujui ini.
Ini yang terakhir.
Tak penting siapa yang kau bunuh,
tapi tangkap dia hidup-hidup.
Tangkap dia sebelum Bale membunuhnya.
Jinman.
Bale.
Kuperingatkan kau.
Jangan bertindak sendirian
dan membuat masalah lagi.
Aku akan menangkap Tao.
Bale.
Kembali kemari.
Aku belum selesai bicara.
Aku akan menangkap Tao. Kau urus sisanya.
Jika bertemu warga lokal,
kita serahkan mereka ke polisi.
- Kapten.
- Mengerti?
Kau tak mau aku di timmu, 'kan?
Apa aku salah?
Hentikan omong kosongmu dan jawab aku.
Caramu melihatku di sidang hari itu...
Kau seperti ingin membunuhku.
Jawab aku.
Baiklah.
Berdiri.
Kapten bilang,
serahkan yang tak bersenjata ke polisi.
Kini mereka bersenjata.
Aku yang tak bersenjata.
Astaga, bau darahnya menyengat.
Kau menghabisi semua orang di sini, ya?
Kapten di mana?
Lepaskan aku! Sial!
Mereka menangkap Tao.
Sudah tertangkap?
Seongjo.
- Apa ini?
- Beli sesuatu yang bagus.
Jangan uang tunai.
Kau tak mengerti soal jarahan?
Kenapa kau dapat dua?
Apa ini beli satu gratis satu?
Sial, punyaku terasa tipis.
Sepertinya mereka berpesta dengan wanita.
Seongjo, aku sudah periksa di sini.
Mereka memang kembar.
Mereka tak tahu apa-apa.
Kau pikir aku mencari yang selamat?
Astaga, apa itu...
Ini palsu. Sialan.
Apa?
Apa itu?
Astaga.
Hei, sudah periksa di sini?
Sial.
Apa?
Sial. Bukankah mereka bilang
tak akan ada warga sipil?
Tolong. Kumohon.
Tak apa-apa.
Kumohon.
Tetap di sini.
Jangan khawatir.
Hei, berikan itu kepadaku.
Bale, kau mau apa dengan itu?
Hei, Kapten...
Bukan begitu,
aku menemukan para wanita itu,
tapi mereka sudah mati begitu.
Ini ulahmu?
Wah... Kau memang cepat.
Sudah kutegaskan kepadamu
jangan bertindak sendirian,
dan jika menemukan warga sipil...
Jenderal bilang tak akan ada warga sipil.
Jadi, kau bunuh mereka?
Seperti biasa,
matamu tak berbohong.
Kurasa hari ini aku ke neraka.
Tembak.
Jeong, kita keluarga. Jangan lakukan ini.
Jika tidak, kita semua akan mati.
Hei, turunkan senjatamu.
Apa yang kalian lakukan kepada Kapten?
Semua, turunkan senjata.
Akan kulaporkan ini ke perusahaan.
Ledakkan semua di sini
dan kembali ke markas.
Baiklah. Kalian dengar dia.
Ayo cepat selesaikan dan pulang, mengerti?
Jika kau mau membunuhku, cepat lakukan.
Siapa kau?
Hari yang melelahkan.
Pergilah lebih dahulu.
Aku tetap di sini dan...
Pak, aku akan tetap di sini
dan membantumu.
Tidak, aku akan menyerahkan Bale
ke tim inspeksi saat kita tiba.
Jadi, pastikan tetap bersamanya.
Kau ingin hidup?
Ayo pergi dari sini.
Kau menetap untuk bersenang-senang?
Lari!
Kau tahu kenapa aku tentara bayaran?
Aku hanya suka membunuh orang.
Karena itu aku menjadi tentara bayaran.
Karena selama kita mengikuti
aturan sederhana,
aku bisa menghasilkan uang
dari membunuh orang.
Melindungi warga sipil
dan tak menembak teman...
Jangan memaksakan prinsip itu kepadaku.
Itu hanya membuatku
ingin membunuh semuanya,
teman ataupun musuh.
Pada akhirnya, kita sama,
Jeong Jinman.
Kita berdua dibayar untuk membunuh orang.
Jangan berlagak benar. Aku jadi mual.
Itu ekspresimu saat kau takut.
Hanya itu kemampuanmu?
Jeong Jinman.
Dengarkan aku.
Jika tak membunuhku sekarang,
aku akan membunuh
seluruh keluargamu,
teman-temanmu, dan siapa pun
yang terlibat denganmu.
Lalu terakhir, aku akan membunuhmu.
Mati kau, Bajingan!
Kita harus pergi sekarang! Cepat!
Setelah mengatur bom,
selama kami berusaha keluar dari gedung,
kami bertemu sisa pemberontak.
Mereka hampir menangkapku...
lalu Bale datang membantu.
Kami berjuang bersama.
Lalu, bomnya meledak.
Aku dekat dengan pintu masuk,
jadi aku berhasil kabur.
Namun, Bale...
Tak ada waktu untuk menetap
dan mengambil jenazahnya.
Ini karena apa yang terjadi?
Itu salah satu alasannya.
Aku sudah cukup lama bekerja.
Aku ingin cuti.
LEE YONGHAN
Ini aku.
Suruh seseorang memeriksa Jeong Jinman.
Astaga.
Sial...
Kukira kau berbeda.
Kurasa psikopat juga hanya manusia.
Apa ini?
Wah...
Hai, Sayang.
Kenapa kau di tempat gelap begitu?
Terima kasih, Bale.
Kukira Bale terbuat dari baja.
Namun, dia ke neraka lebih dahulu.
Semoga kau tercerahkan, Bale.
Kudengar kau akan cuti.
Aku tahu belum lama ini
kita hampir saling menembak,
tapi bagiku kita tetap satu tim.
Kuharap kau segera kembali.
Agar kami bisa
menghasilkan lebih banyak uang.
Halo?
Hei, ini aku.
Kau siapa?
Ini aku. Adikmu, Jeong Jinman.
Hei, dasar bajingan!
Kau di mana?
Apa kau tahu apa yang terjadi?
- Ini sudah delapan tahun...
- Aku juga senang mendengar suaramu.
Aku tak senang sama sekali!
Tak apa. Dia pamanmu.
Siapa namamu?
Jian. Jeong Jian.
A SHOP FOR KILLERS
Astaga. Aku kenapa?
Aku hebat hari ini.
Bale?
Diterjemahkan oleh Sudirman Lius