Tertib di pengadilan!
Jaksa, silakan lanjutkan.
Biar saya tanya lagi.
Selama misi,
Anda melihat terdakwa
membunuh warga sipil atau tidak?
Pak, saya butuh jawaban Anda!
Kenapa tak kau angkat? Itu bukan dari Ibu?
Siapa ini?
Pak, ini Juncheol.
Dari mana kau dapat nomor ini?
Itu tak penting sekarang.
Bale masih hidup.
Aku tak bisa bicara lama.
Dia sedang menuju ke pemakaman ibumu
bersama Lee Seongjo.
HONDA, BALE MASIH HIDUP.
DIA MENGINCAR KELUARGAKU. LINDUNGI JIAN.
Kumohon, angkat teleponmu! Ayolah!
Apa-apaan ini?
Maafkan aku,
ponselku mati.
Boleh kupinjam ponselmu?
Aku harus menelepon perusahaan asuransi.
Sial!
A SHOP FOR KILLERS
EPISODE 4
PUSAT PERBELANJAAN
Matikan lampumu!
Apa-apaan ini?
Menegangkan sekali.
Lantai dua, tengah!
Tahan tembakan!
Pak Kim, bagaimana situasinya?
Sial.
Masuk. Pak Kim.
Kau dengar aku?
Hei, Pak Kim...
Apa-apaan ini?
Ini bukan hari keberuntunganmu.
Semoga kau tercerahkan, Kawan.
Apa yang terjadi? Apa mereka semua mati?
Mereka bahkan tak bisa menerima
yang diberikan.
Astaga.
Kenapa kalian lama sekali? Cepatlah!
Tembak langit-langitnya!
Kau seharusnya mengamankan visibilitasmu
dalam gelap dahulu, Pak Kim.
Kemampuanmu akhirnya menumpul.
Minhye.
Seseorang sepertimu
layak dibawa ke neraka bersamaku.
Selamat tinggal, Pak Kim.
Hai, Jeong Jian.
Aku Brother.
Pakai itu di pergelangan tanganmu.
Pakaikan ke Bae Jeongmin.
Apa?
Bagaimana kau mengenalku?
Aku merasa bisa memutarnya semalaman.
Mereka berenam menyewa wahana ini.
Kalian pasti kaya.
Gadis yang menutup mata
dan pria berjaket kulit. Kalian saudara?
- Atau pacar?
- Tenang. Berpegangan padaku.
Apa? Kalian berpegangan tangan?
Lihat itu.
Aku tak boleh biarkan itu. Serang!
Apa ini? Ini tidak benar.
Kau tak boleh duduk di sana.
- Bagaimana akan kau jelaskan?
- Junmyeon.
Jangan bergerak.
Kau akan jatuh jika bergerak lagi.
Omong-omong, gadis ini
punya kaki terkuat yang pernah kulihat!
Lihat, dia masih bertahan!
Terima kasih.
Kalau begitu, aku pergi.
Jian.
Kau pergi begitu saja?
Apa?
Apa ada yang masih harus kulakukan
sebelum aku masuk?
Kau benar-benar
tak tahu apa-apa, ya?
Peredam knalpotmu berlubang.
Kuperbaiki untuk 50.000 won.
Ini pamanku.
Apa?
Halo.
Bukankah remaja belum boleh naik motor?
Tanpa helm, modifikasi ilegal.
Tunjukkan SIM-mu.
Ayolah, Pak.
Kau sangat kuno.
Biarkan anak muda bermesraan.
Jian, pergilah.
Aku tetap harus periksa.
Tunjukkan SIM-mu.
Aku... Aku tak membawanya hari ini.
Aku pergi dahulu.
Selamat malam.
Aku ikut denganmu.
- Aku akan meneleponmu!
- Kemarilah.
Kenapa kau juga naik?
Turunkan aku di toko.
Kau lihat dia tak membungkuk
saat memberi salam kepadaku?
Satu burger bulgogi dan dua burger udang.
Dia sudah lama bekerja di sini.
Kau tak tahu? Dia punya dua pekerjaan.
Dia juga bekerja di toko gimbap.
Dia masih tinggal bersama pamannya?
Bisa saja paman, pacar,
atau muncikarinya. Siapa tahu?
Hei, dia pamannya.
- Baik.
- Sensitif sekali.
- Aku tidak sensitif!
- Kau menjijikkan.
- Dia selalu begini.
Kenapa?
Dia tak punya orang tua?
Itu benar. Kau pasti tak tahu.
Kau pindah kemari saat SMP.
Dengar.
Ibu dan ayahnya...
Hentikan. Kau mau dia menghajarmu
- dengan kursi lagi?
- Tunggu! Traumaku!
Kepalaku!
Selamat menikmati.
Minsook, bukankah kau bergaul dengannya?
Ayo pergi ke tempat lain.
- Kenapa?
- Apa?
- Ke tempat lain.
- Kenapa?
- Apa?
- Ayo pergi. Cepat.
- Ada apa?
- Tak apa...
- Kau kenal dia?
- Bukan siapa-siapa.
Mereka menyita 400 senjata api ilegal,
lima busur silang,
dan 32 senjata kejut listrik.
Jika ketahuan membawa
atau menggunakan senjata tanpa izin,
Anda bisa dipenjara
selama tiga sampai 15 tahun...
Kenapa kau bersikap begitu ke Minsook?
Saat SMP
waktu Minsook datang.
Kau datang ke kamarku,
menatapnya selama sepuluh menit,
dan kau dikira orang cabul.
Aku jadi kehilangan satu-satunya temanku.
Lalu, tutorku, Jinki.
Dia hanya bercanda denganku.
Lalu kau mengancamnya
agar bekerja yang benar
dan membuatnya berhenti keesokan harinya.
Dengar, Jian.
Pertama,
Minsook mencuri jam tanganku
pada hari itu.
Aku hanya menatapnya untuk memastikannya.
Dia minta maaf
dan mengembalikan jam tanganku.
Itu saja.
Kedua,
tutormu, Kim Jinki...
Pada akhirnya,
dia ditangkap atas pelecehan
seminggu kemudian.
Sebagai wali sahmu
yang harus melindungimu,
aku pikir aku lakukan yang terbaik.
Lalu, soal Junmyeon?
Apa salahnya?
Murid SMA tak boleh naik sepeda motor.
Dia tak pakai helm.
Dia bahkan merokok!
Dia sangat bau rokok.
Ayolah!
Paman.
Kau tahu kenapa aku
banyak bekerja paruh waktu?
Aku menabung untuk pindah dari sini.
Aku sudah memikirkan
kenapa aku sangat berbeda
dari anak lain.
Aku tahu kau membesarkanku,
tapi...
kenapa rasanya seperti kau mengurungku?
Aku tahu aku bukan murid teladan.
Namun, aku juga bukan pembuat onar.
Kenapa kau ikut campur dalam segala hal?
Aku ingin bergaul dengan teman-temanku
seperti anak lain.
Aku mau berpacaran juga.
Apa tidak boleh?
Bagaimana?
Kalau begitu, bertaruhlah denganku.
Wajahku.
Kau boleh pindah dari sini
jika bisa memukul wajahku sekali.
Aku serius.
Aku juga.
Sudah selesai makan?
Akan kubereskan.
Apa kau menyembunyikan sesuatu?
Ibu dan Ayah...
Apa cara mereka meninggal
benar-benar seperti kata orang?
Sejujurnya, aku tak ingat.
Bukankah ini saatnya aku tahu?
Kau terima taruhannya?
Aku berusaha keras menanyakannya kepadamu.
Kau kenapa?
Kenapa kau selalu menghindarinya?
Lupakan saja jika kau tak mau pindah.
Sial!
Kau lambat.
Kau yang cuci piringnya.
Sial!
Kau sangat menyebalkan!
Belok kanan.
Benar.
Terus.
Kerja bagus, Jian.
Pelan-pelan.
Turunkan.
Baiklah!
Jian!
Kau lulus.
Kau berbakat.
Kerja bagus.
Kembalikan forklifnya ke tempatnya
dan makanlah.
Sial.
Minggir!
Kubilang minggir!
Jangan halangi aku!
Kau sedang apa, Jian?
Kau membuatku takut!
Berkelahi dengan keluargamu
berarti kau jalang.
Jangan ikut campur!
Ini urusan keluarga, Pasin!
Kau memukulku?
Kau terlalu lambat. Seperti siput.
Kau bahkan takkan menyentuh rambutnya.
Tak bisa sentuh.
Kenapa kalian begini kepadaku?
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Hei! Lepaskan!
Lepaskan...
Kau salah semua.
Kenapa kau selalu salah?
Kau menyebalkan. Pikirkan dirimu sendiri.
Sudah kukeluarkan!
Lihat. Kau salah lagi.
Kenapa kau selalu salah dengan jaraknya?
Berhenti mengomel.
Apa aku...
pingsan?
Jian sudah bangun.
Kau pasti lelah.
Jangan belajar terlalu keras.
Apa aku tadi pingsan?
Kau tega
membuat keponakanmu pingsan?
- Apa?
- Dia benar.
Bukan aku. Dia yang melakukannya.
Benar. Apa?
Kau tak tahu malu, Jinman.
Kau yang menyuruhku.
Kapan aku suruh?
Dasar pembohong.
Persetan kau... Mati!
Kau yang menyuruhku.
Kau membuatku melakukannya.
Sulit dipercaya. Kapan?
Hei!
Kembalikan forklifnya ke tempatnya.
Apa kartumu?
Kemarikan kepalamu.
Jika kalah, disentil.
Orang-orang miskin.
Bayar dahulu.
Baiklah.
Pasin, yang kau lakukan kepadaku tadi.
Ajari aku caranya.
Kau ingin aku mengajarimu Muay Thai
agar kau bisa memukul Jinman?
Ya.
Bukan.
Benar, Guru.
Dekati saja dia diam-diam
dan pukul saat dia tidur.
Namun, bukankah itu curang?
Rasanya juga terlalu mudah.
Kau pikir itu akan mudah?
Aku ingin pindah dari tempat pamanku.
Dia membuat frustrasi. Aku tak kuat lagi.
Muay Thai yang kulakukan sangat keras.
Kau tak bisa.
Aku bisa.
Aku akan menuruti semua ucapanmu.
Tiga kali seminggu.
Lima ratus ribu won per bulan.
Aku masih SMA. Uangku tak sebanyak itu.
Jian.
Aku harus mengirim putraku
ke sekolah swasta tahun depan.
Jadi, aku butuh banyak uang,
tapi tak punya uang sekarang.
Sebaiknya aku mati saja.
Bahkan dengan gajiku,
aku hanya bisa
mengumpulkan 50.000 won per minggu.
Sepakat.
Ikuti aku.
Ini pelajaran pertamamu.
Kita mulai sekarang?
Coba tangkis aku.
Satu, dua.
- Satu, dua.
- Angkat sikumu.
Selalu ingat kotak ini.
Jaga keseimbanganmu.
Kenapa kau bermain dengan hatiku?
Jian?
Bersamamu...
Kau terlalu kaku.
Kau banyak bicara.
Hampir tak balik modal.
Satu, dua.
Kau seperti siput.
Siput, kau lambat sekali!
Berdiri, Siput.
Halo!
Kau sedang apa?
- Turunkan aku.
- Lambat sekali, Siput.
Aku pasti bukan apa-apa bagimu
- Hei, cepat...
- Jian?
Apa-apaan ini?
Kau cantik.
Siapa anak-anak tadi? Teman-temanmu?
Kami lebih baik dari mereka.
Apa kami membuatmu takut?
Kau cantik sekali.
- Hei, tunjukkan wajahmu.
- Cha Minsook?
- Hei.
- Jian!
- Hei!
- Apa-apaan ini?
Apa-apaan dia?
- Sial.
- Kau siapa?
Kau merusak semuanya!
Apa itu? Daun bawang? Apa dia bercanda?
Ini bagus. Aku lapar.
Aku sedang ingin ramyeon.
Hei.
Dia kabur,
jadi kau harus bertanggung jawab.
Apa kau bisa?
Sial.
Aku sedang bicara kepada siapa?
Apa? Kenapa kau melotot?
Ada apa? Kau mau apa?
Astaga. Apa kau petinju?
Ada apa? Kau mau bermain?
Apa-apaan...
Kau pasti bukan dari sini. Sudah cukup.
Hei!
Dengar, Jian.
Aku tahu kau menjadi lebih kuat
setelah belajar bertarung dari Pasin,
tapi itu tak cukup
untuk mengalahkan pria berpisau.
Lain kali, lari saja.
Turunkan aku di tempat Guru Pasin.
Uangku! Aku butuh 350.000
untuk membayar sewa!
Aku sudah dua atau tiga hari
tak melihatnya.
- Dia mengambil 500.000 won dariku.
- Semuanya, tenang.
Kami sedang periksa semuanya.
- Tunggu saja.
- Ada apa?
Jian!
Pasin bajingan!
Dia meminjam uang dan kabur.
- Apa?
- Bukan hanya aku!
Semua orang di sini meminjaminya uang.
Bagaimana ini? Habislah kita!
Apa ada Jeong Jian di sini?
Itu aku.
Jian, kau bukan siput lagi.
Apa ini?
Itu sekolahmu?
Ada satu di kamar mandi.
Kau gila!
Kau siapa? Sudah berapa lama
kau mengawasiku?
Siapa yang membuat semua ini?
Pamanku?
Bukan waktunya untuk ini, Jian.
Minhye kehabisan peluru.
Akan datang lebih banyak orang lagi!
Ini tak akan berhenti di sini.
Bos bilang begitu.
Minhye tak boleh mati
jika kita ingin menghentikan mereka.
Kita harus keluar
untuk memberinya peluru dan obat!
Kau sedang bicara apa?
Tunggu... Terlalu terang!
Terlalu terang! Terang!
Xeroderma... pigmentosum.
Xeroderma pigmentosum!
Jika aku...
Jika aku terpapar cahaya...
cukup lama, aku kesakitan!
Matikan lampunya...
Cepat! Matikan lampunya!
Kau belum menjawabku!
Semua ini apa?
Sudah berapa lama
kau mengawasiku dari sini?
Kau datang ke rumah ini...
tanggal 26 Juni 2009.
Aku datang ke rumah ini
tanggal 20 Juni 2009.
Dalam...
Kita harus hati-hati.
Dia pura-pura menyedihkan
agar kita kasihan.
Aku tak tahu kenapa dia di sini,
tapi dia memang memata-mataimu.
Aku akan coba pecahkan
sistem pusat perbelanjaannya.
Kita akan bisa mendapat
informasi penting tentang pamanmu.
Baiklah.
Apa ini?
Kenapa toko senjata daring
punya ruang server seperti ini?
Jeong... Jian!
Jangan percaya dia!
Hei, buka sekarang juga!
Sial!
Apa yang terjadi?
Bagaimana ini?
Tidak.
Lepaskan aku.
Lepaskan ini, Bajingan.
Jeong Jian?
Buka laci kedua di kananmu.
MURTHEHELP
PANDUAN PENYERAHAN
Satu.
Jika pemilik murthehelp,
Jeong Jinman, meninggal
atau absen karena kecelakaan,
keponakan Jeong Jinman, Jeong Jian,
akan mewarisi murthehelp.
Dua. Setelah Jeong Jian
mewarisi murthehelp,
dia akan bekerja sama selama penyerahan
dan melaksanakan tugasnya
seperti akuntansi, manajemen,
dan tugas personel.
Tiga!
Selama penyerahan, Jeong Jian
diizinkan melepaskan warisannya.
Dia akan bertanggung jawab
setelah tanda tangan.
Enam. Entah penyerahannya
berjalan sesuai regulasi ini...
Tindakan yang diperlukan harus dilakukan.
Sepuluh.
Sebagai pegawai murthehelp,
aku berjanji akan mematuhi
apa pun perintah pemilik murthehelp,
tanpa terkecuali.
Aku juga berjanji
akan mempertaruhkan nyawaku jika perlu.
Aku... sudah membaca semuanya.
Sekarang, katakan
apakah kau setuju mengambil alih
murthehelp.
Kau lihat pena dan kertas di sana?
AKU SETUJU
KAU BENAR-BENAR AKAN MEMATUHIKU?
KELUARKAN AKU SEKARANG!
Bos merencanakan semua ini.
Dia menduga
bahwa dia akan mati
dan murthehelp akan diserang.
Sekarang, ikuti panduanku...
Lepaskan
Jeongmin.
Tidak.
Aku... tak bisa.
Kau bilang akan pertaruhkan nyawa
dan mematuhiku.
Itu katamu.
Kau tak ingat?
Cepat lepaskan Jeongmin!
Apa pun selain...
Selain itu...
Ada alasannya.
Apa alasannya?
Bos...
mati karena Bae Jeongmin.
Jeongmin!
Hentikan.
Apa yang kau lakukan, Jian?
Kau... Kau benar-benar memercayainya?
Diam!
Tidak.
Tidak, Jian.
Jian.
Pikirkan baik-baik.
Aku sedang bersamamu
saat kita hampir mati di atas sejam lalu.
Lalu wanita aneh itu membiusku.
Kau tak ingat?
Aku membantu membuat
situs web toko peralatan.
Aku membantu pemakaman pamanmu!
Namun, aku yang membuatnya mati?
Kau pasti menghapus buktinya
selama pemakaman.
Menghapus apa?
Aku yang menemukan ponsel pamanmu
dan karena itu,
semua ini terjadi dan aku hampir mati.
Jian.
Bagaimana dengannya?
Bagaimana kita tahu kenapa
atau kapan dia kemari?
Selama ini dia di basemen ini
saat kalian tinggal di atas?
Apa itu masuk akal?
Apa dia parasit?
Jeong... Jian.
Bukankah... menurutmu ini aneh?
Tutup mulutmu!
Kau orang cabul
yang mengintip Jian telanjang!
Tidak!
Pamanmu...
tak akan pernah bunuh diri.
Jian.
- Jian, jangan dengarkan dia...
- Tunggu!
Aku ingin mendengar alasannya.
Tentu. Baik, Jian.
Namun... Pikirkan baik-baik.
Ini sangat konyol dan tidak adil.
Kau tahu?
Terus bicara.
Dia mendatangi pamanmu.
Lalu, Bos mati.
Jika kau penasaran,
buka fail video berlabel "0404"
di layar utama komputer.
Kau...
Apa maumu?
Apa kau peretas?
Tidak!
Jangan klik itu.
Begitu kau mengekliknya,
kita tak tahu apa yang akan terjadi.
Pintu masuknya bisa saja terbuka.
Lalu para pembunuh itu bisa masuk.
Lihat fasilitas di sini, Jian.
Tidak.
Cepat klik saja.
Tonton itu.
Dia bisa mengendalikan semuanya di sini
untuk membunuh kita.
Tidak! Itu tidak benar!
Dia berbohong!
Klik saja dan tonton videonya!
Jian... Tunggu, Jian...
Apa kau ingat?
Saat kau dikurung di gudang sekolah,
orang yang memberi tahu pamanmu
kau ada di sana...
adalah aku.
Di sini.
Di sini!
Dengar, Jian.
JIAN
13 TAHUN
Apa pun yang kau pilih,
kuserahkan keputusannya kepadamu.
Kau mau bagaimana?
Kau mau memeliharanya
atau membawanya ke penampungan?
Aku ingin memeliharanya.
Aku sudah memberinya nama.
Dooney.
Aku akan pastikan Dooney hidup.
Baiklah. Lakukan itu.
Namun...
Dengar, Jian.
Setiap pilihan yang kau buat
memiliki tanggung jawab.
Jika Dooney sakit dan mati,
kau juga harus bertanggung jawab
atas kesedihanmu sendiri.
Pergilah.
Pergi
dan berikan wanita itu senjata dan obat.
Baiklah.
Ini... hadiah.
Bisa berikan aku kupluknya?
Oh, ya.
Jangan,
dalam kondisi apa pun,
keluar dari pusat perbelanjaan.
Janji!
Jangan.
Siapa kau?
Minhye.
Ini aku.
Lama tak bertemu.
Kau sudah besar.
Kau tak apa-apa?
Jian.
Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak sudah memilihku.
Ya, tentu...
Namun...
apa kau tahu?
Saat kita kecil,
orang yang mengurungmu...
juga aku.
Apa itu?
Aku dibius dengan itu tadi.
Itu cukup ampuh.
Dooney...
Kau...
Siapa kau?
A SHOP FOR KILLERS
Selesai Menyambung
Wah.
Bagaimana cara pakainya?
Apa ada tombolnya?
Begitukah? Satu, dua, tiga.
Apa-apaan itu?
Sial!
Kau mengendalikannya dengan komputer?
Itu seperti pengontrol gim.
Hebat...
Diterjemahkan oleh Sudirman Lius