Bos.
Itu milik Jeong Jinman. Jangan sentuh.
Paket yang cantik.
Apa kau mau mati?
Beras Laos lezat.
Kau bicara apa?
Beras Jepang yang terlezat.
Beras Laos.
Bos.
Ayo pergi.
JAGA DIA UNTUK SEMENTARA WAKTU
A SHOP FOR KILLERS
EPISODE 7
JEBAKAN
Permisi, bisakah putra yang tinggi
berdiri lebih dekat ke yang lain?
- Kemarilah.
- Ya.
- Jinman, senyum.
- Bagus.
Kenapa aku harus senyum?
Baiklah.
Siap.
Satu, dua!
Ya.
Bersikap baiklah
kepada kakak dan iparmu.
Serta Jian.
Periksa kabarnya saat kau bisa.
Khawatirkan dirimu sendiri, Bu.
Jangan khawatirkan aku.
Hidupku bebas rasa malu,
hidup yang baik.
Kau sudah tumbuh menjadi pria yang baik.
Maaf, Ibu.
Kenapa minta maaf?
Ini waktunya kakakmu kemari.
Kau boleh pergi sekarang.
Tak apa-apa.
Aku mau di sini sebentar.
Tidak.
Selagi kau di sini,
habiskan waktu bersama Jian.
Mengerti?
Baik. Aku mengerti, Bu.
Aku akan datang lagi.
TOKO PERANGKAT SAUDARA
Kau serius?
Kau membuat berantakan lagi.
Bereskan!
Lupakan. Biar aku saja.
Ini sebenarnya apa?
Apa ini?
Astaga...
Kau penjual senjata.
Kenapa keamananmu seburuk ini?
Aku rindu... Aku merindukanmu.
Mayatnya sudah ditemukan?
Orang terbaik di Asia Tenggara
sedang mencarinya.
Mereka bilang, tak ada
yang mungkin selamat. Dia pasti mati.
Tak peduli betapa hebatnya dia,
dia sudah mati di sana!
Apa rencanamu sekarang?
Entahlah. Belum kupikirkan.
Bekerjalah untukku!
Ayolah. Aku akan menerimamu!
Aku akan membuat pusat perbelanjaan daring
dan memperluas bisnis!
Aku akan menghasilkan banyak uang!
Kau?
Buku besarmu kau tulis tangan
karena tak paham komputer.
Pusat perbelanjaan daring apanya?
Adikku akan membuatkannya, bukan aku.
Dia genius komputer!
Dia bisa lakukan apa saja dengan komputer.
Dia merakit senjata ini tadi.
Aku tak pernah mengajarinya.
Apa itu kau, Jinman?
Sekarang, kita akan berpencar seperti ini
dan menekannya.
Jika jadi kacau,
kita ikuti rencana B,
dan Juncheol akan menyelesaikannya.
Itu skenarioku sekarang.
Jeong Jinman pasti akan datang.
Sekali tembak, bunuh dua. Benar, 'kan?
Kenapa? Kau tak nyaman soal sesuatu?
Kenapa kau tampak
seperti anjingmu baru ditembak orang?
Hanya saja...
Apa kita harus melibatkan keluarganya?
Keponakannya baru tujuh tahun.
Yang mau pergi boleh pergi.
Hei, Juncheol.
Apa hanya ada
keluarga Jeong Jinman di sini?
Apa?
Kita semua di sini saling melindungi.
Bukankah kita juga keluarga?
Kalau Seonghwan?
Bukankah dia juga keluarga?
Apa?
Anggota termuda kita tewas
saat misi terakhir.
Katamu kita keluarga.
Apa kau sudah lupa namanya?
Kenapa kau mengungkit
mendiang Seonghwan sekarang?
Kurasa kau tahu kenapa.
Bahkan anggota keluarga
bisa pilih kasih.
Aku anak yatim piatu.
Aku tak punya orang tua atau anak,
jadi, kuanggap semua orang di sini
adalah keluargaku.
Kau pasti mengerti.
Kau sendiri punya dua anak.
Oh, ya. Bukankah anak sulungmu
masuk SD tahun ini?
Waktu cepat berlalu.
Ulang tahun pertamanya
terasa seperti baru kemarin.
Waktu itu,
dia seharusnya memilih uang.
Namun, dia mirip ayahnya dan...
Lee Seongjo, dasar bajingan.
Apa maksud ucapanmu?
Bagaimana kue berasnya? Itu belum tiba.
Jeong Jian.
Kau membuatku repot.
Aku mau pulang.
Apa kau sudah gila?
Ibu tiba-tiba meninggal.
Ada yang aneh tentang itu.
Menurutku
sebaiknya lakukan autopsi.
Kau benar-benar
ingin membedahnya?
Apa?
Kau mau berlagak
jadi anak berbakti sekarang?
Bukan begitu.
Jika kau yakin, tak usah.
Tak apa. Aku minta maaf.
Apa kalian mau seluruh lingkungan tahu
bahwa kalian tak akur?
Kenapa berteriak?
Tak ada waktu untuk ini.
Tugas kita masih banyak.
Jeong Jian!
Jeong Jinman.
Kenapa kita pulang?
Makanannya belum siap.
Mereka suruh kita kembali nanti.
Menurutku itu akan membosankan.
Sial, aku tak terbiasa
mengenakan pakaian ini.
Namun, aku tampak keren.
Ya.
Peti juniper yang paling mahal di pasaran.
Itu dianggap yang terbaik untuk pemakaman.
Jadi, begitu.
Aku akan mempertimbangkannya.
Baik, Pak.
Terima kasih banyak.
Tugas kita masih banyak.
Bertahanlah.
Semoga kau dapat pencerahan.
Maaf, tapi kau siapa?
Kau tak ingat aku?
Aku teman lama Jinman.
Begitu rupanya.
Namun, aku tak melihat Jinman.
Jinman meminta bantuanku,
jadi aku membawakan karangan bunga.
Namun, aku kesulitan memindahkannya.
Kalian bisa bantu aku?
Namun, kenapa karangan bunganya di sini?
Aku juga heran.
Pengirimnya salah kirim ke sini.
Ya.
Apa?
Jeong Jinman pergi dari rumah sakit
bersama keponakannya.
Aku harus bagaimana?
Sialan.
Nasi sudah menjadi bubur.
Apa?
Kau bicara apa?
Banyak hal yang tak masuk akal.
Bisakah kau periksa
rekaman keamanan rumah sakit?
Aku bawakan makanan.
Tak peduli apa yang kau lakukan,
kau akan lebih tenang
dengan perut kenyang.
Sialan.
Sudahlah.
Skenario yang kami buat
kurang lebih berjalan seperti ini.
Ini sangat disayangkan,
tapi kau berselingkuh
dan suamimu mengamuk.
Jadi, dia membunuhmu...
dan bunuh diri.
Sayang...
Kepada Jian...
Sayang!
Kami tak membenci kalian.
Namun, selamat tinggal...
dan tercerahkanlah.
Kenapa tak kau angkat? Itu bukan dari Ibu?
Siapa ini?
Pak, ini Juncheol.
Dari mana kau dapat nomor ini?
Itu tak penting sekarang.
Bale masih hidup.
Aku tak bisa bicara lama.
Dia sedang menuju ke pemakaman ibumu
bersama Lee Seongjo.
HONDA, BALE MASIH HIDUP.
DIA MENGINCAR KELUARGAKU. LINDUNGI JIAN.
Kau janji akan makan samcan
bersamaku malam ini!
Kau mau ke mana?
Terjadi sesuatu. Maaf.
Aku janji akan kembali
sebelum makan malam!
Sialan.
Jeong Jinman!
Kau akan kembali, 'kan?
Ya, aku akan kembali.
Kumohon, angkat teleponmu! Ayolah!
Kau harus memberi jawaban yang benar.
Apa alat senam favorit kuda?
Apa alat senam favorit kuda...
Apa kau benar-benar teman pamanku?
KUDA-KUDA PELANA
GEDUNG HAENGUN
Ini tempatnya?
Bajingan itu tak menelepon kita.
Bawa anak itu.
Aku tetap di sini.
Baik, Pak.
Hari yang melelahkan.
BISAKAH KAU MENUNGGU DI KAMARMU SEBENTAR?
Kenapa perlu baku tembak?
Itu menambah beban bersih-bersih.
Sial, gigiku.
KABARI AKU SAAT KAU BERTEMU JIAN
Apa-apaan ini?
Di sini!
Maafkan aku,
ponselku mati.
Boleh kupinjam ponselmu?
Siapa bajingan ini?
Gigih sekali.
Ini untuk gigiku.
Kenapa tak mau lepas?
Tercerahkanlah, Bajingan!
KABARI AKU SAAT KAU BERTEMU JIAN
Di mana anak itu?
Sialan.
Sial!
Itu antipeluru.
Bale masih hidup?
Pak.
Maafkan aku.
Aku tak punya pilihan.
Bagaimana dengan kakakku?
Apa-apaan ini?
Astaga.
Kau bisa terluka parah
jika terjatuh dari sana, Nak.
Jadi, hentikan itu dan naiklah. Kemari!
Tidak!
Astaga. Buah jatuh tak jauh dari pohonnya.
Astaga!
Aku pikir kita dalam masalah.
Ini luar biasa.
Tak ada yang mustahil di negara ini.
Aku bukan membawamu untuk melihat-lihat.
Si bisu yang membantu Jeong Jinman itu.
Seongjo menyingkirkannya.
Tutup saja mulutmu
dan temukan saksi mata
yang Jinman selundupkan dari Laos.
Itu prioritas utama kita.
Kau kaku sekali.
Namun, bau apa ini?
Jangan khawatir soal biaya rumah sakitnya.
Jika tak bisa diobati di Thailand,
obati di Korea.
Kau tahu aku punya uang. Aku kaya!
Dah.
Jinman?
Aku tak mau terlibat ini.
Aku sudah mengundurkan diri dari Babylon.
Aku tak mau terlibat dengan mereka.
Jeong Jinman.
Karena kau sudah bangun, pergilah.
Aku butuh senjata, Pasin.
Aku hanya butuh satu.
Jika kau membantuku,
aku akan segera pergi.
Kenapa kau berusaha membunuh Bale?
Kenapa kau melakukannya?
Aku benar-benar tak mengerti.
Jeong Jinman selalu mematuhi perusahaan.
Kenapa kau menimbulkan banyak masalah?
Aku ingin bertindak benar.
Andai aku bersaksi dengan jujur
di persidangan,
Bale pasti sudah dipenjara sekarang.
Kalau begitu...
para wanita di ruangan itu
tak akan mati seperti itu.
Aku ingin bertindak benar.
Namun...
Sepertinya aku membuat kesalahan lagi.
Isinya 13 peluru.
Terima kasih, Pasin.
Kau mau apa dengan itu?
Hati-hati, Jinman.
Semuanya terbakar habis.
Semua anggota tim kita juga mati.
Lalu gadis itu?
Dia menghilang.
Kurasa ada orang lain di toko itu...
Hentikan, Bale.
Jika kau diam-diam membelot begini,
kau pikir aku tak akan tahu?
Bisakah kau berhenti di sini?
Meski aku berhenti,
Jeong Jinman tak akan berhenti sekarang.
Perusahaan akan urus sisanya,
jadi kau jangan ikut campur.
Jangan buat masalah.
Tangani lukamu dengan tenang.
Kau akan biarkan
Jeong Jinman pergi seperti ini?
Siapa yang bilang begitu?
Dia pengkhianat yang membohongi kita.
Ditambah lagi, dia membunuh Juncheol
dan tujuh orang kita.
Kita akan menyingkirkan Jeong Jinman.
Lalu perusahaan akan menghukumnya
sebagai contoh.
Apa rencanamu?
Masuk ke gedung.
KHUSUS PERSONEL BERWENANG
JEONG JIAN
Kurasa aku menemukannya.
Akan kuurus
dan bawa dia keluar. Bersiaplah.
Bale, serahkan kepada Jenderal kali ini.
Santailah dan menonton saja, mengerti?
Harus aku
yang membunuh Jeong Jinman.
Bukankah begitu?
Aku paham perasaanmu, tapi kali ini...
Sedang apa kau di sini? Kubilang bersiap.
Dasar pengkhianat!
Sekarang, ayo pulang, Jian.
Kakek!
- Cucu tersayangku!
- Hormat!
Hormat!
- Selamat ulang tahun, Kakek!
- Terima kasih banyak, Nak.
- Ayah, kenapa terlambat?
- Maaf, ada urusan pekerjaan.
- Kakek!
- Ya?
- Coba lihat ini.
- Baiklah.
Pria itu membuatkannya untukku.
Ayo masuk.
Ayo.
Pak, kau bisa buat mobil juga?
Jungwoo, bereskan mainanmu,
lalu cuci tanganmu.
Dia sangat semangat setiap kami ada tamu.
Berhenti mengganggunya. Ayolah.
Sudah selesai?
Ya, Ibu. Bisa cicipi ini?
Ini sempurna.
Rebus sedikit lebih lama lagi.
Kau mau cicipi ini?
Kau seharusnya bilang
kita akan kedatangan tamu.
Maaf.
Aku lupa sudah mengundangnya.
- Kalian sudah beri salam?
- Ya.
Makan malam sudah siap. Duduklah.
Terima kasih banyak, Bu.
Namun, ini tak seberapa.
Itu sudah lebih dari cukup.
Ayo makan.
Apa yang kau lakukan?
Tersisa lima peluru di magasinnya.
Cucumu,
putramu, menantumu, dan istrimu...
Aku masih punya satu peluru
setelah membunuh mereka.
Aku sudah di sini sejam
sebelum kau pulang,
tapi tak kulakukan.
Apa yang kau mau?
Aku tahu kau orang yang perhitungan,
jadi akan kubuat sederhana.
Ibuku,
kakakku, iparku,
serta teman seperjuanganku.
Aku kehilangan
empat orang.
Tidakkah kau pikir
itu cukup untuk menghukum perbuatanku?
Jika kau berhenti di sini,
akan kulupakan semua yang terjadi
sampai aku mati.
Kumohon, Jenderal.
Ini aku.
Jinman bilang dia akan berhenti di sini.
Menurutmu kau bisa?
Menurutmu Babylon akan berhenti?
Babylon mungkin akan mundur,
tapi Bale tidak akan mau.
Kau akan bergerak lebih dahulu?
Bisa saja,
tapi tidak sekarang.
Aku butuh rencana jangka panjang.
Kau akan membangun
pusat perbelanjaan di bawah sana?
Dasar bajingan gila.
Kau yang gali.
Baiklah.
Ayo pergi, Brother.
Kau akan tinggal denganku mulai sekarang.
- Kerja bagus, Bos. Sampai besok.
- Ya, sampai besok.
Jangan berjalan sendirian selarut ini.
Mau minum bersama kami?
Kau siapa?
Apa maumu?
Kau cukup hebat.
Ini milik Honda?
Turunlah.
Pistol? Dari mana kau dapat itu?
Kau mau coba?
Dengar, Jian.
A SHOP FOR KILLERS
Diterjemahkan oleh Sudirman Lius