Apa-apaan ini? Aku tak beruntung.
Halo.
Aku...
Aku melihat lowongan paruh waktumu.
MERAPIKAN GUDANG DAN TUGAS SEDERHANA
Namaku Bae Jeongmin.
Aku tahu siapa kau.
Aku satu SD dengan Jian.
A SHOP FOR KILLERS
EPISODE 5
BABYLON
Bagaimana cara kerjanya?
Aku bukan bicara denganmu.
Berapa kali harus kuberi tahu? Astaga.
Kau tahu berapa kali aku hampir mati?
Pokoknya, aku sudah masuk.
Kau lihat foto Jian, 'kan?
Akan kuaktifkan sumber murthehelp
dan memberikannya hari ini.
Menyerahkan tokonya cuma dalam tiga hari.
Aku kontributor nomor satunya.
Apa?
Kau mau aku...
membunuhnya?
Apa?
Kau sudah sejauh ini,
tapi tak bisa melakukannya?
Apa hanya itu kemampuanmu?
Apa maksudmu?
Kau yang mengurungku?
Apa?
Itu katamu tadi.
Saat kita masih kecil,
kau yang mengurungku di gudang sekolah.
Oh, itu?
Jeong Jinman!
Aku hanya penasaran...
kau benar-benar bisu atau tidak.
Jadi, aku menyuruh
beberapa teman mengurungmu.
Kukira kau akan bicara
dalam situasi ekstrem.
Kau seharusnya berterima kasih.
Kau mengatasi afasiamu berkatku.
Kau bingung, 'kan?
Kau pasti bingung apa yang terjadi.
Benar, 'kan?
Terjadi sesuatu yang tak pernah
kau bayangkan. Itu bisa dimengerti.
Kau bicara apa?
Kau tak penasaran?
Tentang apa yang terjadi sekarang.
Ada tempat bernama Babylon.
Dasar bodoh.
Tak ada pembunuh di negara kita.
Kau lihat situs web dalamnya.
Senjata diperdagangkan.
AK-47 dijual seharga 1,2 juta won.
Jadi, kau akan beli jika punya uang?
Kau dipulangkan dari militer
karena kesulitan. Kau mau apa dengan AK?
Kau pernah bertugas.
Apa kau bahkan bisa menembak?
Astaga. Kau tahu apa?
Hei, aku serius.
Kualitas situs web itu berbeda.
Itu dipulihkan lima menit
setelah aku meretasnya.
Ada yang mencurigakan.
Ayolah!
Makin baik kualitasnya,
makin besar peluangnya itu palsu.
Kau kenapa? Apa kau amatir?
Amatir?
Lalu profesional seperti apa?
Kita dari universitas tak terkenal.
Kita bukan profesional.
Kita pecundang.
Sekarang ini, ada banyak peretas
berusaha mendapat lowongan
di perusahaan besar.
Peretas topi hitam asli di negeri ini?
Mereka semua sudah menyerah.
Mereka pura-pura hitam,
tapi sebenarnya putih.
Tunggu saja.
Akan kutunjukkan
peretas topi hitam sesungguhnya.
Hei, lupakan saja. Kau bisa dipenjara.
Kau takut dipenjara?
Tentu saja!
- Sangat takut!
- Hentikan.
Jalani saja sisa hidupmu
makan daging yang ditusuk.
Apa salahnya hidup begitu?
MASUKAN KATA SANDI
Apa nama situs itu?
"Murthehelp"?
Astaga.
Apa-apaan ini? Bajingan.
Siapa yang merokok di dalam sekarang?
Sialan.
Bajingan itu terus memelototi kita.
Mau turun dan menghajarnya?
Orang seperti dia harus diberi pelajaran.
Sudah lama aku tak semarah ini...
Kenapa?
Jadi, kau?
Yang meretas murthehelp?
Semenit lagi.
Ini gila.
Aku berhasil!
Pelacakan lokasi IP berhasil
Tunggu. Aku bisa jika kau memberiku
sedikit waktu lagi!
Aku hampir selesai. Aku...
Omong-omong...
Kau akan bereskan mayatnya?
Saat itulah aku sadar,
aku berbeda dari orang biasa.
Kubilang ceritakan tentang pamanku.
Apa ini autobiografi?
Semua ini berhubungan, kau tahu?
Sabar saja dan dengarkan.
Kau kenal pria ini?
Kalau gadis ini?
Maafkan aku.
Aku tak begini selama wajib militer.
Sudah lama aku tak berolahraga
sejak dipulangkan.
Baik, istirahatlah.
Baik.
Aku sungguh harus berolahraga.
Kenapa ini diputar?
Sial.
Apa ini?
Di sini panas sekali.
Sial.
Aku ingin cepat-cepat mandi. Sialan.
Tempat ini seharusnya untuk apa?
Apa?
Oh... Bukan apa-apa.
Minum ini.
Terima kasih.
Bagaimana kabar Jian?
Kami cukup dekat selama SD.
WAKTUMU SEHARI LAGI
Sial...
Bos? Aku harus buang air besar.
Boleh pinjam toilet di rumah?
Terima kasih.
Apa yang kau cari?
Hei.
Apa aku mengejutkanmu?
Saat Jian di rumah dan aku di gudang toko,
bolak-balik merepotkan,
jadi aku memasang pengeras suara.
Aku hanya melihat-lihat.
- Maaf.
- Tak apa. Itu bukan masalah.
Omong-omong,
katamu kau lulusan teknik komputer?
Ya, teknik komputer.
Itu bagus.
Aku rasa komputerku rusak.
Kau bisa memperbaikinya?
Aku akan tambahkan biayanya ke gajimu.
Tentu.
SEDANG MEMINDAI...
Aku rasa ini terkena malware.
Akan kuformat dahulu
dan coba memulihkan semua fail sebisaku.
Baik. Terima kasih.
Jadi, kira-kira berapa biaya perbaikannya?
Itu tak perlu.
Jian dan aku sangat dekat.
- Tak perlu bayar...
- Di kelas berapa?
Maaf?
Aku belum pernah bertemu
satu pun teman Jian.
Jadi, aku penasaran
kapan kalian mulai berteman.
Itu... Saat kami masih kecil.
Saat kelas dua.
Dia sangat kasar hingga tak punya teman.
Kau tahu,
Jian kurang lancar bicara waktu itu.
Aku cukup banyak membantunya.
Entah kau ingat atau tidak,
tapi dia pernah dikurung di sekolah...
Ya, itu benar.
Kalau begitu, kutraktir makan malam nanti.
Aku akan beres-beres.
Datanglah setelah kau selesai.
Baik.
Aku akan datang.
Itu mudah.
Baunya seperti kotoran. Sialan.
Siapa sangka aku akan kembali ke sana?
Kapan ini selesai?
KAU SUDAH SELESAI?
Jeong Jinman harus mengaksesnya
sebelum aku bisa berbuat apa-apa.
Mereka sangat bodoh.
TUNGGU SEBENTAR LAGI
DESKTOP T6BQ87 telah membuat koneksi
Dia masuk.
Ini dia.
Berhasil.
Apa ini?
KERJA BAGUS
Sialan.
Dengar baik-baik.
Jika kau membunuhku sekarang,
semuanya akan sia-sia.
Aku mengaturnya begitu.
Dor.
Ini aku, Lee Yonghan.
Kau punya nyali, Nak.
Aku butuh jaminan.
Jika kau membunuhku,
murthehelp akan reset,
dan kau tak akan bisa mengaksesnya.
Aku mengaturnya agar hanya aku yang bisa.
Urus dia.
Tunggu! Sebentar.
Tunggu.
Kau melihat pekerjaanku.
Aku mahir soal ini.
Aku pintar dan mahir meretas.
Apa yang kau mau?
Jeong Jinman?
Atau senjata-senjata ini?
Aku punya...
rencana yang sangat hebat.
Coba jelaskan.
Pada akhirnya,
semuanya berjalan sesuai rencana.
Apa?
Memalukan sekali.
Kenapa harus mulai di sini?
Apa-apaan ini?
Jadi, si bodoh gagap itu hanya membual.
Kukira akan ada sesuatu.
Kau tak bisa menemukan
kebenaran hari itu dengan itu.
Tidakkah kau penasaran, Jian?
Perhatikan baik-baik,
caraku membunuh pamanmu.
Tolong aku, Paman.
Aku tak tahu di mana aku sekarang!
Sialan, lepaskan aku!
Tolong aku, Paman.
Aku tak tahu di mana aku sekarang!
Jika kau membunuhku,
keponakanmu, Jeong Jian...
Tolong aku, Paman.
- Babylon akan membunuhnya.
- Aku tak tahu di mana aku sekarang!
Lepaskan aku selagi kuminta baik-baik!
Sekarang!
Sial!
Tolong aku, Paman.
Aku tak tahu di mana aku sekarang!
Aku akan menurutimu.
Segera lepaskan Jian seperti janjimu.
Ya, tentu saja.
Kepercayaan itu penting dalam bidang ini.
Kau tahu itu, 'kan?
Lepaskan aku sekarang.
Pasin.
Kau tak harus bayar aku kembali.
Jeong Jinman!
Kau harus turunkan aku!
Hei, Bajingan!
Hei! Sial.
Suruh Babylon...
tepati janji mereka.
Mengangguk jika kau paham.
Sial.
Seperti mahakarya, 'kan?
Dari mana kau dapat suaraku?
Aku tak pernah mengucapkan itu.
Itu deepfake. Itu sangat umum sekarang.
Bisa kubuat kurang dari sepuluh menit
dengan klip suaramu.
Bosmu dari toko swalayan membantuku
mendapatkan rekaman suaramu.
Lihat.
Jeong Jian sangat bodoh
Pamanmu sangat...
Jeong Jinman seharusnya hebat.
Namun, dia tertipu trik bodoh ini
dan bunuh diri.
Tidak!
Saat Babylon yang perkasa
sangat berhati-hati,
aku sebenarnya ketakutan.
Namun, ternyata, itu bukan apa-apa.
Itu sangat payah
dan sangat mudah.
Namun, itu berarti
aku hebat, 'kan?
Aku melakukan hal sulit semudah itu.
Mungkin ada alasannya mereka memilihku.
Apa?
Kau hanya pesuruh yang berlagak cerdas.
Kau bicara tentangku?
Babylon?
Aku ragu mereka akan membiarkanmu hidup.
Mereka akan segera membunuhmu
begitu kau keluar.
Tidak, tunggu.
Jika kau membunuhku, aku yakin
wanita itu akan membunuhmu dahulu.
Tak apa-apa begitu?
Hei.
Aku pikir kau tak dalam posisi
untuk membuatku kesal.
Babylon baru menyuruhku
untuk membunuhmu.
Hei!
Kau tak ingat?
Kau yang memberitahuku.
"Semua yang berkode
bertugas melindungi Kode Hijau."
Karena pamanku sudah mati,
aku satu-satunya Kode Hijau.
Aku tak tahu apa yang dilakukan pamanku,
tapi dilihat dari skalanya,
aku yakin ada lebih banyak orang
yang akan datang melindungiku.
Apa yang kau bicarakan?
Pikirkan saja kalau kau punya otak.
Tak ada orang dari Babylon di sini.
Mereka tak peduli jika kau mati.
Kau tak lihat drone
yang berusaha membunuh kita?
Kau
bisa dibuang oleh mereka.
Satu-satunya Kode Hijau adalah aku.
Seharusnya bukan mereka
yang kau tawarkan kesepakatan.
Namun, aku.
Hei!
Kau diikat. Apa hakmu menceramahiku?
Lalu,
untuk apa aku menawarimu kesepakatan?
Jeong Jinman sudah mati.
Kini kau berlagak
seolah-olah murthehelp milikmu?
Kau bahkan tak tahu siapa pamanmu
beberapa jam yang lalu.
Hei.
Lihat itu.
Mereka bisa terbangkan drone,
mengirim para bajingan itu,
dan menembak sesuka mereka.
Namun, aku yang berhasil ke sini
dan menangkapmu. Aku!
Benar.
Kau menangis dan merangkak
di lorong kami untuk ini, 'kan?
Syukurlah kau tidak mengompol.
Kau sampai sejauh ini
demi menyelamatkan diri
karena Babylon menodongkan senjata
ke kepalamu, Pengecut!
Kau bicara apa, Bisu?
Bajingan yang ketakutan
menggonggong seperti anjing berkelompok!
Seperti kau dan para bajingan di atas!
Coba teruskan kalau berani.
Dasar jalang gila.
Jian?
Jeong Jian?
Kau tidak jadi bisu lagi, 'kan?
Kau harus memanfaatkan semua
yang ada di sekitarmu ketika terdesak.
Gunakan cara apa pun demi bertahan hidup.
Aku harus melakukan semua yang kubisa.
Apa-apaan ini?
Aku hampir membunuh Jeong Jian
berkali-kali. Kini kau tak mau dia mati?
Bagaimana jika aku
sudah terlanjur membunuhnya tadi?
Apa hanya ini yang bisa kau lakukan?
Dasar...
Kini mereka mau pengenalan wajah?
Apa mereka bercanda?
Kenapa kau sangat terlambat, Berandal?
Halo!
Kau terlambat karena itu?
Aku ingin membelikanmu ini,
tapi hanya ada gunung di sini.
- Tak mudah mendapatkan ini.
- Dasar berandal.
Jangan terlalu membenciku.
Pamanmu juga bukan orang baik.
Jeong Jinman
pasti sudah membunuh banyak orang.
Lalu, Jian.
Dunia yang kita tinggali ini...
Bukan tentang baik atau buruk.
Namun, tentang kuat atau lemah.
Lalu Jeong Jinman, yang dahulu berada
di puncak rantai makanan,
mati karena perangkapku.
Itu berarti
aku lebih kuat dari Jeong Jinman.
Kau pikir kau bisa kabur dari...
Sial! Kau bercanda?
Jian.
Sial!
Jeong Jian!
Kumohon!
Jian.
Jian!
Jian... Jian, tunggu.
Kau bukan tandingan pamanku sama sekali.
Jian...
Kau harus pikirkan baik-baik.
Sebaiknya kau memihakku.
Jika yang kuat melawan yang kuat,
mereka akan hancur seperti pamanmu.
Yang lemah
harus tahu diri dan memilih dengan bijak.
Dasar bodoh.
Ya, benar.
Tetap saja, kenapa kau meninggalkan
Jian sendirian di sana?
Dia harus menangani masalahnya sendiri.
Begitulah dia belajar cara bertahan hidup.
Itu yang bos inginkan.
Jangan khawatir.
Jeong Jian tidak lemah.
Mereka akan mulai menyerang lagi.
Hanya ini yang kau bawa?
Hanya 12 peluru?
Setelah yang terjadi dengan Bale,
bos bilang
serangan seperti ini
bisa terjadi kapan saja.
Lalu, untuk melindungi diri kita
saat diperlukan,
dia merombak rumahnya.
Jadi...
Apa yang kau lakukan?
Menyegarkan sekali.
Ini sangat pas pada waktu seperti ini!
Namun, kau tak perlu membelikanku ini.
Entah kenapa, belakangan ini,
aku suka yang manis-manis.
Kau sudah menabung?
Belakangan ini,
bekerja di perusahaan menyebalkan.
Jadi, aku berniat membuka usaha sendiri
sepertimu.
Kau tahu, orang bilang,
kantor seperti medan perang,
tapi di luar adalah neraka.
Aku sangat memahami itu.
Sial, karena aku sendirian sekarang,
aku harus membayar sendiri setiap peluru.
Itu sangat buruk.
Selama kau anggota Babylon,
semua yang kau lakukan legal.
Itu benar.
Tetap di sana selama kau bisa.
Kau benar. Sebaiknya begitu.
Aku salah paham. Sial.
Sialan.
Omong-omong,
tampaknya Pak Kim sudah mati.
Sepertinya Minhye membunuhnya.
Jalang sialan.
Sial.
Kau memodifikasi kendaraanmu.
Apakah jalannya lancar?
Aku membeli bekas.
Mudah dikemudikan. Nyaman dan kuat.
PERFECT WASH
BERHENTI
DILARANG MASUK
Mereka sudah tiba.
"Cuci Mobil Bubble..."
Itu tampak murahan.
Kenapa harus cuci mobil?
Hebat.
Kau sedang tidur?
Itu lebih kecil dari dugaanku.
Apa itu sedang pemanasan?
Benda seperti ini adalah masalah.
Kau seharusnya tak menyetujuinya.
Mereka bisa mencuri pekerjaan kita nanti.
Ini tak sehebat yang kukira.
Ini agak payah. Benar, 'kan?
Selesai Tersambung
Aku akan mulai menyerang.
Sial, aku pikir benda ini
bisa mencuri pekerjaan kita sekarang juga.
Kalian sedang apa? Mulai bekerja.
Baik. Grup 2, kalian dengar aku?
Jangan bunuh Jeong Jian.
Tangkap dia hidup-hidup.
Namun, kalian boleh
mematahkan lengan atau kakinya.
Baiklah.
Hati-hati dengan Minhye.
Kembalilah hidup-hidup!
Di luar,
ini tampak seperti rumah biasa,
tapi setiap ruang bisa dipakai
untuk bertahan.
Jika digunakan dengan baik,
tak ada yang akan bisa masuk.
Apa itu?
Kuma.
Cepat.
Lari! Masuk ke rumah itu!
Kecuali kita terkena misil,
kita akan selamat.
Sial.
Lalu, bagaimana kau hentikan itu?
Apa?
Masuk, Minhye!
Setidaknya, kami akan bisa masuk berkatmu.
Kerja bagus.
Masuk atau tidak?
Bajingan, kami boleh masuk atau tidak?
Masuklah.
Kenapa dia harus mengumpat?
Penutup jendela macam apa ini?
Tunggu.
Bagaimana kau masuk ke sini?
Apa-apaan ini?
Sial, apa kita terperangkap?
Jangan khawatir.
Hei, jangan takut.
Jangan takut.
Sial, kapan Jeong Jinman
menyiapkan sesuatu seperti itu?
Tentu saja.
Kau tak akan membuatnya mudah
bagi kami, 'kan?
Bajingan.
Lakukan sesuatu.
Apa kau akan diam saja?
Berengsek.
Apa itu?
Mereka bersembunyi di sana.
Jinman tak akan memanggilku kemari
jika mereka bisa dihentikan semudah ini.
Mulai sekarang, kau sendirian.
Jangan mati.
Kau mau aku melakukan apa?
MURTHEHELP
PANDUAN PENYERAHAN
Jian, aku yakin kau bingung.
Namun, tak ada waktu,
jadi aku akan memberimu pilihan.
Pertama,
jika kau ingin lari dari situasi ini,
buka halaman 87.
Pakai pintu belakang murthehelp
yang mengarah ke jalan keluar untuk kabur.
Di ujung jalan itu
ada identitas barumu,
cukup uang untuk hidup barumu,
dan nomor telepon orang
yang akan membantumu memulai kembali.
Kau akan dapat identitas baru.
Kau akan bisa melupakan semuanya
tentang hidup ini dan memulai kembali.
Kedua,
jika ingin bergabung
dengan orang yang berusaha melindungimu
atau mereka yang akan berjuang bersamamu
untuk melalui rintangan ini
dan melindungi tempat ini,
balik halaman ini
dan baca panduan ini baik-baik.
Maaf aku menyeretmu
ke dalam kekacauan ini,
tapi pilihannya ada di tanganmu, Jian.
Sial...
Hei, itu gas!
- Itu gas!
- Gas!
Ini bunuh diri.
Sekarang!
Semuanya, waspada.
Minhye! Di sini!
Oh, sial.
Apa-apaan itu?
Apa itu?
Apa yang meledak?
Kau baik-baik saja?
Kau punya kain lagi?
Minhye!
- Minhye!
- Jadi, kau Jeong Jian.
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Hei!
Apa lagi ini?
Kau benar-benar mirip pamanmu.
Sial. Lihat perbuatanmu
pada wajah tampanku.
Kuma, apa yang terjadi?
Kau dapat Jeong Jian dan Minhye?
Ya, aku menemukan mereka, tapi...
Sial, hanya aku yang selamat.
Hei, kau belum boleh membunuh Jeong Jian.
Baik, tak akan kubunuh.
Aku hanya akan memotong setengah wajahnya.
Wajahnya harus bisa dikenali.
Guru?
Tak ada waktu.
Ayo bersiap.
Bale akan datang.
"Bale"?
Orang yang membunuh orang tuamu.
A SHOP FOR KILLERS
Apa itu tadi?
Katapel?
Sepertinya
kalian berdua harus mengurusnya.
Diterjemahkan oleh Sudirman Lius