A SHOP FOR KILLERS
EPISODE 2
JEONG JINMAN, JEONG JINMAN, JEONG JINMAN
Apa kau sudah gila?
Ibu tiba-tiba meninggal.
Ada yang aneh tentang itu.
Menurutku
sebaiknya lakukan autopsi.
Autopsi?
Jinman.
Ibu dioperasi dua kali
karena kanker saluran empedu.
Dia menderita lebih dari lima tahun.
Dokter bahkan meminta kita
bersiap untuk kemungkinan terburuk.
Ibu kembali semangat sebentar
karena putranya yang dia kira mati
kembali setelah delapan tahun.
Kematiannya tidak tiba-tiba.
Apa kau yakin?
Kalau aku tidak yakin?
Kau mau apa?
Kau mau berlagak
jadi anak berbakti sekarang?
Apa kalian mau seluruh lingkungan tahu
bahwa kalian tak akur?
Kenapa berteriak?
Tak ada waktu untuk ini.
Tugas kita masih banyak.
Jeong Jian!
Aku menyuruhmu tetap diam!
Astaga. Bagaimana ini?
Kemari.
- Jinman.
- Ya?
Kami akan mengurus persiapan di sini.
Bisakah kau pulang bersama Jian?
Jian tak bisa membantu di sini.
Semoga kau dapat pencerahan.
Ibumu sangat mengkhawatirkan para putranya
saat dia masih hidup.
Ini pasti berat bagi kalian.
Maaf, tapi kau siapa?
Kau tak ingat aku?
Aku teman lama Jinman.
- Oh, begitu.
- Ya.
Namun, aku tak melihat Jinman.
Kalau begitu...
karena kini Nenek sudah meninggal,
kita tak bisa menemuinya lagi?
Tidak.
Tidak lagi.
Meninggal itu menyebalkan.
Kau benar. Itu menyebalkan.
Namun...
kita semua mati pada akhirnya.
Kematian bukan hal yang menakutkan.
Lihat singa itu?
Singa itu akan segera mati.
Namun, lihatlah.
Singa yang menghadapi kematian
tetap tenang
sementara para hiena berisik.
Menurutmu kenapa?
Hanya yang lemah yang menggonggong.
Yang kuat tak menggonggong.
Kau harus jadi kuat.
Untuk membuat musuhmu menggonggong.
Aku takut.
Jangan takut.
Apa pun alasannya,
tetap buka matamu dan hadapi itu.
Kenapa tak kau angkat? Itu bukan dari Ibu?
Siapa ini?
Dari mana kau dapat nomor ini?
Dengar, Jian.
Aku akan ke rumah duka
untuk menemui ibu dan ayahmu.
Kau harus tetap di rumah sendirian.
Temanku akan datang
dan memintamu membuka pintu.
Namun, jangan langsung
membukakan pintu untuknya.
Berikan dia teka-teki.
Hanya buka pintunya
jika dia berhasil menjawabnya.
Jika dia tak tahu jawabannya,
jangan buka pintunya.
Apa kau bisa?
Ya, aku bisa.
Aku ingin memberinya teka-teki ini.
"Apa alat senam favorit kuda?
Kuda-kuda pelana.
Jeong Jinman!
Kau akan kembali, 'kan?
Ya, aku akan kembali.
GEDUNG HAENGUN
Apa kau teman pamanku?
Aku tak boleh asal membuka pintu.
Aku akan memberimu teka-teki.
Pintunya akan kubuka
jika kau berhasil menjawabnya.
Apa alat senam favorit kuda?
Kau harus memberi jawaban yang benar.
Apa alat senam favorit kuda...
Apa kau benar-benar teman pamanku?
KUDA-KUDA PELANA
AKU TEMAN PAMANMU. MAAF AKU TERLAMBAT.
BISAKAH KAU MENUNGGU DI KAMARMU SEBENTAR?
Sial, gigiku.
Tercerahkanlah, Bajingan!
- Kau yakin dia di sini?
- Aku lihat pintunya tertutup.
Astaga. Aku sangat lelah.
Ya, ampun.
Apa-apaan ini?
Astaga.
Aku yakin.
Kau pasti keponakan Jeong Jinman.
Kau bisa terluka parah
jika terjatuh dari sana, Nak.
Kau bisa mati atau jadi cacat.
Jadi, hentikan itu dan naiklah.
Mengerti? Kemari!
Tidak!
Astaga. Buah jatuh tak jauh dari pohonnya.
Astaga!
Aku pikir kita dalam masalah.
Jadi, dia putri pasangan yang dibunuh
di Rumah Duka Boram?
Benar.
Orang tuanya tak kunjung pulang
setelah apa yang terjadi di pemakaman,
jadi dia pergi mencari mereka sendirian
dan tertabrak mobil.
Astaga.
Lalu apa yang akan terjadi
kepadanya sekarang?
Itu...
Dia punya seorang paman.
- Ya.
- Namun, pamannya sudah lama hilang.
Nomor jaminan sosialnya
sudah hangus tahun lalu.
JEONG JIAN
INSTRUKSI PENGGUNAAN KAMAR MAYAT
DILARANG MASUK
KHUSUS KARYAWAN
KAMAR MAYAT
Kurasa aku menemukannya.
Akan kuurus
dan bawa dia keluar. Bersiaplah.
Ibu?
Sedang apa kau di sini? Kubilang bersiap.
Tutup matamu, Jian.
Sekarang, ayo pulang.
SEBULAN KEMUDIAN
Turunlah.
Dengar, Jian.
Aku bukan orang tuamu.
Tak akan pernah begitu.
Itu artinya
aku tak bisa melakukan hal
yang dilakukan orang tuamu untukmu.
Sepertinya itu afasia
yang disertai amnesia disosiatif.
Tampaknya bukan masalah fisik.
Dia kehilangan kedua orang tuanya.
Aku pikir syok dan stres pascatrauma
adalah penyebabnya.
Mari kita coba lihat
efek pengobatan dan konseling.
Tak ada masalah dalam pembelajarannya,
tapi karena Jian tak bisa bicara,
itu menimbulkan beberapa kesulitan.
Dia bodoh. Dia tak bisa bicara apa pun.
Hei, kau benar-benar tak bisa bicara?
- Dia selalu begitu.
- Dia bisu.
Dia sedang apa?
- Apa dia menyukainya?
- Jeongmin, kau kenapa?
- Tiba-tiba?
- Apa mereka berkelahi?
Kau tak apa-apa?
Apa kau tahu?
- Apa?
- Ada apa?
Ibu si bodoh itu
mati ditusuk ayahnya.
- Kenapa?
- Apa?
- Ibunya berselingkuh.
Ayahnya bunuh diri
dengan melompat dari atap rumah duka.
- Benarkah? Bunuh diri?
- Tanya ibumu.
Semua orang di Yecheong tahu.
Itu gila!
- Hei, kau tak apa-apa?
- Hei!
- Kau tak apa-apa?
- Astaga.
Sepertinya dia kesulitan berbaur
dengan anak-anak lain.
Tampaknya dia dikucilkan.
Ayah!
Ibu!
Kenapa terlambat? Aku basah kuyup!
Jiyun, kau bergembira hari ini?
Tunggu aku!
Hei! Tunggu!
Hei, Shinae! Ayo pergi bersama.
Ibu!
SD YECHEONG
Hei! Tunggu!
Jian dirawat untuk mengobati afasia, 'kan?
BUSUR DERAJAT
5.000 WON
TANAH LIAT
10.000 WON
SULING
20.000 WON
BUSUR SEGITIGA
30.000
KASTANYET
40.000 WON
Aku mengerti
apa yang kau maksud.
Namun...
menurutku masalah ini
adalah hal
yang harus Jian tangani sendiri.
Ini salah si bisu gila.
Sial sekali.
Ya.
Hei, tutup.
Ayo pergi.
Jeong...
Jin...
man...
Jeong Jinman!
Kenapa kau lama sekali?
Kau bilang akan segera kembali!
Kenapa lama sekali? Kenapa?
Maaf aku terlambat.
Jeong Jian.
Kemari.
Ayo makan bersama.
Perut babi ini enak.
Pintu depanmu terbuka, jadi aku masuk.
Jika tak keberatan,
boleh aku menunggunya di dalam?
Pamanku bilang dia tak pulang hari ini.
Jadi, sebaiknya kau pulang saja.
Aku akan meminta pamanku
meneleponmu nanti.
Kau keponakannya yang belajar
di Universitas Nasional Gongju, 'kan?
Pamanmu membanggakan
tentang betapa cantik dan pintarnya kau.
Aku tidak pintar ataupun cantik.
Aku juga tak belajar
di Universitas Nasional Gongju.
Pamanku tak akan pernah bilang begitu.
Apa kau benar-benar mengenal pamanku?
Baiklah.
Aku akan menelepon pamanmu
dan kembali lain kali.
JANGAN SAMPAI ORANG LAIN MEMBUNUHMU
AKU AKAN DATANG MEMBUNUHMU SENDIRI, JIAN.
Jian.
Kemari dan lihat ini.
Aku meretas akun operator murthehelp
dan memeriksanya.
Situs web ini dioperasikan
khusus untuk anggota yang berwenang.
Lihat.
Para anggota bisa mendapat kode
berdasarkan nilai mereka.
Prosesnya sedikit rumit,
tapi katanya, hanya orang yang lulus
yang mendapat kodenya.
Kode?
"Hanya anggota berwenang
dengan kode operator
yang bisa berbelanja di murthehelp.
Tak semua barang bisa dibeli
dengan kode yang diberikan.
Setiap kode punya kualitas berbeda.
Anda bisa membeli barang
sesuai kode kualifikasi."
Kualitas setiap kode berbeda?
Ya.
Ada empat kode.
Orang yang membunuh orang
adalah Kode Merah.
Kupikir mereka pembunuh bayaran
seperti dalam film.
Senjata api, senjata, bom, dan racun.
Sepertinya mereka bisa membeli barang
untuk membunuh orang.
Mata-mata adalah Kode Ungu.
"Kode untuk orang yang membeli
dan menjual informasi.
Berbagai alat penyadap atau kamera.
Senjata atau barang sederhana
yang bisa digunakan
untuk bunuh diri
saat penyamaran terbongkar."
Terdengar menyeramkan.
Kau mau mencobanya?
Kode Kuning adalah kru pembersih.
"Obat, detergen, dan alat pembersih
yang digunakan untuk membereskan mayat."
Mereka juga menyediakan jasa administratif
untuk menghindari hukum.
Kau bilang ada empat kode.
Lalu yang terakhir?
Kode Hijau.
Hijau?
Ya, tapi tak seperti kode lain,
kurasa yang ini tak punya kategori.
Kode Hijau.
"Orang yang menerima kode dari murthehelp
tak boleh menyerang Kode Hijau.
Jika seseorang melanggarnya
dan menyerang Kode Hijau,
semua yang berkode harus mempertaruhkan
nyawanya demi melindungi Kode Hijau."
Jadi, siapa yang Kode Hijau?
Operator murthehelp.
Pamanmu, Jeong Jinman.
Lalu...
kode hijau: JEONG JINMAN, JEONG JIAN
Jeong Jian.
Apa-apaan...
Apa aku
harus memercayai ini?
Jeongmin.
Apa ini masuk akal...
Ada apa ini?
Apa yang terjadi?
Apa-apaan itu?
Aku tak dapat sinyal.
Sial!
Jeongmin.
Ayo lewat pintu belakang.
Apa-apaan pintu itu?
Apa itu antipeluru?
Apa?
Kenapa mereka tak bergerak?
Apa mereka kehabisan peluru?
Apa itu?
Jeongmin, ke sini!
Jeongmin!
Tutup pintunya!
Jeongmin, menunduk!
A SHOP FOR KILLERS
Halo.
Benarkah?
Kau sudah menikah? Selamat!
- Selamat!
- Terima kasih.
Apa istrimu tahu ini pekerjaanmu?
Tak mungkin. Itu akan buruk.
Omong-omong, kau dari mana? 707?
Bukan, UDT.
UDT? Benarkah?
Pak Kim, kau sudah tiba!
Halo!
- Selamat datang!
- Halo!
Kau juga datang.
Ya, Pak.
Serukah menikah?
Tidak sama sekali.
Pak, apa kita harus melakukan itu?
Lagi pula, setelah hari ini,
tak penting kita punya itu atau tidak.
Lakukan yang nyaman bagimu.
Aku tak butuh kode ini lagi.
Astaga! Para pejuang veteran
telah berkumpul!
Menang!
- Menang!
Kau sudah datang, Pak Kim.
Seongjo, apa sudah setahun?
Terima kasih sudah berubah pikiran.
Aku yakin kita bisa selesai lebih cepat
jika mengikuti arahan Pak Kim hari ini.
Ayo pesan galbi dan makgeolli nanti!
- Ide bagus!
- Ayo!
Kalian bawa senjata apa?
Tunjukkanlah. Ayo.
Ini sudah sangat usang.
Astaga!
Dari mana kau dapat senapan rel itu?
Jinman memasangnya untukku.
Aku merasa tak enak.
Aku juga membeli ini dari Jinman.
Empat magasin akan cukup, 'kan?
Omong-omong, senjatamu kenapa?
Aku sudah memakai semua senjata yang ada,
yang ini ringan dan nyaman.
Benar, bagus untukmu.
Aku agak kasihan pada Jinman.
Persetan itu. Dia sudah mati,
kita masih hidup. Kita harus terus maju.
Baiklah.
Orang yang menangkap keponakannya
atau membunuhnya,
juga akan mendapat banyak bonus.
Semuanya! Ayo pergi.
Kita harus kencing
dan makan camilan di perjalanan.
Sebaiknya kita pergi sekarang
jika ingin tepat waktu.
Dia yang membuang-buang waktu
untuk buang air besar.
Tutup mulutmu
dan nyalakan mobilnya, Berandal.
Baik. Ayo pergi! Cepat!
Ayo!