Tolong.
Aku harus bertemu dia.
Aku akan beritahu kau...
...apa yang aku beritahu semua
orang yang memasuki pintu itu,
Ingin bertemu dia.
Pergilah.
Bawa kesedihanmu ke tempat lain.
Kau takkan temukan
kedamaian di sini.
Aku tidak mencari kedamaian.
- Aku mencari jawaban.
- Pulanglah.
Pulanglah!
Properti ini disertai dengan
penghuni khususnya.
Tinggal di ruang bawah tanah.
Dia terikat dengan properti ini.
Dan sekarang namamu
ada di akta kepemilikan,
Kau adalah wali dia.
Kau tak bisa kabur
dari tempat ini sekarang.
Kau satu-satunya yang
menghalangi antara dia...
...dan dunia luar,
Dan sekarang itu adalah
satu-satunya tugasmu.
Kau tak boleh biarkan dia...
...keluar dari ruang bawah tanah.
Kau belum tahu betapa bahayanya dia.
Tapi dia berbahaya,
dan kau akan mengetahuinya.
Namun malam ini,
kutukan dia berakhir bersamaku.
Jika kau menyaksikan ini,
berarti aku gagal...
Tapi kau harus tahu...
Kau sudah mati.
Sedikit lagi.
Berhasil.
Kau tahu, itu ilegal menjebol
masuk ke apartemen...
- ...di mana kau sudah di usir.
- Ya, Katie, aku tahu.
Itu buruk, tapi dia tetap
melakukannya.
Dia mungkin tahu aku tak mampu
melakukan apa-apa soal itu.
Maaf soal ini.
Dengar, kau tahu aku
harusnya mendengar...
...tentang beasiswa seni itu
tak lama lagi.
- Oke.
- Aku hanya harus pikirkan...
...untuk setoran awal dan lainnya.
Apa menurutmu Martin akan
berikan aku kembali sif di hotel?
- Pekerjaan itu sampah.
- Ya,
- Tapi aku tak peduli dengan...
- Martin orang mesum.
Benar.
Hei.
Berapapun lamanya yang
kau butuhkan, aku siap bantu.
Kita akan pikirkan sesuatu.
Halo? Ya, maaf, tapi aku...
Ya.
Di mana?
Ya. Ya, aku bisa ke sana.
Oke.
Ada apa?
Ayahku.
Kau bilang ayahmu sudah meninggal
Ya. Itu sungguhan sekarang.
Maafkan aku, Nn. Lark.
Kau satu-satunya kerabat terdekatnya.
Apa ini ayahmu?
Iris Lark.
Aku turut berduka.
Aku pengacara yang ditunjuk
untuk properti ayahmu.
Aku bisa mengulas
aset-asetnya denganmu...
...setelah kami melikuidasi propertinya.
Maaf, properti apa?
Ayahku memiliki tempat ini?
Ya. Ini bukan seperti
diskotek era moderen.
Tapi ada bagusnya itu tak perlu
menjadi kekhawatiranmu.
Setelah kau berikan izin untukku
bertindak sebagai eksekutor...
Aku akan urus penjualan dan
pergantian kepemilikannya.
Bisa kita melihat ke dalam?
Silakan masuk. Ini dia.
Banyak pemilik tempat ini
yang membuat berbagai upaya...
...untuk memugar kembali tempat ini
selama 400 tahun terakhir.
Dan utang ayahmu begitu besar hingga
menjual bar untuk keuntungan...
...aku takutkan akan jadi
hal yang sulit secara finansial.
Dan restorasi penuh membutuhkan
investasi finansial yang besar.
Untungnya, aku bekerja dengan
konsorsium investor...
...yang sangat berpengalaman...
...dalam membongkar bangunan
terlantar seperti ini.
Peristiwa yang sangat mengerikan.
Apa yang ada di atas sana?
- Dia berencana pergi?
- Aku tidak memiliki data...
...upaya untuk memasarkan
properti ini.
Kita harusnya bisa merampungkan
rinciannya sore ini jika kau mau.
Aku ingin bicara dengan
pengacaraku.
Properti bersejarah bisa menjadi
sesuatu yang mengganggu mereka.
- Kau tahu, mantan...
- Tidak, dia luar biasa.
Hei, apa boleh aku
tidur di sini malam ini?
- Seperti apa situasinya?
- Jujur, sedikit seram.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
- Iris...
- Ya, entahlah.
Aku tak bisa berhenti
membayangkan dia.
Mayatnya.
Jangan pikirkan soal itu.
Cobalah pikirkan kenangan indah
yang kau miliki bersama dia.
Aku tak punya kenangan indah
bersama dia.
Aku tak punya kenangan
apapun dengan dia.
Iris, aku harusnya di sana bersamamu.
Aku akan datang.
Tidak, jangan khawatir.
Kau sudah belikan aku tiket pesawat.
Aku tak apa, oke?
Tidak, aku datang.
Aku sudah beli tiket.
Tentu saja kau sudah melakukan itu.
Iris...
Jangan melakukan apa-apa
hingga aku ke sana. Oke?
Kalau begitu sampai bertemu.
Ya. Sampai bertemu.
Dah.
Tidak.
Halo?
- Tidak.
- Sial!
Tidak, tunggu. Tak apa.
Menjauh dariku! Jangan mendekat!
Aku tak bermaksud mengagetkanmu.
Kau pemilik barunya?
Namaku Neil.
Ya?
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin bertemu dia.
Maaf. Aku tahu aku harus menunggu.
Aku harusnya memberimu waktu lagi.
Tolong, kau tak mengerti.
Aku...
- Aku tidak tahu. Aku tidak...
- Aku harus bertemu dia.
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Ini 2,000.
Oke?
Ini untuk apa?
Wanita di ruang bawah tanah.
Tolong...
Aku harus bertemu istriku.
Maaf, istrimu tak di sini.
Tak ada orang lain di sini.
Dia di sini.
Dia di bawah.
Apa ini semacam lelucon?
Apa kau...
Apa ini lelucon yang sakit?
Ini bukan lelucon.
Berapa yang kau minta?
4,000?
Tolong?
Aku bisa bawa sisanya besok.
Dengar, aku janji aku tidak gila, oke?
Orang lain datang ke sini
untuk alasan yang sama.
Dengar...
Kenapa kau tak ambil uangnya?
Aku tahu harus apa.
Aku tak punya kuncinya sekarang.
Kenapa kau tak kembali besok malam?
Ya?
- Aku akan ambil ini.
- Baiklah.
Ya. Besok.
Dengar, aku tak bisa... Aku...
Terima kasih.
Dan berikutnya ketuk pintu.
Aku akui, aku cukup terkejut
dengan keputusanmu.
Aku berharap kau temukan dirimu
siap untuk tugas yang ada.
Ini takkan lama.
Aku hanya ingin sedikit waktu
di tempat lama Ayahku.
Aku rasa hal-hal seperti ini
memiliki kecenderungan...
...terjadi karena suatu alasan.
Kadang jalan yang salah
menuntun ke jalan yang benar.
Aku yakin kau akan mendapat
cukup waktu...
...untuk temukan apa yang kau cari.
Iris, 3 Bulan
Halaman terakhir.
Ini bangunan tua,
dengan tradisi kuno.
Itu di tanganmu sekarang.
- Terima kasih untuk semuanya.
- Satu hal lagi.
Ayahmu mengantisipasi
jika Queen's Head...
...mungkin berada di bawah
manajemen baru,
Jadi dia tinggalkan instruksi
untuk pemilik baru.
Instruksi untuk apa?
Itu bukan ditinggalkan untukku.
Itu ditinggalkan untuk pemilik baru.
Instruksi
Ini seharusnya seru.
Kau sudah tanda tangan?
Dengar, bar ini milikku
untuk sementara waktu,
Lalu aku bisa menjualnya
kapanpun aku mau.
- Oke, tapi kenapa?
- Oke. Dengar, Katie.
Ini akan terdengar gila.
- Kau bercanda, Iris.
- Aku tahu. Aku tahu, aku tahu.
Tapi itu 4,000,
Dan dia membawa sisanya malam ini.
Kau mengundang orang asing,
yang mungkin saja psikopat?
Oke, dengarkan aku...
Aku yakin ada banyak orang
yang datang ke sini,
Lalu membayar ayahku
hanya untuk ke bawah sana...
...dan merasakan sedikit
ketakutan. Kau tahu?
Hanya untuk hiburan.
Itu pasti dia.
Ini kuncinya.
Halo?
Jika kau di sana, keluarlah.
Mungkin itu di toilet.
Di sini memang bau kotoran.
Keluarlah di mana pun kau berada.
Tunggu.
Haruskah kita pegangan tangan?
Oke. Kita sudah mencobanya.
Apa kau ingin melihat sekitar?
Dengar.
Apa itu?
Iris.
Ayo pergi.
Iris!
Kami butuh bantuanmu.
Istriku meninggal tahun lalu.
Aku ingin bicara dengan dia.
- Apa... Tidak, jangan dia.
- Iris, lari!
Menjauh darinya!
- Mundur!
- Berhenti. Jangan sentuh aku.
Mundur.
Mundur!
Dia mematuhimu.
Tentu saja.
Minta dia duduk di kursi.
- Harganya naik dua kali lipat.
- Apa saja.
- Iris, tidak. Ini gila.
- Tak apa.
Itu patuh padaku.
Duduk di kursi.
Aku mau bicara dengan istriku.
Kau bisa melakukan itu?
- Tunggu, itu milik istriku.
- Apa yang terjadi, Neil?
- Aku tidak tahu.
- Apa yang terjadi?
- Aku tak pernah lakukan ini sebelumnya.
- Apa?
Kita harus ikat dia ke kursi.
- Ikat dia ke kursi!
- Kau yang ikat dia!
Sarah?
Tidak. Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak. Tidak.
Aku tak bisa... Dia...
Aku yakin ini tak perlu.
Bisa kau buka ini?
Ini tak benar.
Aku tak bisa lakukan ini.
Aku bilang aku ingin bicara
dengan istriku.
Kita harus mulai dari awal.
Charles? Apa itu kau?
Tolong. Tolong, aku tidak...
Aku ingin bicara dengan Sarah, oke?
Tunggu.
Kau bukan Charles.
Kau terlihat seperti...
- Itu tidak mungkin.
- Kau sudah meninggal, Ibu.
Ini sudah 20 tahun.
Itu tidak benar.
Aku belum... Aku tidak...
- Aku tidak mau mati.
- Sungguh?
Lalu kenapa kau bunuh diri?
Kau tahu itu aku yang temukan kau
telungkup di bak berendam?
Aku takkan pernah melakukan itu.
Kau tahu?
Aku tak ingin bicara denganmu,
tapi kau sudah di sini.
Jadi mungkin kau bisa beritahu aku
kenapa kau melakukan itu.
Kau tahu, aku berpindah-pindah
dari kerabat ke sekolah asrama,
Selama ini aku berpikir itu salahku.
Aku...
Aku tidak...
Apa itu?
Neil? Neil!
Sebenarnya adalah,
aku tak tahan melihatmu.
Kau menghancurkan hidupku.
Apa itu sulit untuk didengar,
anak manis?
Aku tak pernah ingin menjadi ibu.
Setiap detik dari setiap harinya
adalah sedikit kematian.
Dan suatu hari,
Seluruh kematian itu
terasa dibenarkan.
- Haruskah kita berhenti?
- Tidak.
Itu benar, tidak.
Tidak hingga aku mendapat ciuman.
Bukankah itu tujuanmu ke sini?
Kau tak pernah ingin menciumku
saat masih kecil.
Tapi sekarang kau sudah besar.
Kau berutang ciuman kepada ibumu.
Kursinya.
Berikan aku ciuman!
Iris!
- Iris!
- Berhenti!
Ambil karungnya.
Ambil karungnya!
Kembali ke sana.
Itu cincinnya.
Itu milik ibuku sebelum aku
berikan itu pada Sarah.
Pasti itu yang membuatnya bingung.
Makhluk itu tidak bingung.
Itu tahu yang dilakukannya.
Tunggu, ada penanda waktu.
Pak tua itu punya peraturan.
Itu seharusnya dua menit.
Aku lupa.
- Kau lupa?
- Itu berhasil.
Itu berhasil, bukan? Maksudku...
Aku bahkan tak tahu
jika aku bisa percaya itu.
Dengar, dengarkan aku.
Berikutnya, kita tak akan
membuat kesalahan.
- Tak ada yang berikutnya.
- Dia di sana.
Jika itu bisa bawa kembali ibuku,
itu bisa bawa kembali Sarah.
Istrimu sudah meninggal.
Dan kau takkan bisa
melihat dia lagi.
Ini yang kita sepakati.
Jika kau berubah pikiran...
Dengar, uang bukan masalah.
Aku hanya ingin kesempatan
untuk ucapkan perpisahan.
Jika kau menyaksikan ini,
berarti aku gagal.
Aku tinggalkan kau kaset ini,
Agar kau tak membuat
kesalahan sama sepertiku.
Meski itu tidak penting.
Kau sudah mati.
Properti ini disertai dengan
penghuni khususnya.
Tinggal di ruang bawah tanah.
Dan sekarang namamu
ada di akta kepemilikan,
Dia juga terikat denganmu.
Kau adalah walinya.
Dia akan mematuhimu, dan hanya kau.
Ke suatu titik.
Ada sebuah lubang
di dinding sisi belakang.
Dia tak bisa melukaimu
selama kau tetap di sisimu,
Jadi menjauhlah dari lubang itu.
Dia memiliki kekuatan untuk
membawa kembali kematian.
Tapi aku ingatkan kau.
Jangan gunakan dia.
Kau akan tergoda.
Saat aku menjadi walinya,
aku lemah.
Aku tak bisa menahan diri.
Tapi ini intinya. Dia hanya
memberimu dua menit.
Dua menit dengan kematian.
Setelahnya, dia yang pegang kendali.
Tak ada rantai atau tali pengikat
yang bisa menahan dia.
Makin lama kau bicara dengan dia,
dia akan menjadi makin kuat.
Dia akan merangkak
memasuki pikiranmu.
Bahkan jika kau mencoba
untuk pergi,
Penyakit dan kematian
akan mengikutimu.
Mantra dia mengambang
dari rubanah seperti hantu.
Apapun itu, dia akan
membawamu kembali ke sini.
Apa saja agar kau membebaskan dia.
Itu adalah satu-satunya tujuan dia.
Jadi jangan biarkan dia keluar
dari ruang bawah tanah.
Selamanya.
Kau satu-satunya yang
menghalangi antara dia...
...dan dunia luar,
Itu sempat terlihat
seperti anugerah,
Memiliki akses terhadap bakatnya.
Namun malam ini,
kutukan dia berakhir bersamaku.
Aku pernah memiliki keluarga.
Aku memiliki seorang putri.
Aku memiliki kehidupan,
Di luar tempat terkutuk ini.
Dan sekarang aku hanya punya dia.
Apa kau tahu?
Tidak.
Ini tak masuk diakal!
Kenapa ada wanita di rubanah,
dan sejak kapan dia di sana?
- Aku tidak tahu.
- Kita harus pergi.
Tidak.
Tidak?
Kita membeli tiket, lalu apa?
Aku bahkan tak punya
tempat tinggal.
Neil kaya. Dia bilang akan
membayar berapa saja.
Dan sekarang kita tahu
jika ada peraturannya.
Kita tahu apa yang kita hadapi.
- Kita tidak tahu.
- Kita tahu cukup!
Katie, tolong.
Tolong dengarkan aku.
Kau tahu apa artinya ini untukku?
Untuk kau dan aku?
Karena setiap aku berusaha
untuk berdiri,
Selalu ada sesuatu yang menjatuhkanku
kembali ke tempat aku memulai.
Saat kita di rumah singgah,
kau yang selalu bilang,
"Satu hari kita akan sendirian.
Membuat keputusan kita sendiri."
Ini untuk kita.
Kau bisa belajar hukum,
Dan aku bisa membuka studio seniku.
Aku rasa kita pantas untuk itu.
Kau dengar yang ayahmu katakan.
Makin lama kau gunakan dia,
- Semakin banyak kendali dia.
- Mudah untuk dia berkata begitu.
Dia gunakan rubanah selama 20 tahun...
...sebelum dia tiba-tiba putuskan
untuk berhati-hati tentang itu.
- Lihat apa yang itu lakukan kepadanya.
- Hanya dua hari.
Hanya dua hari.
Kita bisa menangani untuk dua hari.
Dan kau bukan ayahku.
Hanya kali ini. Hanya Neil.
Ya, lalu kita akan pergi.
Aku akan tinggal karena aku
peduli denganmu. Tapi, Iris...
Kita tidak aman di sini.
Itu harus mematuhiku. Benar?
Aku pemiliknya sekarang.
Kau tak boleh melintasi
anak tangga ini.
Kau tak boleh tinggalkan
ruang bawah tanah ini.
Jangan Melintas
Siapa?
Iris. Dari bar.
Iris. Aku tak mengira
akan mendengar darimu.
Masuklah. Itu tak dikunci.
Otto Vogler.
Kau pernah jadi pemilik tempat ini.
"Pemilik bar lokal bunuh diri..."
"Setelah tragedi keluarga".
Friedland?
Jadi, setelah Sarah, aku mengikuti
grup konseling kesedihan.
Kami menjadi dekat dengan
salah satu pria lebih tua di sana.
Dia kehilangan istrinya
karena kanker...
...dan sangat kesulitan
untuk melanjutkan hidup.
Lalu suatu hari dia bilang temukan
sesuatu yang menakjubkan.
Di luar nalar.
Dia bilang jika kau membayar 2,000,
Dia akan membawamu turun
untuk temui dia.
Kau harus bawa barang milik
orang yang telah meninggal...
Kemudian kau bisa bicara
dengan mereka.
Karena situasiku, aku akan
percaya apa saja...
...hanya untuk melihat dia lagi.
Kau tahu pemilik sebelumnya
adalah ayahku?
Dan dia tak pernah memberitahumu?
Kami tak berkomunikasi
selama bertahun-tahun, jadi...
Aku bahkan tak tahu dia di mana.
Jangan bilang padaku kau
tidak mempertimbangkan itu.
Seandainya kau bisa mendapatkan
satu percakapan nyata,
kesempatan untuk ungkapkan
perasaanmu langsung kepadanya...
Seandainya aku bisa tawarkan kau
sesuatu yang lebih dari uang.
Aku hanya ingin kesempatan
untuk ucapkan perpisahan.
Itu milik dia.
Dua menit.
Sarah.
Aku di mana? Neil.
Neil, kita di mana?
- Apa yang terjadi?
- Sarah.
Hei, hei, hei, hei!
- Apa hal terakhir yang kau ingat?
- Aku tidak tahu.
Aku mengemudi.
Kau mengemudi. Lalu apa?
Saat itu hujan.
Lalu semua lampu melebur
menjadi satu, dan...
Kemudian semua menjadi hitam.
Neil, apa yang terjadi?
Aku sangat takut.
Aku tahu.
90 detik.
- Siapa itu?
- Itu tidak penting.
Lihat aku.
Waktu kita tak banyak.
Kau mengalami kecelakaan.
Mobilmu remuk.
- Kau meninggal, Sarah.
- Aku apa?
Itu tidak penting,
karena kau di sini sekarang.
Kau di sini sekarang.
Lalu kenapa aku terikat?
Aku tak bisa jelaskan
itu sekarang, oke?
Ada banyak yang aku ingin
katakan kepadamu.
Dan aku tahu aku tak sempurna.
Ada banyak yang aku harap
bisa lakukan lebih baik.
Tapi aku mau tanyakan kau satu hal.
Apa?
Siapa yang kau ingin temui?
Temui?
Neil, aku tidak...
Itu semua sudah berlalu sekarang.
Tapi itu akan membantuku untuk tahu.
Aku tak tahu apa
yang kau bicarakan.
- 30 detik.
- Sarah, tolong.
Aku tahu kau akan tinggalkan aku.
Aku tahu ada orang lain.
Kau tinggalkan tiket di laptopku.
Aku rasa kau mau aku
untuk menemukannya.
10 detik.
Jadi siapa orangnya?
Neil, 5 detik.
Dengar, aku berusaha
untuk melanjutkan hidup!
Aku hanya ingin tahu
apa yang terjadi!
Iris.
Iris, waktunya!
- Tunggu.
- Neil, kita sudah selesai.
Tak ada orang lain, Neil.
Aku hanya tak tahan hidup
bersamamu lebih lama lagi.
Sudah cukup.
Berhenti!
Iris, mundur!
Aku tak mau mati.
Sarah?
Aku...
- Iris!
- Itu bukan salahku.
Itu... Aku tak melakukan apa-apa.
Aku di sini untuk membantumu.
- Aku takut.
- Biar aku membantumu.
Iris!
Aku walimu.
Kau harus dengarkan aku.
Kau masih belum mengerti.
Kita berdua tawanan.
Ini bukan soal ucapkan perpisahan.
Bukan begitu?
Tidakkah kau ingin tahu?
Jika orang yang kau cintai
akan meninggalkanmu,
Tidakkah kau ingin tahu alasannya?
Tapi yang dia katakan di akhir tadi...
Itu setelah waktunya habis, bukan?
Itu bukan dia. Itu adalah...
Itu tidak penting. Kau sudah
mendapatkan kesempatanmu.
Sekarang keluar.
Kau sebaiknya pulang, Neil.
Maafkan aku.
Aku tidak takut denganmu.
Owen.
Kau terlihat tua.
Aku sakit, Cat.
Seumur hidupku selalu
berada di sini.
Aku sudah muak.
Jadi aku akan pergi temui Iris.
Mencoba menjelaskan.
Aku ingin...
Aku ingin ucapkan selamat tinggal.
Dan aku sudah mengatakannya, jadi...
Ingat apa yang terakhir
terakhir kali kau mencoba pergi?
Kau kembali kepadaku, dan
kutukanmu ikut bersamamu.
Menurutmu apa yang akan
terjadi kali ini?
Bebaskan aku,
dan semua ini berakhir.
Aku punya ide yang lebih baik.
Mari selesaikan ini untuk
selama-lamanya.
Kau tak bisa membunuhku, Owen.
Kau tahu...
- Kau mungkin benar.
- Owen.
Owen, berhenti!
Iris mungkin tak mau menemuiku,
Tapi ada satu hal
yang aku tahu pasti,
Yaitu aku akan
bakar habis tempat ini.
Dan takkan ada yang tersisa
untuk dijaga oleh orang lainnya.
Owen, aku mohon,
aku istrimu! Aku mohon!
Kau bukan istriku.
Tidak, tidak, tidak!
Kau mengabaikan putri kita!
Kau tak di sana saat dia melihatku
membusuk dengan penyakit!
Kau, kau adalah monsternya.
Bukan aku!
Tidak, tidak!
Iris.
Katie?
Cobalah mengerti, penyihir.
Bakar habis. Bunuh dia.
Katie?
Katie, kau di sini?
Tempatmu bukan di sini!
Larilah, gadis kecil.
Kau mau ke mana?
Ayah, kau mau ke mana?
Berhenti! Kau tak boleh
masuk ke sana.
Kau takkan pernah siap
untuk ini selamanya!
Dia bisa merasakan ketakutanmu.
Ayah, ada apa dengan wajahmu?
Ayah!
Berhenti. Kau melukai dirimu
sendiri. Hentikan.
Hentikan!
Apa yang kau lakukan kepadanya?
Iris?
Ya Tuhan.
Itu sudah terlepas. Tak apa.
Kau baik saja.
Ini tempatnya.
Ini jelas kantor dia.
Ini tak masuk di akal.
Kau yakin itu pengacaranya
yang di sebelah kiri?
Ya, itu dia.
Bahkan tak ada nomor telepon.
Hanya alamat tak berguna
yang sudah kita datangi.
Dia seperti sudah tahu.
Dia harus temukan pecundang
untuk menaruh namanya di barisan,
Kemudian dia menghilang.
Kita ambil uang dari Neil,
lalu kita pergi dari sini.
Ini terjadi seperti
yang dikatakan ayahmu.
Kita gunakan penyihir itu,
dan sekarang mimpi.
- Itu hanya akan makin memburuk.
- Ini adalah mimpi buruk.
Kau tercekik di lantai kamar mandi.
Apa yang kau lakukan, Iris?
Kau bertingkah seolah kau
tak mau tinggalkan tempat ini.
Jika aku tak bisa mendapatkan
apapun dari tempat ini,
Maka aku takkan pergi.
Hanya ini yang aku punya sekarang.
Coba pikirkan tentang jumlah orang,
Yang rela membunuh untuk
memiliki sesuatu seperti ini!
Kau mendengar perkataanmu?
Ini bukan sesuatu
yang bisa kau kontrol!
Kau tidak mengerti? Itu dia.
Dia berada di pikiranmu.
Kau seharusnya takut.
Kau tahu apa yang
sebenarnya aku takuti?
Kembali ke kehidupanku yang biasa,
Kehidupan di mana aku
tak punya apa-apa.
Mungkin kau tak mau
aku memiliki ini,
Karena kita sudah baik, begitu?
Selama aku yang kacau,
dan kau bisa mengurusku!
Tapi sesaat aku memiliki
sesuatu untuk diriku sendiri,
Kau ingin merampasnya.
Kau pengayom yang sok.
Apa yang kau lakukan?
Ya, ya. Pergilah.
Friedland.
Apa yang kau cari, Otto?
Kau mencoba untuk keluar, bukan?
Kau tahu siapa yang aku ingin lihat.
Kau tak boleh di sini.
- Bagaimana kau temukan aku?
- Aku memiliki barmu.
Tidak, itu mustahil.
Itu mustahil. Aku membakar
habis tempat ini.
Kau penjaga dia bertahun-tahun.
Apa dia sebenarnya?
Aku tidak tahu.
Aku tidak bertanya,
Siapa dia atau bagaimana
dia menjadi seperti itu.
Hanya itu? Itu saja yang
bisa kau berikan untukku?
Aku tak mau kau terlibat.
Aku tidak tinggalkan surat wasiat.
Ini takkan terjadi jika kau
tetap menjauh...
Mungkin aku akan tetap menjauh
jika kau berkomunikasi denganku!
Lalu memungkinkan kau dan
ibumu ikut terseret? Tidak!
Aku pernah mencoba menemuimu,
Iris, dulu sekali.
Tapi sesaat aku tinggalkan
tempat ini...
Hal-hal buruk mengikutiku.
Kecelakaan tak biasa, penyakit...
Kematian.
Ibu?
Aku tak tahu apa yang
akan terjadi. Sumpah.
Aku bersumpah...
Aku kembali ke sini
untuk melindungimu.
Aku hanya ingin tahu,
bagaimana aku mengontrol dia?
Karena aku masih walinya.
Dia harus dengarkan aku.
Hingga dia memasuki pikiranmu.
Kemudian pertanyaannya adalah
siapa yang mendengarkan siapa.
- Aku dulu sama.
- Kita tidak sama
Meski begitu kau di sini...
Bicara kepadaku.
Aku bisa tahu dia sudah
mendapatkanmu.
Tidak. Aku akan jual tempat ini...
...dan pergi sebelum sesuatu
seperti itu terjadi kepadaku.
Selama namamu ada
di akta kepemilikan,
Kau tak bisa kabur dari dia.
Kau tak bisa kendalikan dia.
Kau tak bisa bunuh dia.
Yang bisa kau lakukan adalah
untuk tidak gunakan dia.
2,000 untuk dua menit?
Kau munafik!
Kau benar. Dan aku membawa
kesalahan itu ke liang kubur.
Gadis bodoh.
Kau pikir aku akan bangga denganmu?
Apa kau pernah berhenti untuk berpikir
jika mungkin, hanya mungkin,
Dia bukan kutukanmu?
Jika mungkin...
Kau adalah kutukan dia.
Ada beberapa kebijaksanaan yang hanya
bisa dihasilkan oleh penderitaan.
Aku punya banyak penderitaan.
Tidak! Tidak!
Aku hanya ingin ucapkan
selamat tinggal,
Meski hanya untuk sesaat.
Aku mengecewakanmu.
Aku mengecewakanmu dan semua
orang yang pernah aku cintai.
Maafkan ayah, Iris.
Maafkan ayah.
Tapi jangan bawa aku kembali.
Iris, aku tahu kau marah,
Tapi aku mengikuti
alamat rumah pemilik lama.
Aku rasa dia mungkin punya jawaban
untuk keluarkan kita dari ini.
Aku tak percaya mengatakan ini,
Tapi mungkin itu layak
untuk membawa dia kembali.
Aku dalam perjalanan
ke bar sekarang.
Tolong hubungi aku kembali.
Dia tanggung jawabmu sekarang.
Dan ini untuk selamanya.
Kau adalah tawanan,
Sesaat kau tanda tangani
namamu di akta itu.
Kau tak bisa kabur dari tempat ini.
Ke mana pun kau pergi...
Dia akan menghantuimu...
Hingga kau kembali.
Dan kita semua kembali.
Kitalah yang dikutuk.
Iris?
Iris!
Iris, apa yang sudah kau lakukan?
Tunggu.
Apa kau Otto Vogler?
Kenapa kau bawa aku kembali?
Bisa kau bantu aku temukan
orang yang berwenang,
Agar kami bisa keluar dari ini?
Aku tahu kau mencari dia.
Tak ada jalan keluar.
Orang yang kau hadapi
itu tidak relevan.
Takdirmu sudah di segel
dari 400 tahun yang lalu,
Saat sebuah persaudaraan kuno,
Temukan seorang wanita yang
bisa menyihir kematian.
Persaudaraan itu mencoba
menyalahgunakan kekuatan dia.
Tapi saat dia menolak,
mereka mencap dia penyihir,
Dan membakarnya di pancang.
Tapi kematian tak bisa menahan dia.
Bangkit dari kematian,
pembalasan dendamnya mengerikan.
Penyakit menyebar di antara ternak.
Tanaman-tanaman layu,
Dan wabah menyebar
di antara manusia.
Untuk hentikan dia, persaudaraan itu
melakukan ritual hitam...
...dan mengurung dia
di makam bawah tanah ini,
Meninggalkan dia sendiri
dan hampir terlupakan.
Bertahun kemudian,
Para keturunan persaudaraan itu
membuka makamnya,
Untuk menyalahgunakan
kekuatan dia sekali lagi.
Semakin mereka memanfaatkan dia,
Semakin dia menjadi kuat
terhadap persaudaraan itu,
Yang jatuh sakit dan mati.
Sekarang, hanya ada satu wali,
Yang berdiri di antara dia
dan dunia luar.
Orang yang tanda tangani akta
yang mewarisi kutukannya,
Dan harus mencegah dia
dari melepaskan dendamnya.
Tapi ini adalah kesalahan.
Kita tak seharusnya di sini.
Temanku tak seharusnya
datang ke tempat ini.
Dia mewariskannya.
Kau bukan sang penjaga?
- Maafkan aku.
- Maaf untuk apa?
Tak ada jawaban untukmu di sini.
Hanya ada rasa sakit.
- Iris.
- Katie?
Tolong dengarkan.
Bergegaslah. Tolong aku!
- Kau di mana?
- Ruang bawah tanah. Dia di sini.
- Tolong aku!
- Sial.
Katie? Katie?
Iris! Iris!
Katie.
Iris!
Menjauh dari lubang.
Di sini!
Iris!
Katie?
Iris, cepat!
Katie!
Iris!
- Katie? Teruslah bicara.
- Tunggu, aku di sini.
Iris!
- Sebelah sini!
- Katie.
Iris? Iris, Ya tuhan!
- Kau tak apa? Kita harus pergi.
- Ya, aku tak apa. Kau?
Kau harus keluarkan aku dari sini.
- Bagaimana jika dia kembali?
- Tak apa. Ayo terus bergerak.
Ada apa, Iris?
Ayo keluar dari sini!
Tidak!
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku akan membunuhmu.
Banyak yang sudah mencobanya.
Ayahmu menjerit seperti anak kecil.
Dia hanya mencoba selamatkan aku.
Hanya itu yang dia lakukan.
Ini.
Ini akan menenangkanmu.
Jadi apa yang kau ingin
lakukan sekarang?
Ayahku bilang,
Dia mati...
Mengetahui dia telah kecewakan
semua orang yang dia cintai.
Dan aku membenci dia untuk itu.
Tapi aku berbuat sama.
Melakukan hal yang sama.
Tidak, ini berakhir denganku.
Sekarang.
Kita segel itu selamanya.
Takkan ada yang bisa gunakan dia lagi.
Dia akan menjadi tak berdaya.
Aku bisa membantumu.
Terima kasih.
Kau tak seharusnya
berterima kasih padaku.
Kematian tampaknya mengikuti
semua orang di sekitarku.
- Kau tak apa?
- Ya, aku...
- Kau masih dalam pemulihan.
- Aku tak apa.
- Kau sebaiknya istirahat.
Aku bisa melakukan ini.
Ayo.
Tidur akan membantumu.
- Ini akan menenangkanmu.
- Minum 1 Tablet Sebelum Tidur...
Kau bisa percaya aku.
Ini akan berbeda dari yang lain.
Mereka tidak menghargai
apa yang mereka punya.
Iris tak pernah menginginkan
tempat ini, aku menginginkannya.
Itu seharusnya aku sejak awal.
Aku bisa menjagamu tetap aman.
Yang aku ingin yaitu bisa bertemu
Sarah kapanpun aku mau.
Tanpa pengikat.
Tanpa penanda waktu.
Hanya kita.
Kau bisa melakukan itu?
Ini.
Lihat? Namaku ada di akta sekarang.
Aku walinya.
Aku mengerti.
- Aku ingat sekarang.
- Sarah?
Aku ingat apa yang terjadi malam itu.
Kita bertengkar karena
makan malam, bukan?
Aku bilang padamu aku butuh ruang,
Butuh waktu untuk berpikir,
dan kau begitu tenang.
Kau marah. Aku hanya ingin
kau untuk tenang.
Tidak. Kepalaku pusing.
- Apa yang kau berikan padaku?
- Hanya anggur.
Kau selalu kebingungan
saat minum alkohol.
Beritahu aku sebenarnya.
Beritahu aku apa yang terjadi, Neil!
Itu hanya sesuatu
untuk menenangkanmu.
Itu untuk membuatmu tidur
hingga kita bisa bicara.
Bagaimana aku tahu kau
akan kemudikan mobil?
Aku ingin kita untuk
habiskan hidup bersama,
Dan kau hanya ingin pergi begitu saja.
Kau akan tinggalkan aku
seperti dia!
Seperti Ibu!
Tapi aku bisa memaafkanmu.
Itu menenangkan untuk tahu
tak ada orang lain.
Itu memberiku harapan
untuk anak kita.
Aku ingin meninggalkanmu
karena takut.
Denganmu.
Dari membesarkan anakku
di rumah itu.
Aku tak bisa... Bagaimana aku...
Aku tidak tahu, dan...
Neil, kita masih bisa bersama.
Kau tahu, itu akan seolah
dia juga di sini.
Kita masih bisa menjadi keluarga.
Tapi tidak jika dia penjaganya.
Aku tidak mengerti.
Kita tak bisa memiliki keluarga
jika dia masih hidup.
Aku bukan pembunuh.
Tapi kau membunuh aku.
Kau membunuh kami.
Kau berutang pada kami.
Mereka...
Menurutmu apa yang akan
dia katakan saat dia tahu?
Tidak akan. Dia takkan tahu.
Dia sudah tahu.
Iris!
Lepaskan aku!
Maaf, tapi aku tak bisa
kehilangan dia.
- Tidak lagi.
- Itu bukan Sarah.
- Kau harus melanjutkan hidup.
- Aku tak mau melakukan itu!
Iris!
Aku tak bisa biarkan kau
mengubur dia, Iris.
Aku akan hapus namaku.
Aku akan serahkan bar padamu.
Neil, berhenti.
- Hanya itu yang aku inginkan.
- Tolong, berhenti.
Tapi aku rasa ini
tak semudah itu, bukan?
- Tolong berhenti!
- Selama kau masih hidup,
Bar akan tetap milikmu,
bukan begitu?
- Lepaskan aku.
- Maaf. Maafkan aku.
Persetan denganmu!
Aku mohon!
Aku mohon.
Aku mencoba memberitahumu.
Kematian mengikutiku.
Aku sudah lakukan yang kau minta.
Sekarang bawa dia kembali...
...agar dia bisa tulis namaku
di akta kepemilikan.
Aku tak mau ini terjadi.
Kau harus percaya aku.
- Kau membunuhku.
- Aku tak punya pilihan.
- Kau gila.
- Aku gila?
Bayangkan memiliki kekuatan ini
tapi tidak menggunakannya!
Itu yang gila!
Sekarang mari buat ini benar.
Beritahu aku cara membuat
namaku tertulis di akta.
Aku harus berterima kasih padamu.
Waliku sudah mati.
Dan kau membawa dia kembali.
Apa kau tidak mengerti?
Namaku masih di akta.
Aku masih penguasa dia.
Dan sekarang...
Dia adalah aku.
Iris?
Aku ingin meninggalkanmu
karena aku takut.
- Aku tak pernah ingin menjadi Ibu.
- Kepalaku pusing.
Aku tak tahan melihatmu.
Setiap hari adalah kematian kecil.
Kau membunuh kami.
- Tidak. Tidak, tidak, tidak!
- Ya, anak manis.
Sarah. Sarah. Sarah.
Tolong aku. Tolong aku.
- Sayang.
- Tolong aku.
Sayang, jangan khawatir...
Aku akan menolongmu.
- Terima kasih...
- Kemari.
Terima kasih...
Tidak. Tidak, tidak.
Tapi dia yang selalu
mengatur semuanya.
Aku ingin bertemu istriku.
Boleh aku tanya apa yang
mendorong perubahan hati ini?
Aku ingin sedikit waktu
di tempat lama ayahku.
Itu 4,000!
Aku hanya ingin kesempatan
untuk ucapkan perpisahan.
Kau bertingkah seolah kau
tak mau tinggalkan tempat ini.
Kita tahu apa yang kita hadapi.
Semakin kau gunakan dia,
semakin besar kontrol dia.
Dia harus dengarkan aku!
Hingga memasuki pikiranmu.
Berikutnya, kita takkan
membuat kesalahan.
Kita masih bisa bersama.
Tapi tidak jika dia penjaganya.
Ini bukan sesuatu
yang bisa kau kontrol!
- Iris!
- Selamat tinggal, Neil.