Bagian Sepuluh
Tujuan
Juli 1945
Zell Am See, Austria
Sudah tiga tahun lebih
sejak aku dan Lewis Nixon...
Memutuskan untuk bergabung
dengan pasukan payung.
Lebih dari satu tahun
sejak pertama kami pergi berperang.
Tanpa mengetahui
apa yang akan terjadi kepada kami.
Berapa lama kami akan bertempur.
Di mana kami akan berakhir.
Yang pasti aku tidak menyangka
diriku ada di tempat seperti ini.
Sudah kuduga itu pasti kau.
Selamat pagi.
Aku mendengar laporan
tentang Eskimo berambut merah.
Aku pergi untuk memeriksanya.
Kau mau berenang pagi denganku?
Ya.
Kau benar-benar mengenalku.
Ini, dari Zielinski.
Bagus.
Apa itu?
Aku bertemu fotografer resimen.
Dia bilang orang itu
punya banyak foto Resimen ke-506...
Sejak dari Toccoa.
Aku menukarnya
dengan beberapa senjata Luger.
Tawaran yang bagus.
Apa yang akan kau lakukan
setelah ini?
Sarapan pagi.
Bukan, setelah semua ini.
Kebetulan kau menyebutnya,
karena ada rapat dengan Kol. Sink.
- Benarkah?
- Ya.
Ya, berdiskusi tentang kemungkinan
untuk tetap tinggal.
Di tentara?
Ya, sebagai karierku.
Kau bilang apa?
Aku bilang akan kupikirkan.
Menurutmu New Jersey bagaimana?
New Jersey?
Ada perusahaan di Nixon,
New Jersey.
- Namanya "Nixon Nitration Works".
- Kedengarannya bagus.
Ya, anehnya aku kenal
dengan pemiliknya.
Dia mungkin mengharapkan diriku
untuk membuat sesuatu.
Aku pikir kau mau ikut denganku.
Apa kau menawariku pekerjaan?
Kita lihat dahulu
hasil wawancaramu, tapi...
Orang dengan kualifikasi sepertimu,
aku pikir kita bisa untung...
Sepadan dengan gajimu sekarang.
Ya, akan kupikirkan.
Ya, aku sangat menghargainya.
Ya, pikirkan itu.
Ya.
Tawaran kerja.
Sulit kupahami.
Padahal perang belum usai.
Aku baru mulai terbiasa
mandi air hangat dan berenang pagi.
Kami memasuki Bavaria
pada awal Mei...
Dengan harapan menguasai
kota Berchtesgaden.
Kota terkenal ini, terletak tinggi
di pegunungan Alpen...
Merupakan rumah simbolis
partai Nazi...
Dan semua pemimpin Reich Ketiga
punya rumah di sana.
Walaupun Hitler telah tewas...
Ternyata dia
telah memerintahkan SS...
Untuk bertahan sampai akhir
yaitu dengan mengadakan...
Perang gerilya
atas pasukan Sekutu.
Langkah pertama
adalah memblokir jalan.
- Kapan pasukan zeni harus tiba?
- Setengah jam yang lalu.
Kita akan tetap di sini
sampai mereka datang, Nix.
Jika kau seorang SS
kau tak akan membiarkan kami...
Berjalan begitu saja
ke rumah Hitler.
Mungkin kau juga melempar batu
kepada kami.
Jika kau mencari seseorang
untuk cari jalan lain ke gunung...
- Kompi Easy siap.
- Sangat diperhatikan.
Aku sudah merekomendasikanmu
ke Kolonel Sink.
Bagus, mari kita cari tahu
di mana Hitler tinggal.
Ron, kita tak yakin
ada apa di sana.
Kolonel tidak mau kita mengambil
risiko yang tidak perlu.
Jadi, pasukan Prancis akan tiba
paling awal di Sarang Rajawali.
Tuan-tuan, aku telah berbicara
dengan Jenderal Leclerc.
Katanya dialah
yang pertama memasuki Paris...
Dan dia ingin jadi yang pertama
memasuki Berchtesgaden.
Kubilang kepadanya
aku mengerti maksudnya.
Sekarang, siapkan Batalion ke-2,
kalahkan para berengsek Prancis itu.
Siap, Pak.
Aku mau Kompi Easy yang memimpin.
Kumpulkan pasukan di jalan raya.
Ya, Pak.
Sangat aneh.
Tidak ada satu pun penduduk.
Karena ini kota di mana kau tak bisa
mengelak sebagai Nazi.
Maksudmu?
Kau harus jadi seorang Nazi
untuk tinggal di sini.
Kita perlu tempat untuk Kolonel.
Bagaimana kalau di sana?
Tidak.
Kitty akan menyukainya.
Berapa banyak pengantin
dapat hadiah perkawinan dari Hitler?
Kau mau ambil setengahnya?
Aku tak bisa bawa ini semua.
Siapa pun yang akan kemari
setelah kita...
Akan mengambil apa pun
yang tidak dipaku.
Kalau begitu
jangan sampai itu terjadi.
- Bagus.
- Jangan coba-coba ambil.
Mayor Winters.
- Pak.
- More.
Minta izin mendaki gunung, Pak.
Sarang Rajawali?
- Apa ini?
- Tunggu sebentar.
Harry, perintahkan Kompi F
untuk menjaga hotel.
Siapkan pemblokiran jalan
di sisi barat kota.
Aku mau markas batalion menutup
sisi kiri dan menyiapkan tahanan.
- Sersan Grant.
- Harry...
Jangan sampai ada yang terluka.
Jangan sekarang.
Kompi Easy?
Easy akan menuju gunung
melalui Obersalzburg.
Mengambil alih Sarang Rajawali.
Semangat, Silver!
Ya! Currahee!
Sarang Rajawali merupakan hadiah
ulang tahun kejutan untuk Hitler...
Dibangun dengan uang partai Nazi.
Bangunan peristirahatan
di atas puncak gunung 2.400 meter...
Bisa dicapai dengan lift
yang dilapisi emas.
Itu merupakan salah satu permata
dari kerajaannya.
Padahal Hitler takut ketinggian.
Bersulang untuknya.
Tidak, sial, dengarkan.
Hitler, Hitler, tidak.
Hitler, Himmler, Goering, Goebbels.
Hai, Adolf.
Aku suka Sarang Rajawali-mu.
Kuharap kau tidak keberatan.
Kita anggap ini rumah sendiri.
Suka dengan apa yang kau lakukan
dengan tempat ini.
Ayo minum. Ayolah.
Jadi kami bisa bilang
telah melihatmu melakukannya.
Dengarkan.
Dari pusat, baru masuk.
Berlaku secepatnya.
Semua pasukan bersiaga
di posisi masing-masing.
Bersiaga.
Kau mau dengar?
Kau siap, dengarkan ini.
Tentara Jerman telah menyerah.
Aku punya hadiah untukmu, ayo.
- Benarkah?
- Ya.
- Tempat apa ini?
- Rumah Hermann Goering.
Kami temukan kemarin.
- Sejak itu terus dijaga ketat.
- Aku setuju, Pak.
Kau ingin segera bebas tugas,
O'Keefe?
Tidak, hanya saja banyak yang harus
dilihat dan dilakukan, Pak.
10 ribu botol dari alkohol, anggur,
dan sampanye terbaik di dunia.
Membantu Kompi Easy merayakan
hari saat Perang Eropa berakhir.
Semuanya milikmu.
Ambil yang kau mau, suruh kompi
ambil sebanyak satu truk.
Kita menuju Austria pagi ini
tapi jangan merasa kau harus...
Meninggalkan sesuatu
untuk siapa pun yang akan datang.
Austria, Pak?
- Selamat hari V.E.
- Ya.
Hari V.E?
Victory in Europe.
(Kemenangan di Eropa)
Selamat hari V.E.
Alih-alih menjadi unit tempur
yang agresif...
Kami menjadi pasukan pendudukan.
Tak satu pun yang mau
meninggalkan Berchtesgaden.
Sampai mereka melihat Austria.
Jadi, mereka akan suruh kita
naiki gunung atau turun berski?
Hai, apa kabar?
Butuh bantuan?
Dia suka padamu!
Hai, Nona-nona, apa kabar?
Kurasa perang memang sudah usai.
Kita akan nyaman tinggal di sini.
Aku bertanya
apa yang akan terjadi kepada kita...
Kepada orang seperti kau dan aku...
Ketika akhirnya tak ada perang lagi
yang harus kita jalani.
Perintahkan semua prajuritmu
untuk mengumpulkan senjata...
Menaruhnya di gereja, sekolah,
dan bandara.
Baiklah.
Terimalah ini
sebagai simbol penyerahanku, Mayor.
Lebih baik daripada menaruhnya
di meja pendeta.
Kau boleh simpan pistolmu, Kolonel.
Kematian heroik dari gabungan
angkatan darat dan marinir...
Menandai peperangan kelam
di Okinawa...
Di mana salah satu peperangan
paling berdarah sedang terjadi.
Ribuan tentara Amerika
telah terluka...
Hai, Sharpe.
Sepanjang garis pertahanan
Jepang bagian selatan...
Tentara Amerika maju perlahan.
Hadapi salah satu gempuran artileri
paling hebat dalam perang.
Setiap langkah kecil dicapai
dengan ketabahan...
Di hadapan tembakan
dari musuh yang berani mati...
Dengan terus digempur
hingga kembali ke lembah.
Kemajuannya brutal dan korban
yang jatuh sangat banyak...
Tapi Okinawa adalah langkah besar
untuk mengalahkan Jepang.
Kemenangan
yang hanya bisa dicapai...
Dengan kerja keras, obligasi perang,
dan pengorbanan.
- Jadi, kapan kita pergi?
- Tanggalnya belum ditetapkan.
Apa kita akan memberitahukan
kepada prajurit secepatnya?
Beberapa dari mereka mempunyai
nilai yang cukup untuk pulang.
Tidak banyak jika medali mereka
hanyalah Purple Heart.
Kupikir kebanyakan dari kita
punya cukup banyak.
Tiap orang harus memutuskan
apa yang akan dilakukan.
Entah berapa lama
kita akan tunggu perintah di sini...
Tapi aku ingin para veteran
yang tetap tinggal...
Dan semua prajurit pengganti,
siap bertempur.
Itu berarti latihan menembak.
Itu berarti baris-berbaris...
Pengarahan untuk para prajurit,
tapi yang penting...
Itu berarti latihan fisik.
Sebarkan perintah ini
kepada para bintara.
Mereka akan menyukaimu karenanya.
Untuk apa kau menunduk, Perco?
Kau pikir rusanya
akan menembak balik?
Jangan ganggu aku.
Bagaimana kalau kalian diam...
Dan biarkan Shifty
mencari makan malam kita.
Ada apa, Bull?
Kau bosan memakan kentang kering
tiga kali sehari?
Aku punya ide.
Kita tembak saja Bull...
Dan memberi makan kompi
selama seminggu?
Ya ampun, Shifty.
Kau biarkan dia lolos.
Angkatan Darat akan senang
menyingkirkanmu.
Aku harap begitu.
Tampaknya mereka ingin aku
tinggal di sini untuk sementara.
- Kau serius?
- Berapa poin yang kau butuhkan?
- 15.
- 15! Ya ampun.
Kukira punyaku sudah buruk.
Tak ada Purple Hearts,
tidak pernah terluka.
- Kompi!
- Peleton!
Siap, gerak!
Sandang senjata!
Tegak senjata!
Istirahat.
Jenderal Taylor tahu
bahwa banyak veteran...
Termasuk veteran Normandia...
Masih memerlukan 85 poin
untuk dibebastugaskan.
Pada hari peringatan
untuk D-Day ini...
Dia telah mengizinkan
sebuah lotre...
Untuk mengirim satu orang pulang
dari setiap kompi...
Berlaku secepatnya.
Untuk kompi Easy,
pemenangnya...
Ayolah.
Nomor induk 13066266.
Sersan Darrell C. Powers.
Shifty!
Bagus sekali, Shifty.
Selamat, Shifty.
Sersan Grant akan memastikan
bahwa Peleton ke-2...
Akan mengambil alih
pos jaga persimpangan jalan...
Mulai pukul 22.00 malam ini.
- Habis sudah perayaan ini.
- Benar.
Jenderal Taylor juga mengumumkan
bahwa Divisi Lintas Udara ke-101...
Pasti akan ditugaskan kembali
ke Pasifik.
Jadi mulai besok, pukul 06.00...
Kita akan memulai latihan
untuk berperang.
Masuk.
Aku tak bermaksud
untuk mengganggumu, Pak.
Aku hanya ingin mengucapkan
selamat tinggal.
Kau tahu, kau adalah...
Kau adalah...
Sudah cukup lama.
Sudah ambil semua keperluanmu?
Ya, Pak. Aku mengumpulkan
hasil jarahanku.
Kebanyakan pistol.
Semua dokumen sudah beres.
Aku bahkan sudah mengantongi gajiku.
Rumahku di Virginia...
Aku tak tahu bagaimana
menjelaskan semua ini.
Karena aku...
Aku telah melihat...
Kau prajurit yang sangat hebat,
Shifty.
Tidak ada yang perlu
dijelaskan lagi.
Terima kasih, Pak.
Dua hari kemudian,
Shifty Powers naik truk...
Yang menuju ke kapal untuk pulang.
Sayangnya truk itu tertembak...
Oleh kopral resimen lain
yang sedang mabuk.
Tulang panggul Shifty patah...
Lengan yang patah
dan gegar otak yang cukup parah.
Dia selamat, tapi harus menghabiskan
beberapa bulan berikutnya...
Dengan serangkaian perawatan
di rumah sakit.
Aku berharap aku bisa mengatakan
hanya dia korban kami di Austria.
Keputusanku sudah bulat, Nix.
Poinku cukup,
aku akan kembali ke Kitty.
Harry, kau pikir Kitty belum kawin
dengan seorang prajurit cadangan?
Berengsek.
- Itu tidak lucu.
- Harry, jangan dengarkan dia.
Bagaimana caraku menjelaskan,
bahwa akhirnya aku bisa pulang...
Tapi melewatkannya
agar aku bisa terjun ke Tokyo?
Baiklah, kalau begitu
jangan bilang kepadanya.
Lagi pula, dia sudah menunggumu
selama tiga tahun, bukan?
Kita akan ke Tokyo dan kembali
selama 23 tahun paling lama.
Perang mungkin berakhir
sebelum kau sampai di sana.
Kenyataannya,
kau akan tetap di Austria...
Selama enam bulan menunggu
untuk pergi berperang...
Dan aku akan kembali
ke Wilkes-Barre membuat anak.
- Kau tak katakan kepadanya?
- Aku tak bisa menutup mulutnya.
Apa, bilang apa kepadaku?
- Dia minta dipindahkan.
- Apa?
Divisi Lintas Udara ke-13
akan menuju Pasifik secepatnya.
Jika aku ikut,
aku mau menyelesaikannya.
Kau juga ikut?
Tak bisa kubiarkan dia pergi
sendiri. Dia tak tahu tempatnya.
Kau akan meninggalkan
anak buahmu?
Mereka tidak butuh aku lagi.
- Terluka di Normandia?
- Ya, Pak.
Di kaki. Itu hanya luka kecil.
Kompi E kehilangan 24 orang
di sana.
Ya, Pak.
Tujuh belas di antaranya ada
di pesawat komandan kompiku...
Saat pesawatnya jatuh
pada D-Day.
Jadi, kau menjadi komandan kompi
pada saat D-Day?
Benar.
Mundur ke posisi awal!
Yang lainnya tetap menembak!
Di Belanda, mereka mengangkatmu
menjadi perwira eksekutif batalion.
Ya, Pak.
Orang-orang berengsek itu
merampas pasukanmu.
Aku menembakkan
peluru terakhirku di sana.
- Di sepanjang perang ini?
- Ya, Pak.
Kau melewati Bastogne
tanpa harus menembakkan senjatamu?
Itu benar, Pak.
Kau selalu di barisan depan?
Ya, Pak.
Tak bisa kubayangkan tes
yang lebih tangguh bagi pimpinan.
Harus melewati gempuran seperti itu.
Dalam kondisi seperti itu.
Kami berhasil melewatinya.
Berlindung, cari lubang!
Berlindung!
Ayo, berlindung!
- Kenapa kau mau dipindahkan?
- Maaf, Pak?
Aku bilang, kenapa kau
mau meninggalkan anak buahmu?
Bukan begitu, Pak. Hanya saja
perang masih berkobar di Pasifik...
Dan aku bisa membantu di sana.
- Kau mau memiliki divisi sendiri?
- Tidak, Pak.
Tidak mau berkarier
di dunia militer?
Tidak. Aku...
Aku tak tahu, Pak.
Karena jika kau pikir masih butuh
pengalaman bertempur...
Untuk mendapatkan
lebih banyak bintang di helmmu...
Maka kuberi tahu kepadamu, Nak.
Kau sudah cukup melakukannya.
Terima kasih, Pak.
Bukan itu tujuanku.
Mayor, aku adakan rapat ini
karena menghargai prestasimu.
Juga untuk Divisi Linud ke-101.
Jika mereka akhirnya pergi
ke Pasifik...
Kau akan memimpin
salah satu batalion.
Terima kasih, Pak.
Jujur, kupikir prajuritmu pantas
untuk tetap bersamamu.
Ya, Pak.
Terima kasih, Pak.
Akhirnya aku tinggal di Austria
untuk sementara waktu...
Menunggu perintah.
Mencoba mengawasi para prajurit
yang kini tak punya lawan.
Leib, aku benci ini.
Astaga.
Mereka menunjuk orang ini.
Dia ada di sana, Web.
Salah satu orang Polandia
di kamp perbudakan itu bilang...
Di sini tempat tinggalnya.
- Kamp yang mana?
- Yang mana saja.
Aku diperintah
dan aku senang mematuhinya.
Ini dendam pribadi, Joe?
- Apa?
- Hal ini dendam pribadi untukmu?
- Bukan, ini perintah.
- Mayor Winters tahu akan hal ini?
- Itu tidak penting.
- Bagaimana bisa itu tidak penting?
Bagaimana jika orang ini
hanya seorang prajurit?
Bagaimana jika dia perwira
yang tak berkaitan dengan SS?
- Bagaimana jika dia tak bersalah?
- Bagaimana jika dia...
Komandan Nazi
dari kamp perbudakan itu?
Kamp yang mana?
Kau tak punya bukti!
- Kau hadir di Landsberg?
- Kau tahu aku hadir.
Kau pikir dia hanya prajurit
seperti kau dan aku?
Seorang perwira Jerman
yang tidak bersalah?
Ke mana saja kau
selama tiga tahun ini?
- Siapa kau? Siapa kalian?
- Apa?
- Aku tak punya apa-apa.
- Diam kau.
- Siapa kalian?
- Diam.
Kau seorang komandan?
- Keluar kalian.
- Kau seorang komandan?
- Siapa yang komandan?
- Dari Arbeitslager.
Aku bukan dari Arbeitslager.
Kau salah orang.
- Benarkah? Kemari kau.
- Jangan!
- Jangan berbohong kepadaku.
- Kau salah orang.
Lihat apa yang kau perbuat
kepada kaumku?
Jangan!
Dia bersalah.
- Liebgott bilang begitu.
- Mungkin dia memang bersalah.
Dasar berengsek.
Tembak dia.
- Tembak dia!
- Tidak.
Perwira tak akan melarikan diri.
Perang sudah berakhir,
semua orang akan melarikan diri.
Musim panas di surga Alpen ini
seharusnya sangat menyenangkan.
Apalagi kita sekarang sudah berdamai
dengan Jerman.
Semua orang hanya ingin pulang.
Prancis.
Prancis yang terbaik.
- Benarkah?
- Ya, lima tahun.
Aku sudah ke mana-mana,
tapi Prancis-lah yang terbaik.
Italia yang kedua untukku.
Rusia tidak bagus.
Ukraina, lumayan.
Jadi, kapan kau keluar?
Unitku sudah dibubarkan.
Kami pergi saat kapten kami
dipindahkan.
- Ini akhir dari perang keduaku.
- Ya ampun.
Aku akan segera pulang
ke Mannheim sekarang.
Aku tangani yang ini.
Tolong paspornya.
Baiklah.
Hai, Webster.
Leganya aku.
Jangan beri hormat
kepada tentara Jerman.
Ayolah.
Aku senang melakukannya.
Lagi pula, aku dapat musuh baru.
Tentara Jepang. 75 poin.
Bagaimana denganmu?
Maksudku, kau alumni Toccoa, bukan?
- Berapa banyak poinmu?
- Kau ingin tahu?
Kau bebas tugas, ya?
Silakan pergi saja,
ini giliranku.
Baiklah, sampai jumpa
di peternakan.
81.
Aku punya 81 poin.
Itu tidak cukup.
Akan kucarikan tumpangan untukmu.
- Mau ke mana mereka?
- Munich.
Munchen, Munich.
Kau mau pergi ke Munich?
- Kau mau tumpangan ke Munchen?
- Ya.
Masuklah.
Sayang sekali.
Belok!
Astaga.
Itu Prajurit Janovec.
Dia sudah meninggal
ketika mereka membawanya.
75 poin.
- Apa?
- Dia hanya kekurangan 10 poin.
Lawan telah menyerah,
tapi prajurit masih terus tewas.
Pria muda, yang ingin pulang
ke keluarga mereka...
Yang bertugas dengan baik
sejak sebelum Normandia...
Terjebak di sini karena mereka
kekurangan poin.
Yang mereka punya...
Adalah senjata, minuman keras,
dan terlalu banyak waktu luang.
Lalu tiba-tiba...
Seseorang lompat dari semak-semak
menerkam orang ini.
Mengarahkan pisau
ke tenggorokannya...
Dan berteriak,
"Kau berpihak kepada siapa?"
- Aku tidak mengerti.
- Itu D-Day.
Prajurit Peleton ke-2 Bill Guarnere.
Si Tua Gonorrhea.
Baru mendarat di Normandia
dan sudah terluka.
"Kau berpihak kepada siapa?"
Dasar orang konyol!
Apa yang terjadi kepadanya?
Kakinya hancur di Bastogne.
Tunggu di sini.
Kau baik-baik saja, Mac?
Kau butuh bantuan?
Mereka tak mau
memberiku bensin.
Dasar tentara Jerman.
Aku sudah mencoba menjelaskan.
Orang ini tak mau dengar.
Kurasa dia seorang mayor.
Dengar, Prajurit,
kita punya masalah di sini.
Kau punya bensin?
Berikan senjatamu kepadaku.
Aku pakai saja jip miliknya.
Kurasa dia tak membutuhkannya lagi.
Tunggu sebentar!
Astaga!
Sersan Grant!
Sersan!
- Astaga.
- Apa?
Dia tak akan selamat.
- Kau tak bisa membedahnya?
- Bukan aku.
Kau butuh ahli bedah otak.
Walaupun kau punya ahli itu,
tetap saja tidak ada harapan.
Cari penembaknya, aku ingin dia
hidup-hidup. Ayo, bantu aku.
- Apa yang kau lakukan?
- Kita akan cari ahli bedah otak.
Lieb.
Dia mau tiap veteran menjaga
semua pemblokiran jalan...
Dan setidaknya dua orang
menjaga tiap jalan keluar kota.
Bull, Malark, kalian masing-masing
bentuk pasukan...
Dengan salah satu saksi ini
untuk mencari dari pintu ke pintu.
Kita bisa tembak si berengsek ini?
- Coba bawa dia hidup-hidup.
- Sekarang di mana Grant?
Mereka membawanya
ke rumah sakit Jerman...
- Untuk mencari dokter yang bagus.
- Aku akan pergi dengan Bull.
Buka pintunya.
- Ikut denganku.
- Mengapa?
Masuk ke dalam jip.
- Mau ke mana kita?
- Ke rumah sakit, masuk.
Jika kau ingin menembakku,
tembak saja.
Jika tidak, singkirkan senjatamu.
Masuk ke dalam jip, sekarang.
- Apa yang terjadi kepadanya?
- Dia tertembak di kepala.
Setengah jam yang lalu.
- Ayolah.
- Jika kau mau dia hidup...
Kau harus membantuku.
Pertama-tama,
dengan menyingkirkan senjata itu.
- Ayo pergi.
- Aku saja yang menyetir.
Kita akan tiba di sana lebih cepat.
Baiklah, kita lihat aku dapat apa.
Astaga.
Sekali lagi, hebat sekali kartumu.
Entah siapa yang lebih kacau,
aku atau dia.
- Mau main permainan lain?
- Tidak.
Permainan yang sama,
kocok yang benar, ya?
- Kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Kau mau masuk ke sana
dan bergabung?
Aku seharusnya ke sana
dan menghentikan itu sekarang.
Floy, kita main kartu saja.
- Di mana dia?
- Bagaimana kabar Grant?
- Dia baik-baik saja?
Di mana dia?
Itukah orangnya?
Itu dia.
Prajurit pengganti, Kompi I.
Di mana senjatanya?
Senjata apa?
Kalau bicara pada seorang perwira,
kau bilang, "Pak."
Panggil Polisi Militer
untuk mengurus si berengsek ini.
- Grant meninggal?
- Tidak.
Ahli bedah Jerman bilang
dia akan selamat.
Berdiri, Jagoan.
Ayo, cepat.
Ayo, berdiri!
Aku tebak itu album foto
milik Hitler, Pak.
Banyak foto dirinya di situ.
Jadi, kau melihatnya
tapi tidak kau ambil?
- Benar, Pak.
- Aku tak percaya!
Aku akan mengawasimu.
Kau boleh keluar.
Sebaiknya kau tak membohongiku.
- Apa?
- Pak...
Jika tak terlalu merepotkanmu...
Aku ingin mengundurkan diri
sebagai Sersan Pertama Kompi.
Jika aku bisa memilih, aku rindu
berada di antara para prajurit.
Aku akan senang jika menjabat
sebagai sersan staf...
Di peleton mana pun
yang akan kau berikan.
Kurasa kau berhak
menurunkan pangkatmu sendiri.
Terima kasih, Pak.
Kau mau mengambil alih
peleton Sersan Grant?
Ya, Pak.
Baiklah, kalau begitu lapor
ke Letnan Peacock.
Beri tahu aku
jika dia memberikanmu kesulitan.
Pak, kau sudah membuat keputusan?
Ya, sudah.
Jadi, apa yang ada di pikiranmu?
Aku tahu kompi Easy memerlukan
komandan setelah perang.
Seseorang untuk menyatukan mereka
agar tak saling membunuh.
Lebih baik jika orangnya tahu
apa yang mereka lakukan.
Ya, aku sangat setuju.
Maksudku,
sangat tak bertanggung jawab...
Untuk meninggalkan mereka
di tangan orang yang salah.
Mereka terlalu berharga
bagi militer.
Jadi, kau memutuskan tetap tinggal
di Angkatan Darat?
Ya, aku akan tinggal
dengan pasukan.
Aku senang mendengarnya.
Jadi, beberapa dari kami tinggal
karena pilihan mereka sendiri.
Tapi yang lain terjebak di sini
kecuali kami bisa cari alasan...
Untuk mengirim mereka pulang.
Jadi, itu adalah pameran udara.
Akan ada satu
dari tiap pesawat tempur Sekutu...
Yang mereka gunakan
dalam perang.
Maksudnya, ya, Pak.
Kau akan menjadi penasihat teknik
untuk pastikan semuanya sudah benar.
Aku mengerti, Pak.
Aku minta maaf ini tak dilakukan
di lokasi yang lebih baik.
Tidak, Pak.
Paris itu bagus.
Jika kau harus pergi,
seseorang harus hadir di sana.
Ya, itu sangat benar.
Sopirmu akan mengantarmu
ke hotel pilihanmu.
Kurasa kami tak akan melihatmu
di sini untuk waktu yang cukup lama.
Aku tak akan mengecewakanmu, Pak.
Carwood.
Aku ingin katakan.
Seperti yang sudah kau ketahui...
Ketika Angkatan Darat menaikkan
pangkat seseorang menjadi perwira...
Biasanya tak akan diizinkan
tinggal di kompi yang sama.
Ya, Pak, aku sudah menduganya.
Ya, mereka khawatir prajuritnya
tak akan menunjukkan rasa hormat...
Seperti yang mereka tunjukkan
kepada perwira yang lain.
- Itu teori yang bagus, Pak.
- Itu teori yang bodoh.
khususnya dalam kasusmu.
Namun, mereka memberiku pilihan
untuk menugaskanmu kembali...
Dan kupikir batalion markas,
akan menjadi tempat yang baik.
Tak ada tempat
yang lebih baik, Pak.
Bagus.
Sekarang, di lapangan terbang...
Ada seorang Jenderal Jerman
yang agak sungkan untuk menyerah...
Kepada Prajurit Babe Heffron
dari Philadelphia Selatan.
Dia pikir hal itu
tidak pantas baginya.
- Dimengerti, Pak.
- Ya.
Aku pikir Letda. Carwood Lipton
dari Virginia Barat...
Bisa menenangkan
kegalauan hatinya.
Bukan masalah, Pak.
Mayor, ini tipe pekerjaan
yang akan kuterima dari sekarang?
Ya.
Ketika kita tidak sedang berjemur
di danau.
Letnan.
Dengan izinmu, aku ingin sampaikan
perpisahan kepada prajuritku.
Silakan, Jenderal.
Kapten Sobel.
- Mayor Winters.
- Kapten Sobel.
Kita beri hormat kepada pangkat,
bukan orangnya.
Liebgott.
Prajuritku,
ini perang yang lama dan sulit.
Kalian telah bertempur
dengan berani...
Dan dengan bangga
untuk negara kalian.
Kalian pasukan yang istimewa...
Yang telah menemukan ikatan...
Yang hanya ada di peperangan.
Antara saudara...
Yang berbagi lubang perlindungan.
Saling berpegang teguh
di saat-saat genting.
Yang telah melihat kematian
dan penderitaan bersama-sama.
Aku bangga telah bertempur
bersama kalian semua.
Kalian pantas mendapat hidup damai
yang bahagia dan berkecukupan.
Handuk.
Terima kasih.
Lihat dua anak ini.
Apa yang terjadi kepada mereka?
New Jersey, ya?
Ya.
- Pikirkan itu.
- Ya, aku memikirkannya.
Kau sudah bangun?
Bangun?
Saatnya untuk tidur.
Ayo, satu permainan lagi.
- Ayo, Pee Wee, hancurkan Webster!
- Ayo, Pee Wee, habisi dia!
Buck Compton kembali
untuk menjenguk kompi...
Agar kami tahu
bahwa dia baik-baik saja.
Dia menjadi penuntut umum,
di Los Angeles.
Dia menuntut Sirhan Sirhan
dalam pembunuhan Robert Kennedy...
Lalu diteruskan ke Pengadilan
Banding California.
David Webster menjadi penulis
di "The Saturday Evening Post"...
Dan "Wall Street Journal".
Kemudian menulis buku tentang hiu.
Tahun 1961,
dia pergi ke laut sendirian...
Dan tak pernah terlihat lagi.
Lari!
Johnny Martin kembali bekerja
di perusahaan rel kereta...
Kemudian membuat perusahaan
konstruksinya sendiri.
Dia membagi waktunya antara Arizona
dan rumah di Montana.
George Luz menjadi tukang reparasi
di Providence, Rhode Island...
Dan sebagai testamen
dari karakternya...
1.600 orang menghadiri
pemakamannya tahun 1998.
Doc Roe meninggal di Louisiana.
Tahun 1998.
Dia bekerja
sebagai kontraktor konstruksi.
Frank Perconte kembali
ke Chicago...
Dan bekerja di rute pos
sebagai tukang pos.
Joe Liebgott kembali
ke San Francisco...
Dan menyetir taksinya.
Bull Randleman merupakan
salah satu prajurit terbaikku.
Dia berbisnis pemindahan tanah
di Arkansas.
Dia masih ada di sana.
Alton More kembali ke Wyoming
dengan suvenir yang unik...
Album foto pribadi Hitler.
Dia tewas dalam kecelakaan mobil
tahun 1958.
Floyd Talbert, kami kehilangan
kontak dengan kehidupannya...
Sampai dia muncul di reuni tepat
sebelum kematiannya tahun 1981.
Bagaimana kami menjalani
kehidupan setelah perang...
Sangat bervariasi
untuk tiap orang.
Carwood Lipton menjadi pimpinan
eksekutif pembuat kaca...
Bertanggung jawab atas pabrik
yang ada di seluruh dunia.
Dia hidup enak di North Carolina.
Harry Welsh,
dia menikahi Kitty Grogan...
Menjadi administrator
sekolah Wilkes-Barre Pennsylvania.
Ronald Speirs tetap berada
di Angkatan Darat.
Ikut berperang di Korea...
Dan tahun 1958 kembali ke Jerman
sebagai gubernur penjara Spandau.
Dia pensiun
dengan pangkat letnan kolonel.
Kumpulkan mereka.
Kompi Easy, berkumpul!
Untuk kompi Easy, hari itu
adalah D-Day lebih 434 hari.
Kalau orang yang cepat
pasti sudah kena, Perco.
Dengarkan, ada berita.
Pagi ini Presiden Truman menerima
penyerahan tanpa syarat dari Jepang.
Perang telah usai.
Terlepas dari poin, medali,
ataupun luka...
Tiap orang dari Divisi Linud ke-101
akan pulang ke rumah.
Kami semua akan selamanya terikat
oleh pengalaman yang kami bagi.
Kami semua akan kembali ke dunia
dengan usaha terbaik.
Lewis Nixon menghadapi masa suram
setelah perang usai.
Dia kawin cerai beberapa kali.
Lalu tahun 1956, dia menikahi
wanita bernama Grace...
Dan kehidupannya menjadi damai.
Dia menghabiskan sisa hidup
bersamanya, mengelilingi dunia.
Temanku, Lew,
meninggal tahun 1995.
Aku mengambil tawaran kerjanya
sebagai manajer personalia...
Di "Nixon Nitration Works".
Sampai aku dipanggil
untuk bertugas kembali...
Tahun 1950 untuk melatih perwira
dan prajurit Ranger.
Tapi aku memilih
untuk tidak pergi ke Korea.
Aku sudah muak dengan perang.
Aku tinggal di Hershey,
Pennsylvania...
Akhirnya aku menemukan
peternakan kecil.
Tempat kecil yang damai
di sudut dunia...
Di mana aku masih tinggal di sana
sampai sekarang.
Dan tidak ada hari yang lewat...
Tanpa memikirkan prajurit
yang berperang bersamaku...
Yang tak pernah menikmati
dunia tanpa peperangan.
Ada perasaan yang aneh...
Itu kejadian yang aneh.
Dan kejadian itu sangat mengikat.
Kami tahu kami dapat
saling mengandalkan...
Jadi, kami menjadi pasukan
yang sangat dekat.
Hanya keberanian, sangat berani
sampai tak bisa dipercaya.
Dan aku tak tahu orang lain
yang aku kagumi selain...
Bill Guarnere dan Joe Toye.
Mereka amat spesial.
Aku hanya satu bagian
dari perang yang besar, itu saja.
Satu bagian kecil.
Dan aku bangga menjadi
bagian dari itu.
Kadang-kadang hal itu
membuatku menangis.
Pria yang sebenarnya, pahlawan
yang sebenarnya adalah mereka...
Yang masih terkubur di sana...
Dan mereka yang pulang
untuk dikubur.
Sepertinya kau merasa
bisa lakukan apa pun.
Dan setelah perang berakhir,
dan kau kembali pulang...
Kau kehilangan semua itu,
setidaknya aku sendiri.
Aku kehilangan semua
rasa percaya diri.
Kami berharap untuk tetap hidup,
dan itu saja.
Henry V berbicara pada prajuritnya.
Dia bilang,
"Dari hari ini sampai kiamat...
Kita semua yang ada di dalamnya
akan selalu diingat.
Kita orang-orang yang beruntung,
sekumpulan saudara.
Bagi dia yang hari ini menumpahkan
darahnya bersamaku...
Akan menjadi saudaraku".
Apa kau ingat...
Surat yang nenekku tulis untukku?
Kau ingat itu?
Kau ingat
bagaimana aku mengakhirinya?
Aku akan selalu mengingat kenangan
pertanyaan dari cucuku waktu itu.
Ketika dia berkata...
"Kakek, apakah kau
seorang pahlawan perang?"
Kakek berkata, "Tidak...
Tapi aku bertugas
di kompi para pahlawan."