Saat pergi menuju Bastogne,
kami kekurangan perlengkapan.
Kami tidak punya cukup amunisi
dan baju hangat.
Namun, kami yakin...
Perwira tinggi militer kami
akan sediakan semua kebutuhan kami.
Ada bukit dengan batas pepohonan.
Kami buat lubang di bukit itu.
Pihak Jerman tahu lokasi kami
dan mereka sungguh menyusahkan.
Di Bastogne,
kami sungguh serba kekurangan.
Tempat itu berkabut
dan perbekalan tak bisa diturunkan.
Setiap diturunkan, selalu meleset
dan diambil pihak Jerman.
Ada yang terkena tembakan
dan lengannya putus sebatas siku.
Saat dia digendong dia berkata,
"Tolong lepas jam tanganku."
Lalu medik datang
dan kurasa dia selamatkan nyawaku.
Dia memberiku tambahan morfin
di bagian yang tepat.
Bahkan kini, di malam yang dingin,
saat kami akan tidur...
Menurut istriku,
hal pertama yang kukatakan adalah...
"Aku bersyukur tidak berada
di Bastogne."
Bagian Enam
Bastogne
Merunduk.
Ke sini!
Ke sini, sekarang juga!
Sekarang!
Dok, perban.
Bawa dia ke resimen.
Ini adalah Jenderal McAuliffe,
komandan divisi.
- Laporkan.
- Kami telah merebut satu posisi.
Tapi kehilangan posisi lain.
Kini kami bertahan di ujung hutan.
Kami ditembaki secara sporadis.
Tidak ada pos bantuan.
Kami kehabisan makanan,
baju musim dingin dan amunisi.
Batas dengan musuh sempit sekali.
Mereka kadang masuk ke daerah kita.
- Kita tak bisa lindungi perbatasan.
- Selamat pagi, Kapten Nixon.
Ada tambahan
untuk Jenderal McAuliffe?
Jenderal.
Ya, Pak.
Aku berpatroli di perbatasan
pukul 03.00 tadi.
Pasukan 501 tak ada di sayap kanan.
Aku berjumpa prajurit Peleton ke-2.
Ada celah besar di perimeter kita.
Kami kekurangan orang
dan amat tersebar, Pak.
Pertahankan perbatasan
dan persempit celah.
Kabut ini masih akan lama,
jadi, lupakan bantuan udara.
Batalion ke-1 mundur dari Foy,
tentara Jerman mengejar.
Dengan tank dan artileri.
Tak ada bantuan.
Masalah besar
sedang mengarah kemari.
Dok.
- Boleh minta perbanmu, Pak?
- Bagaimana keadaanmu?
Tak ada infus, beberapa perban.
Nyaris tidak ada morfin.
Aku mencoba mencari perbekalan
ke Batalion ke-3...
Tapi aku tersesat.
Jika tak menjumpai Batalion ke-3...
Carilah Dokter Ryan,
dia akan beri yang kau perlu.
Terima kasih, Kapten.
Eugene...
Ambil apa saja yang kau bisa.
Kau akan membutuhkannya.
- Spina. Ada apa?
- Dok.
Kita buat lubang perlindungan
di sepanjang garis.
- Begitulah. Kau bawa apa?
- Ini.
Aku menemukan perban pihak Jerman.
- Apa? Hanya ini?
- Ya, hanya itu yang kita punya.
Astaga.
Batalion ke-1 mundur dari Foy.
Kerusakan berat.
- Lalu kenapa kita masih di sini?
- Butuh morfin. Cuma ini milikku.
- Punya gunting lebih?
- Hanya satu.
- Sertu Lipton!
- Siap, Pak!
Apa-apaan ini?
Dua medik dalam satu lubang.
- Ya, Pak.
- Bagaimana jika kalian tertembak?
Pak?
- Di mana lubang perlindunganku?
- Di sana, Pak.
Mungkin terlewat. Akan kuantar.
Kau terlalu dekat garis depan.
Sialan.
Sersan Guarnere,
kau menyimpan morfin dari Belanda?
Tidak. Aku perlu bicara denganmu.
- Bagaimana kakimu?
- Baik. Tapi sakit saat buang air.
Nanti saja soal itu.
- Kau melihat mereka?
- Tidak, tapi mereka di sana.
Sangat bergantung.
- Mau minum, Dok?
- Gordon, aku butuh gunting.
- Gunting tajam.
- Gunting?
Kuperiksa dahulu ruang jahitku.
Mungkin di ruang belajar.
- Di laci sempit di tengah meja.
- Punya ampul lebih?
Simpan morfin kalian.
- Kau tak apa, Muck?
- Ya.
- Muck, Malarkey, berlindung!
- Kami tak apa-apa.
Sial, mereka merusak helmku.
- Dok, minta morfin.
- Ambil ini.
- Di mana Penkala?
- Entahlah.
Medik!
Dok!
- Medik!
- Kalian tertembak?
- Bagaimana kabarmu?
- Kau gila?
Jangan lihat dia, awasi perbatasan.
- Punya ampul?
- Tidak.
Medik!
- Tenanglah, dokter datang.
- Dok!
- Penkala!
Kena pembuluh darah.
Bisa kurasakan.
- Penkala, lepaskan.
- Kena pembuluh darah!
- Lepaskan jarimu.
- Aku bisa mati kehabisan darah.
- Lemaskan lenganmu.
- Bukan pembuluh darah.
- Aku tak mau kembali, Dok.
- Apa?
Aku tak mau ke mana-mana
dalam situasi ini.
- Lalu kenapa memanggil medik?
- Aku mau ke pos kesehatan.
Kau beruntung, Teman.
Di sini tak ada pos kesehatan.
- Aku butuh gunting. Kau punya?
- Untuk apa aku punya gunting?
Perlengkapan P3K-mu ada?
Kau tak perlu ini. Belum.
Tapi aku butuh.
- Siapa yang tertembak?
- Penkala.
Ini yang harus kau lakukan.
Cari teman
dan pergi ke Batalion ke-3.
Kau tahu kebutuhan kita.
Perban, infus.
Jika perlu memohon, lakukan.
Carikan aku gunting.
Aku tak berhasil mendapatkannya.
Jangan lupa menyantap makanan panas.
Pergilah.
- Katanya dia masih perjaka.
- Siapa?
- Julian, pengganti di lubangku.
- Sungguh?
Masa bodoh dengan perjaka.
Dia masih anak-anak.
Perawan yang aku tahu
hanya Bunda Maria.
- Teman, di mana kita?
- Lewat sini.
- Aku tak suka ini.
- Di mana batalion mereka?
Ayo!
Ayo.
Bantu aku. Cepat!
- Cepat, Spina!
- Sudah.
Kami hanya bisa memberi perban.
Tidak ada morfin.
Kau harus meminta infus
ke Bastogne.
- Untuk temukan kalian butuh 1 jam.
- Dokter bedahmu tak punya infus?
Tak ada infus atau pos kesehatan.
Cuma aku dan temanku.
Maaf, kami tak bisa membantumu.
Berlindung!
- Pergilah, kami akan mundur!
- Ayo pergi!
- Ayo pergi.
- Bergerak!
Mestinya tembak bokong Hinkle
dan dia akan membalas.
Semoga Tuhan memberkati.
- Baunya seperti ketiakku.
- Setidaknya ketiakmu hangat.
- Mau tambah sirop?
- Jujurlah, apa isinya?
- Sesuatu yang bisa kau makan.
- Aku tak mau makan Malarkey.
- Mungkin Hinkle ingin bagianmu.
- Mestinya kutembak saja.
- Berlari mundur?
- Ada yang melihat Letnan Dike?
- Coba batalion CP.
- Coba Paris.
- Coba Hinkle.
- Hinkle, aku pulang.
Eugene, P3K milik Letnan Dike
lengkap. Cobalah.
Ya, pasti tak terpakai.
Mungkin Hinkle punya ampul buatmu.
- Santap makananmu.
- Makanlah ketiak.
Letnan Dike.
Letnan.
Boleh minta sesuatu dari P3K-mu?
Aku kehabisan, butuh ampul.
- Morfin?
- Ya, Pak.
- Tunggu.
- Tolong.
- Bagaimana jika aku tertembak?
- Aku akan siaga di sisimu, Pak.
- Ampul di sini?
- Ya.
- Ini, aku tak berencana tertembak.
- Terima kasih, Pak.
Heffron.
- Kau tak apa, Heffron?
- Gene, kenapa memanggil "Heffron"?
- Kau tahu namaku, panggil itu.
- Edward, bukan?
Kau serius? Cuma biarawati
yang memanggilku Edward.
Aku hanya ingin tahu
apa kau simpan morfin dari Belanda?
Tidak, kau sudah tanya. Ingat?
Aku tidak ingat.
- Kau mencariku?
- Ya, morfin.
Aku bertemu Peleton ke-3.
- Masih butuh gunting?
- Ya.
- Perconte.
- Dok.
- Terima kasih.
Periksalah Joe Toye di OP.
Dia kehilangan sesuatu.
Terima kasih.
- Kalian baik-baik saja?
- Mereka punya makanan hangat.
Kau menciumnya.
- Kau merindukan sesuatu?
- Rumah.
Ajak dia berdansa, Dok.
- Tunjukkan kakimu, Toye.
- Awasi garis batas, McClung.
Di mana sepatu botmu?
Washington,
di bokong Jendral Taylor.
Aku tak percaya ini.
Lebih leluasa bergerak
bertelanjang kaki.
- Apa yang terjadi?
- Kubuka saat keringkan kaus kaki.
- Lalu terkena bom.
- Berapa ukuranmu?
Sembilan, seperti orang kebanyakan.
Frank, jika kau terus gosok gigi,
dari jauh bisa terlihat Jerman.
- Dia bisa tertembak mati.
- Teruslah tertawa, Pee Wee.
Hai, Dok.
- Itu barangku. Ayolah, Dok.
- Kau bawa toko obat di sini?
Itu barang-barangku.
Cari apa?
Gunting, terima kasih.
Itu guntingku.
- Sersan Guarnere.
- Kaukah itu, Marlene?
Ke sini, Dok.
- USO ambil ampul. Kalian punya?
- Sudah terpakai di Belanda.
Kau tak boleh menggunakan ini
untuk keperluan pribadi, bukan?
Ayolah.
Hei, Dok.
Aku masih gatal.
Buang air kecil sangat menyakitkan.
Aku tahu, tapi tak ada penisilin
untuk penyakitmu.
- Apa?
- Letnan, bergeraklah.
- Agar darahmu beredar.
- Kakiku mati rasa.
- Bergeraklah agar kaki tak beku.
- Haruskah kucopot sepatuku?
Tak usah, longgarkan saja.
Seringlah bergerak.
Sersan, aku tahu sakit,
tapi aku tak bisa membantu.
Banyaklah minum air.
- Air? Sakit kalau buang air kecil.
- Diam!
- Ada apa ini? Siapa yang bernyanyi?
- Akan kucari tahu, Letnan.
- Akan kusuruh diam.
- Hentikan mereka.
Tuhan, semoga aku tak perlu dihibur
tapi sebaiknya menghibur.
Tak dimengerti, tapi mengerti.
Tidak dicintai...
Tapi mencintai
dengan sepenuh hatiku.
Sepenuh hatiku.
Medik!
- Kau sudah minta jip?
- Ayolah, Dok.
- Lihat kakiku.
- CP Easy, ini Perconte.
- Sisk tertembak.
- Lihatlah.
Kuulangi, aku butuh jip sekarang!
Cepatlah, kami butuh sekarang.
Kau akan baik-baik saja, Sisk.
- Tak separah itu, Sisk.
- Tak parah?
Akan kutarik.
Simpan morfinnya.
Aku bisa tahan. Simpan saja.
Baiklah, kita bawa dia.
- Di mana jipnya?
- Entah, tapi kudengar suaranya.
Astaga!
- Darahmu mengotori celanaku.
- Maaf, Frank.
Angkat dia.
Astaga, Skinny.
Beri tahu Spina
aku pergi mencari infus.
Angkat.
Tank dan artileri ditarik ke sini.
Tak ada bantuan sampai Bastogne.
Hanya ini saja.
Jerman menangkap pasukan medis 326.
Dokter, medik, semuanya.
Tidak ada yang tersisa.
Untuk penghilang rasa sakit
dipakai apa saja.
- Dia kena mortir. Awas kakinya.
- Ya. Awas kakinya.
Bawa dia masuk.
- Cepat.
- Permisi.
Bergeserlah, Teman.
- Jangan. Letakkan dia di sini.
- Baik, Bu.
- Apakah parah?
- Luka kaki bawah, tanpa morfin.
- Suster, kau punya infus yang...
- Tunggu.
- Kenapa mereka tak dievakuasi?
- Tak bisa, jalur terputus.
Hanya bisa sampai di sini.
Hati-hati dengan infusnya.
Dipotong?
Tidak masalah, tidak mendesak.
Aku di surga, Dok.
- Suster?
- Ke sini.
Aku butuh morfin dan perban.
Apa pun yang kau punya.
Bisa kuberi beberapa,
tapi tak banyak.
- Ini. Ambillah. Butuh itu?
- Ya, punya infus?
- Sedikit. Kau dokter bedah?
- Bukan, tak ada dokter bedah.
- Apa ini?
- Dari ranjang.
- Seprai?
- Ya, untuk perban.
Baiklah.
- Sudah.
- Terima kasih.
Siapa namamu?
- Renee.
- Aku Gene, Eugene Roe.
- Dari mana asalmu?
- Louisiana, berdarah Cajun.
- Bastogne.
- Bisa antar ke garis depan?
- Tentu.
Eugene!
Cokelat. Untukmu.
Berkat Bapa Maha Kuasa,
Putra, dan Roh Kudus...
Turun atasmu
dan tetap selamanya.
Amin.
Bertarunglah demi Tuhan dan negara.
Semoga Tuhan memberkati.
Jaga diri kalian.
Sudah selesai,
tak ada lagi yang perlu dicemaskan.
Jika harus mati sekarang,
kita akan mati dengan anggun.
Betul bukan, Babe?
Batalion butuh patroli intai.
- Berburu tentara Jerman.
- Aku akan ikut. Ambil ini.
Berikan bot ini kepada Joe Toye.
Katakan itu nomor 9.
- Terus jalan sampai ada kontak.
- Peacock di depan.
Baiklah.
Melihat bola salju dalam badai saja
dia tak sanggup.
- Begitulah perintahnya.
- Sersan.
- Ya, Julian.
- Izinkan aku memimpin.
- Kembali ke barisan.
- Ayo jalan.
Barisan taktis!
Dok, ini patroli tempur.
Kau di belakang saja, jaga diri.
- Baik, Sersan.
- Ya.
Ayo cepat, Hoobler.
Baik, jalan.
Jalan.
Tembak!
Merunduk!
Astaga.
Sial.
Bull, Christenson!
Cepat ke depan!
- Johnny!
- Ada anggota tertembak.
- Jack!
- Di sini.
- Ada apa?
- Jangan bergerak, Julian!
- Kita harus bergerak.
- Aku bisa menariknya.
- Tembakan menekan!
Satu orang tertembak! Easy!
Tembakan perlindungan!
Tahan mereka!
CP Easy di mana pun,
ada prajurit tertembak!
Jangan bergerak!
Jangan bergerak
atau mereka akan terus menembak!
- Ada apa, Pak?
- Kita mundur.
Telah terjadi kontak senjata,
aku harus menemui CP.
Mereka akan terus menembaki.
Jangan bergerak.
Sial! John.
Kita harus mundur.
- Ayo pergi dari sini.
- Cepat!
- Bergerak!
Tetap bersama kami.
Bertahanlah, lihat aku.
Lihat aku!
- Bertahanlah.
- Hefron, maju!
Jangan bergerak!
Kami akan kembali.
Kami akan mengeluarkanmu dari sini,
bertahanlah!
Ayo pergi!
Ikuti aku! Cepat!
- Ayo bergerak!
- Di mana kita?
- Lurus saja.
- Berlindunglah.
Dok!
Baiklah, Chris bilang
pasangkan di atas batu!
CP Easy, masuklah.
Aku butuh jip di dekat CP.
Kau dapat jip, Dok.
- Martin!
- Pak?
- Ada apa?
- Julian tertembak.
- Dia masih hidup.
- Kita tak tahu pasti.
- Kita harus jemput dia.
- Kena OP atau garis batas?
- Garis batas.
- Kita harus kembali jemput Julian.
- Tidak, mundur!
- Kita kehilangan Peacock.
- Dia di CP.
- Ayo, Martin. Kita mundur.
- Bawa mereka pergi dari sini.
- Kita harus mundur, Dok.
- Ayo kita pergi.
- Kita harus pergi sekarang. Cepat.
- Bangunkan dia.
- Ayo cepat, mundur!
Cepat!
Ayo cepat!
Kami tak bisa mendekatinya, Kapten.
Kami sudah mencoba, Babe juga,
tapi tidak berhasil.
Hei, Bull.
Aku ingin duduk bersama kalian.
Heffron?
Toye.
Kau sedang apa di sini?
Terima kasih sepatu nya. Pas.
Kakimu masih bermasalah?
Tunjukkan kepadaku.
Biar kulihat.
Kakimu beku. Jika jadi gangren,
kau bisa kehilangan kakimu.
Aku tak mau mundur
dari garis depan.
Kalau begitu jangan sampai basah.
Pijat kakimu,
ganti kaus kaki setiap hari.
Keringkan yang basah di lehermu.
- Akan kucoba.
- Lakukanlah.
Sedang kuusahakan.
- Kau lihat Heffron?
- Tidak, kenapa?
Dia tak ada di lubangnya.
Sial!
Kau di sini rupanya.
Heffron.
Edward.
Ini, makanlah.
Bagus.
Baiklah.
Aku berjanji jika dia tertembak,
akan kuantar barang dia ke ibunya.
- Kini Jerman akan ambil barangnya.
- Tidak apa-apa.
Tidak. Ini salah.
Mestinya kita jemput dia.
Kau sebut apa penyembuh
dari suku Cajun?
Traiteurs.
Nenekku seorang Traiteurs.
Nenekmu?
Benarkah?
Ya, tangannya menyentuh orang
dan menyembuhkan mereka.
Mengangkat penyakitnya,
kanker, penyakit apa saja.
Nenekmu melakukan itu?
Kau bohong.
- Aku ingat dia sering berdoa.
- Kurasa harus begitu.
Bicara dengan Tuhan
tentang rasa sakit yang dia angkat.
Meminta Tuhan untuk mengambilnya.
Itulah yang dia lakukan.
Astaga.
Aku masih bingung kenapa mereka
memilihku menjadi medik.
Hanya Tuhan yang tahu.
Dalam sekejap,
aku menjadi seorang medik.
Aku bosan berperan menjadi dokter.
Bagaimana denganmu?
Berlindung!
Tahan tembakan!
Sersan, aku tak mengerti.
Itu pesawat kita sendiri.
C-47. Membawa perbekalan.
Itu kiriman! Ayo!
Bantu dokter,
yang lainnya ikut aku.
Medik! Tolong bantu.
Tolong!
Yang ini ke sini, sekarang!
Cepat!
- Tekanannya ada di arteri.
- Ya, baiklah.
Arteri, harus temukan arterinya.
Aku tidak bisa menemukannya!
Anna!
Dari mana asalnya?
Gadis kulit hitam itu.
Kongo.
Bagaimana dia bisa sampai di sini?
Seperti aku, ingin menolong.
Cokelat?
Kenapa?
Tanganmu.
Tanganku?
Kau perawat yang baik.
Tidak.
Aku tak mau lagi
menangani orang terluka.
Lebih baik aku bekerja
di toko daging.
Tapi sentuhanmu menenangkan.
- Itu berkah dari Tuhan.
- Itu bukan berkah.
Tuhan tak akan memberi
hal yang menyakitkan seperti itu.
Perawat!
Kami butuh bantuan!
- Perutnya tertembak.
- Seberapa parah?
Bawa masuk yang ini dahulu.
- Kini kita tahu perasaan mereka.
- Siapa?
Legiuner. Saat dia mengamati
bangsa Hun, Goth, Visigoth.
- Visigoth? Astaga.
- Orang barbar.
Mereka datang lewat sini...
Melewati pepohonan
untuk membakar Roma.
Perjalanan panjang.
Bagaimana rasanya kampus?
Ada waktu belajar
dengan para gadis pemandu sorak?
Tidak, Babe.
Aku tak ingat.
- Tenang. Dokter.
- Sersan.
- Heffron.
- Letnan.
Cukup.
- Tak pernah sebut nama panggilan.
- Dia pernah panggil aku Edward.
- Benarkah?
- Ya.
- Namamu Edward?
- Benar.
Sungguh? Kau tak terlihat
seperti orang bernama Edward.
Akan segera sibuk, Dok.
- Tahan tembakan. Simpan peluru.
- Tahan tembakan kalian!
- Bersiagalah.
- Akan kita tembak pakai apa?
Tahan tembakan.
Bersiaplah, Walter.
Tetap dalam lubang kalian.
Semua anggota peleton bersiap!
- Roe, Smokey tertembak. Medik!
- Medik!
- Ayo, Eugene! Ayo!
- Baik.
Cepat!
Medik!
- Dok!
- Smokey.
Dapat, Mo?
- Ada padaku. Kusimpan untukmu.
- Ayo jalan!
- Kakiku mati rasa.
- Tenang. Ambil infus di lubangku.
Mereka datang!
- Kau bisa?
- Aku bisa tangani. Pergilah!
Senapan mesin, mulai menembak!
Terus tembak!
Ayo tembak!
Sersan Lipton!
- Dok, kita harus pergi dari sini.
- Baiklah.
Hei, ayolah.
Tetaplah sadar, Smokey.
Dok, kita harus pergi dari sini.
Pertahankan garis depan!
Kau siap?
Ayo!
- Kita harus berhenti.
- Baik.
- Pegang infusnya.
Ayolah, Walter.
Bertahan, Kawan.
Cepatlah, Dok.
Aku harus kembali ke garis depan.
Baiklah.
- Lip.
- Ya, Kawan?
- Kau menginjak tanganku.
- Maaf.
Akan kucarikan penghargaan
untuk tindakanmu.
Bantu kami.
Aku dapat tumpangan untukmu, Dok.
Jones.
Kemarilah.
Letakkan dia di sini.
Di mana kalung namanya?
Kenapa dia?
- Lumpuh.
- Apa?
Dia lumpuh,
tak bisa merasakan apa pun.
Atas nama Bapa, Putra,
dan Roh Kudus. Amin.
Eugene.
Renee.
- Apakah kau...
- Renee. Aku butuh bantuan.
Kau tak apa-apa?
Renee!
- Ini.
- Satu untuk Dokter.
Baiklah.
Dok.
Lebih baik daripada
makan malam Natal di CP divisi.
Jika aku tak suka Joe Domingus,
aku lebih pilih ransum ini.
- Halo, Kompi Easy.
- Halo, Pak.
Jenderal McAuliffe kirim salam
untuk seluruh divisi.
- Kurasa anggotamu ingin dengar.
- Lebih baik kau yang sampaikan.
Baiklah.
Semuanya.
Jenderal McAuliffe
mengirimkan ucapan selamat Natal.
Apa yang menggembirakan?
Hanya ini.
Kita akan menghentikan apa pun
yang incar kita dari segala arah.
Dua hari lalu, komandan Jerman
meminta kita menyerah.
Agar seluruh pasukan AS
tidak dibantai.
Komandan Jerman
menerima balasan ini...
"Kepada Komandan Jerman...
Gila!
Kami akan memberi hadiah Natal
bagi negara dan keluarga kami...
Dengan menjadi bagian
dari pasukan ini.
Kami memberi hadiah Natal
untuk diri kami, selamat Natal."
- Selamat Natal, Tuhan memberkati.
- Gila, Pak.
- Benar.
- Gila.
Bill.
- Foto kekasihku.
- Gadis yang cantik.
Kami...
Kami sudah putus.
- Sungguh?
- Ya.
Ya, dia...
Tepat di saat Natal, ya.
Tepat di saat Natal.
Sial. Aku hampir lupa.
Lucky Strike
berarti tembakau enak.
- Kau dapat dari mana?
- Selamat Natal, Teman.
- Terima kasih pada St. Luz.
- Bagus.
- Ini, Penk.
- Aku menggigil hebat.
- Rasanya seperti berdansa.
- Ini isaplah.
- Frank, apa yang kau lakukan?
- Ini hari Natal, Pee Wee.
Frank.
- Apa ini?
- Bubuk lemon.
- Tidak mau.
- Selamat Natal.
Harry.
- Api bukan ide bagus.
- Cuma sebentar saja.
- Kita ada di lembah sempit.
- Apa?
Tempat para peri dan iblis?
Aku yakin mencium bau api.
- Ternyata benar. Kau gila?
- Kita ada di lembah.
- Tiarap!
- Serangan!
Medik!
Ini Kapten Nixon.
Butuh jip A untuk Batalion ke-2.
- Jangan bergerak.
- Matikan. Butuh jip untuk kami!
Medik!
Dok!
- Ayo, Dok!
- Dia terluka?
- Entahlah
- Awas! Masuk!
Aku harus pergi.
Kapten berteriak.
Ayo bangun.
- Baiklah.
Ayo bangun, jangan berbaring.
Jalan! Astaga.
Tanganku!
Sial!
Roe!
Medik datang.
Astaga!
Baiklah.
Roe!
Astaga!
Tetaplah berbaring, Harry.
Cuma tergores. Kau tak akan mati
di sini dengan mudah.
Jip dalam perjalanan.
Bertahanlah.
Ambilkan handuk.
Ada morfin di saku. Berikan padanya.
- Di mana?
- Di paha yang berlawanan.
Baik.
Baiklah.
Angkat kepalanya.
Angkat dia.
Ini dia. Bawalah.
Eugene. Pergilah ke kota.
Cari makanan hangat.
Keluar cepat!
Kosongkan jalan!
Jangan mendekat ke sana.
Jalan terus!
Medik!
Ayo ke sini!
Cepat!
Kosongkan jalan!
Melaporlah tiap jam lewat radio,
tapi aku tak tahu kau di mana.
Semua baik-baik saja?
- Babe?
- Ya.
- Bagaimana bisa begitu?
- Kau yang melakukannya.
Akan kuobati.
- Gene, kau panggil aku Babe.
- Sungguh? Kapan?
Baru saja.
Babe?
Kurasa begitu.
Awasi perbatasan, Heffron.
28 Desember 1944, Pasukan ke-3
yang dipimpin Jenderal Patton...
Menembus pertahanan Jerman,
membuka jalur perbekalan...
Dan mengevakuasi yang luka.
Kisah tentang pertempuran Bulge
bercerita tentang Patton...
Datang menyelamatkan
pasukan 101 yang terkepung.
Tak satu pun anggota 101 yang setuju
divisi mereka butuh ditolong.