Jika kau seorang pemimpin,
tunjukkan jalannya.
Tidak hanya yang mudah,
tapi juga yang sulit.
Pemimpin yang baik
harus memahami...
Pasukan yang berada
di bawah komandonya...
Mengerti kebutuhan, hasrat,
dan cara mereka berpikir.
Sepertinya, dia selalu membuat
keputusan yang benar.
Dia prajurit sejati.
Tidak seperti beberapa perwira
yang lain.
Kurasa aku tak akan mengikuti
perintah mereka.
Tapi dia salah satu yang terbaik.
Dia masuk ke sana
dan dia tidak tahu.
Dia tidak pernah berpikir
untuk tidak menjadi yang pertama...
Atau mengirim orang lain
menggantikan dirinya.
Aku tidak tahu
bagaimana dia bisa bertahan hidup.
Tapi dia selamat.
Bagian Lima
Persimpangan Jalan
17 Oktober 1944
Schoonderlogt, Belanda
Lew?
Bangun. Mereka memanggil kita
ke resimen.
Ayo, Nix, bangun.
Ayo pergi.
Ayo, ada sesuatu, perintah Strayer.
Ya, silakan, aku segera ke sana.
Ayo pergi, ayolah,
kau punya waktu sepuluh menit.
- Pergilah.
- Ayo, Sobat, ayo pergi.
- Jangan menggangguku.
- Baiklah.
- Ayo.
- Sialan.
Itu air seniku!
Berengsek.
Kita satu-satunya unit
di pasukan...
Yang melawan Jerman
di sisi Jerman sungai Rhine.
Jika kita bisa merebut Antwerp...
Dan itu bukan hal mudah,
maka kita akan melewati sungai...
Dengan persediaan yang cukup,
membuat tentara Jerman kalang kabut.
Andai aku bisa menghubungi Ike.
Kau dengar aku tidak?
Aku dengar setiap kata.
- Hai, Moose, kau juga?
- Ya, apa pun yang terjadi...
Sink tak senang.
Nixon, Heyliger. Ini Kolonel Dobie,
Divisi Linud Pertama Inggris.
Kpt. Nixon intelijen Batalion ke-2.
Ini Letnan Moose Heyliger.
Inggris kehilangan 8.000 prajurit
ketika Market Garden gagal.
Itulah kenapa
Kolonel Dobie ditugaskan...
Untuk mengatur
suatu operasi penyelamatan...
Untuk para prajurit Brigade Pertama
yang terjebak ketika Arnhem jatuh.
Gerakan Perlawanan Belanda
menampung 140 prajuritku di sini.
Di luar sebuah kota yang dikuasai
oleh Jerman, 24 km utara sungai.
Mereka pergi ke hilir sungai
dan berkumpul di hutan, malam ini.
Pilih satu tim
dari Kompi Easy...
Kemudian bawa mereka
ke seberang sungai Rhine secepatnya.
- 140 prajurit?
- Zeni Kanada memberi 6 perahu.
Titik pertemuan terisolasi
dan bisa untuk mendarat.
Aku berenang melewatinya sendiri
kemarin malam.
Tepat pukul 00.30,
mereka akan memberi sinyal "V"...
Dengan "obor tangan" merah.
- Itu berarti senter warna merah.
- Kita sebut ini "Operasi Pegasus".
Bob, Batalion Keduamu
yang akan melakukannya. Laksanakan.
Kapten Nixon,
bantu Kolonel Dobie sebisamu.
- Jika butuh apa pun, temui aku.
- Tak ada lagi yang bisa kuminta.
- Kapten Winters?
- Pak.
Kau belum beri persetujuan
di laporan Operasi Market Garden...
Atau informasi terbaru
tabel perlengkapan batalion, kenapa?
Aku akan menyerahkannya
pukul 13.00, Pak.
Aku mau daftar
dari setiap barang...
Yang ditinggalkan
Divisi Infanteri ke-43 Inggris.
Ransum, obat, kendaraan.
- Inventaris. Ya, Pak.
- Dick.
Aku masih menunggu untuk membuat
pernyataan atas operasi 5 Oktober.
- Aku butuh laporanmu.
- Laporan. Ya, Pak.
- Cepatlah sedikit, Dick.
- Baik, Pak.
Astaga. Kita minta ini kemarin,
dan baru datang sekarang...
Terlambat satu hari
dan kurang satu dolar.
Posisi musuh dan peta ada di S2.
Kita harus lihat itu.
Kau bilang ada 100 orang?
Aksi Perang Kompi Easy
Pada Tanggal 5 Oktober 1944
Ini dia, Teman-teman.
Menyeberangi sungai, menyeberangi
medan, dan melewati bendungan.
Banyak sekali medan yang ditempuh.
Kau mau kami ke mana?
Hashey, kau dapat griya tawangnya..
- Terima kasih.
- Kita di atas.
- Separah apa nanti?
- Kau akan tahu sendiri.
- Medannya panjang sekali.
- Seperti G.I. Joe saja, ya?
Benar sekali. Ayo.
Orang baru memberi pengarahan
kepada prajurit pengganti.
Demi Tuhan, salah satu dari mereka
tidak pernah bercukur.
- Ya, Anak-anak.
- Ini anjing yang bagus, Tab.
Terima kasih, ini.
- Namanya siapa, Tab?
- Trigger.
Bagus, aku suka itu, Trigger.
- Ada kabar tentang ini?
- Tidak, semuanya sunyi.
Ada penyerangan!
- Alley terluka, kita butuh dokter.
- Rebahkan dia di meja.
Ya, itu Alley!
Baiklah, aku bisa menanganinya.
Alley, kau akan baik-baik saja.
- Boyle, panggil Dok Roe.
- Di mana aku?
- Sesuatu terjadi, ada apa?
- Di mana terjadinya?
Persimpangan, di jalan
yang bersimpangan dengan pematang.
Mereka tahu kita di sana
karena mulut besarmu itu.
Joe, diam kau.
Lesniewski, kirim kurir
untuk Letnan Welsh.
- Letnan, beri aku satu regu.
- Ya, Pak. Regu pertama, berdiri!
- Senjata dan amunisi saja!
- Beri aku ruang.
Ayo bergerak! Ayo pergi!
Boyle, lepaskan sepatu botnya,
dan angkat kakinya.
Liebgott, gunakan sulfur.
Mari selesaikan ini dengan cepat,
kita harus bergerak.
Jangan terlalu banyak.
Hai, Alley.
Prajurit Alley terkena granat.
Mengerahkan satu regu...
- MG42?
- Ya.
Apa yang mereka tembaki?
- Ada apa di ujung jalan itu?
- Markas resimen.
Tapi itu 4 km jauhnya.
Kenapa bocorkan posisi mereka?
Karena mereka
tidak sepintar kau dan aku?
Aku akan memeriksanya.
Tetap di sini, tunggu tanda dariku.
Ya, Pak.
Tetap di sini, aku menunggu tanda.
Ini posisi mundur kita, di sini.
Siapkan mortir sini.
Regu pertama, ikut aku.
Maju.
Yang kedua dari kanan.
Yang pertama dari kanan.
Yang ketiga dari kanan.
Hancurkan senapan mesinnya.
Yang kedua dari kiri,
yang pertama dari kiri.
Tunggu tanda dariku.
- Siap menembak.
- Dua peluru, cepat.
- Mundur!
- Tembak.
Tembak.
Higgins! Tentara Jerman,
di pematang, arah jam 12!
Berapa banyak tentara Jerman
di sana?
Aku tak tahu.
Tapi kita bunuh tujuh orang
dalam satu serangan.
Bawa Boyle dan Perconte, pergi!
- Ayo, mundur!
- Tembakan penekan!
Hashey, Garcia, ikuti aku!
Harry, beri tahu Peacock untuk minta
bantuan Peleton Pertama secepatnya!
Serta satu lagi
regu senapan mesin, ganti.
Dukeman!
Hancurkan senapan mesin
di sayap kanan, maju!
Christenson!
Dukeman tertembak.
Pak, bantuan dari Peleton Pertama
telah datang.
Gordon dan More membawa
satu lagi senjata kaliber .30.
Pak.
Mereka di belakang
jalan tanggul yang kuat.
Kita di selokan. Mereka bisa
menjepit kita sepanjang pematang...
Dan menghancurkan kita
begitu mereka tahu posisi kita.
Jadi, berapa banyak
tentara Jerman yang ada?
Ada penyeberangan kapal feri
di sini. Mungkin satu batalion.
Baiklah, apa perintahmu?
Kita tidak punya pilihan.
Ini rencananya. Talbert, kau bawa
10 orang sepanjang pematang.
Peacock, kau bawa sepuluh orang
ke sayap kiri.
Aku bawa sepuluh orang di tengah,
jadi, ikuti aku.
Ada pertanyaan?
Bergerak!
Masuk.
Entah kenapa aku masih melakukannya.
- Apa, minum?
- Tidak, sembunyikan ini di kopermu.
Padahal aku seorang kapten.
Kenapa kau...
Kenapa kau tidak berhenti saja?
Minum?
Bukan. Sembunyikan di koperku.
Kau seorang kapten.
Mungkin kau benar.
Mungkin ini tempat sempurna
untuk berhenti minum.
Tepat di ujung
gerak maju pasukan Sekutu.
Bersulang.
Dick, itu bukan sastra.
Buat saja yang sederhana.
Coba tulis dalam perspektif
orang pertama.
- Ketik "kami" yang banyak.
- Terima kasih atas saranmu.
Pasang bayonet.
Maju saat ada asap merah.
Tidak, tunggu!
Tunggu tandanya.
Astaga.
Ayo, tembak.
Tembaki target kalian!
- Biarkan mereka merasakannya.
- Ayo, tembak!
Ayo, Semua!
Empat.
Lima.
Berengsek!
- Ada satu kompi lagi!
- Tentu saja!
Tembak!
Easy Beaver kepada Easy Minor!
Bantu Easy fase 1 kuning!
Plus 1, strike 3.
Konsentrasi tembak Charlie.
Ke bawah 200, kiri 100.
Kuulangi, plus 1, strike 3.
Konsentrasi tembak, Charlie,
bawah 200, kiri 100.
Tentara Jerman di medan terbuka!
Tembak dengan segera! Ganti!
Angkat tangan. Cepat!
- Apa katanya?
- Dia bilang mereka orang Polandia.
Jangan percaya. Tidak ada
orang Polandia di SS!
Cepat!
Sial!
Luz, kirim laporan kontak
secepatnya. Boyle!
Pergilah ke sana dan lihat
di mana tembakannya jatuh, jalan!
Awas mortir!
Kompi Easy, berlindung!
- Boyle tertembak!
- Astaga, aku tertembak.
Berlindung!
Itu artileri Jerman!
Angkat Boyle, dia tertembak!
Ayo, bantu aku!
Kapten, mereka pasukan SS.
Joe?
- Joe, hentikan!
- Astaga, ada apa?
- Kau berdarah.
- Bukan apa-apa, Kapten.
Bawa tawanan ini kembali ke batalion
dan obati lukamu.
Ya, Pak.
- Ayo, Bocah Jerman.
- Joe?
- Buang amunisimu.
- Apa?
- Kau serius? Kau sedang apa?
- Berikan senjatamu.
- Kau punya satu peluru.
- Johnny, berapa banyak tahanannya?
- Sekarang ada 11, Pak.
- Baiklah.
Kau tembak satu saja,
yang lain akan menyerangmu.
Aku mau semua tahanan dibawa
ke markas batalion hidup-hidup.
Ya, Pak.
Aku tertembak. Kau percaya itu?
Kau percaya aku bilang begitu?
- Kau bisa kembali ke markas?
- Ya.
Baiklah.
Sampai jumpa di tempat lain.
Bawa mereka ke markas batalion.
- Pisahkan mereka.
- Ya, Pak.
Naik. Bagus.
Ini, minumlah.
- Kita buat mereka lari.
- Apa?
Tentara Jerman mundur
menuju penyeberangan feri...
Saat kita menyerang mereka
dengan artileri.
Benar-benar tidak seimbang.
Lalu mereka tembakkan meriam 88 mm,
membombardir persimpangan jalan ini.
Tapi kita beruntung.
Hanya 22 orang terluka.
Beruntung?
- Kapten Winters?
- Dia ada di sana, Pak.
Baiklah, lanjutkan.
22 orang terluka, ya?
Kau baik-baik saja?
- Ya, satu tewas.
- Siapa?
Dukeman.
Tadi kau berhadapan
dengan dua kompi penuh pasukan SS.
50 orang mati, mungkin 100 terluka.
Ada 7 di penjara resimen
dan banyak jasad mereka di sini.
Cukup bagus bagi seorang Dukeman.
Kau punya minuman?
Air putih?
Ya, ini air putih.
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Ayo.
Divisi Volksgrenadier ke-363
menyerang Opheusden pagi ini...
Bersamaan saat SS-mu
menyerang pos komandoku.
Batalion ke-3 berhasil
menghajar habis mereka.
- Holly Horton terbunuh.
- Mayor Horton gugur?
Mereka menyerang posko Batalion ke-2
dengan kekuatan penuh.
Dia yang mengatur pertahanannya.
Kapten Nixon, permisi sebentar.
Bagaimana
kalau kau menangani batalion?
Pak?
Aku mempromosikanmu menjadi
perwira eksekutif Batalion ke-2.
Kolonel Strayer perlu bantuan.
Aku yakin bisa menangani
mereka di lapangan, Pak.
Aku tahu, Dick.
Kau ahli strategi yang hebat
dan pemimpin yang baik.
Jangan khawatir
soal administrasi.
Menurutmu siapa yang cocok
untuk memimpin Easy, Pak?
Moose Heyliger
bisa memimpin Kompi Easy.
Aku juga memilih
Letnan Heyliger, Pak.
Bagus. Ambil peralatanmu,
lalu kembali ke markas batalion.
Ya, Pak.
Kau mau kopi, Pak?
- Ya, terima kasih, Dok.
- Baiklah.
Dick!
Novelmu sudah selesai?
Pekerjaan rumahmu banyak.
Aku kira perwira eksekutif
adalah pekerjaan yang menyenangkan.
- Siapa kau?
- Zielinski, Pak.
- Siapa dia?
- Zielinski, ajudanku.
Pangkat tinggi
memang ada keuntungannya.
Ajudan? Kau mengerjakan tugas
seperti membuatkan kopi?
- Bisa, Pak.
- Pekat, tanpa gula.
Lalu roti lapis bakon.
Kau mau sesuatu?
Roti lapis bakon.
Kau bisa beri itu ke Kolonel Sink
dengan persetujuanku.
Semua itu hanya untuk dua halaman.
Berarti akan butuh waktu.
Ya, benar.
Kau mau bekerja?
Ini dia. Kurasa dia ingin kembali
menjadi pimpinan Kompi Easy, Moose.
- Kalian berdua ingin menggangguku?
- Tidak, hanya bermain sedikit.
Moose akan memimpin misi pertamanya
sebagai komandan.
Operasi Pegasus akan dimulai.
Aku hanya ingin memberitahumu.
Pegasus.
Ya, bagus.
- Semua tahu tugas masing-masing?
- Kami latihan perahu seharian.
Letnan Welsh akan ikut,
juga pasukan zeni Kanada.
Kolonel Dobie tahu semuanya.
Tahu berapa kali
kau akan menyeberangi sungai?
Jika benar ada 140 orang Inggris
bersembunyi, berarti 3 kali.
Kecepatan adalah kuncinya.
Pukul berapa dimulai?
Kami akan menyeberangi Rhine
pukul 01.00.
Kecepatan adalah kuncinya.
Terus bergerak dan maju.
Dick. Kompi Easy berada
di tangan orang yang tepat.
Ya, benar.
Bertahanlah.
Aku bisa katakan
yang sama kepadamu.
- Semoga beruntung, Moose.
- Kapten.
- Nix.
- Ya?
Kita yakin tentang informasi
yang didapat intelijen?
Kurasa ini cukup bagus.
Apakah Kompi Easy akan bertemu
kompi kejutan Jerman lagi?
Tanya saja Moose
saat dia kembali?
Benar.
Jika mereka kesulitan,
kau beri tahu aku, bukan?
Ya.
Kalau kau lihat roti lapis bakon,
lakukan hal yang sama, ya?
Ya.
- Garis depan aman, Pak.
- Kembali ke posisi, Prajurit.
Senjata kaliber .30
ada di sayap kiri.
Pindahkan lagi ke kiri, 9 meter.
Jadi, Kolonel,
di mana mereka?
- Leicester.
- Square.
Kemari.
- Selamat datang kembali, Pak.
- Senang bisa kembali.
Heyliger, dari Resimen ke-506
Divisi Linud ke-101.
Tak pernah kusangka aku akan senang
bertemu orang Amerika.
- Bagianmu, Kolonel.
- Aku segera kembali. Ayo pergi.
- Semua perahu aman, Pak.
- Bull.
Pasukan Inggris segera tiba,
sebarkan berita ini.
Pak, kau belum
tanda tangan di sini.
- Moose Heyliger?
- Itu aku, Pak.
Tuhan memberkatimu, Sobat.
Kita siap berangkat, Pak.
Di mana yang lain?
Baiklah.
- Ini sudah semuanya.
- Ayo maju.
- Wahai, Muhammad!
Moose Heyliger
dan Divisi Linud ke-101 Amerika...
Sudah membantu Brigade Pertama.
Sehingga kita bisa kembali...
Dan bertempur dengan musuh
di lain waktu.
Untuk Kompi Easy,
kemenangan dan Currahee.
Currahee!
Aku menjadi komandan Easy
hanya selama empat bulan, Moose.
Sebelum itu, ada Meehan,
dan sebelumnya Sobel.
Tapi hanya kau komandan perang
yang pernah mereka kenal.
- Aku dari kompi lain.
- Kau tahu asal mereka...
Yang telah mereka lalui.
Bertahanlah.
Latih pimpinan peletonmu yang baru.
Percayalah terhadap bintaramu.
Berhenti!
- Ini Moose.
- Tahan tembakanmu!
Baiklah, Sobat.
Astaga.
Panggil Letnan Welsh.
Jangan tidur, Moose.
Ini, lihat mataku.
Panggil Letnan Welsh, sekarang!
Baiklah.
Aku minta maaf, Pak.
Aku tidak tahu.
- Astaga.
- Dari mana asalmu, Prajurit?
- Wyoming, Pak.
- Kau jauh dari rumah, Prajurit.
- Tandu!
- Aku memeganginya, Harry.
- Kau beri dia morfin?
- Ya.
- Berapa banyak?
- Aku tak ingat.
- Mungkin 2 sampai 3 suntikan. Ya.
- Mungkin 3 suntikan?
- Astaga. Kau mau membunuhnya?
- Aku pikir 2.
Penting sekali memberitahuku
berapa banyak obat yang dia terima.
Karena aku tidak lihat satu pun
alat suntik di jaketnya.
- Maaf, Dok.
- Untungnya dia bertubuh besar.
- Mungkin dia bisa selamat.
- Dia kesakitan, Dok.
- Kami tak tahu harus berbuat apa.
- Seharusnya kalian tahu!
Kalian perwira dan sudah dewasa.
Kalian seharusnya tahu!
Baiklah, ayo, cepat!
Mama, mama, bisakah kau lihat?
Apa yang pasukan Linud
lakukan kepadaku
- Sekali lagi.
- Balik badan.
Maju.
Kekuatan Kompi Easy
baru 65 persen...
Dan kebanyakan adalah pengganti,
termasuk pimpinannya.
Bagaimana keadaan Letnan Dike?
Tiga pekan di Belanda dan yang lain
menyebutnya Foxhole Norman.
Mereka membicarakan aksi
pertengahan Maret yang paling awal.
Kami latih mereka selama 3 bulan,
kita terjun ke Berlin, perang usai.
Satu-satunya yang buat Kompi Easy
bertahan adalah para bintaranya.
Orang-orang Toccoa.
Pak, Sersan Guarnere
ingin bertemu dengan Anda.
Lihat siapa yang datang.
- Si Berani Mati.
- Hai, Kapten.
- Selamat datang kembali, Bill.
- Astaga, itu benar.
Aku tak pernah mengira
kau bekerja di belakang meja, Pak.
Ya, suatu hari kau akan duduk
di belakangnya.
Aku kabur dari RS
untuk kembali ke sini, Pak.
Kuharap itu tidak akan menimbulkan
masalah bagimu.
- Memangnya kau peduli?
- Sama sekali tidak, Pak.
Ada surat untukmu dari Moose,
maksudku Letnan Heyliger, Pak.
- Dia akan sembuh, tapi butuh waktu.
- Terima kasih, Bill.
Kudengar akan ada tanding futbol.
Mereka dari Resimen ke-502?
Ya, pada hari Natal.
Bagus, Sky Train Boys.
Aku tak sabar.
Hebat.
- Aku akan pergi mencari masalah.
- Silakan.
- Bill.
- Pak?
Jangan kebut-kebutan lagi.
Ada yang pernah mendengar bar
yang namanya Lulu?
- Tak tahu.
- Aku tanya saja yang lain.
- Kurasa sekarang waktu yang tepat.
- Apa?
Apa itu? Secarik kertas?
Aku tak mau melihat kertas lagi.
Jenderal Taylor terbang kembali
ke Washington.
Dia menunjuk Jenderal McAuliffe
sebagai komandan divisi.
Kolonel Sink ada di Rheims
untuk bertemu Marlene Dietrich.
- Marlene Dietrich ada di Rheims?
- Di USO.
Aku akan pergi dari sini.
Aku mau ke Rheims.
Strayer di London selama seminggu
untuk pernikahan Letkol. Dobie.
Aku akan kembali ke Aldbourne
untuk menjenguk seorang gadis.
- Maksudmu apa?
- Kau akan pergi ke Paris.
Kota Cahaya.
Itu izin libur selama 48 jam.
Sudah diputuskan
bahwa kau perlu melihat peradaban.
Selamat jalan.
Aku setuju.
- Marinir?
- Kuberi tahu, Marinir amat tangguh.
Pasukan Linud lebih tangguh lagi.
Mereka sangat keras.
Kau harus lihat latihan dasarnya.
Kau tahu yang kulakukan
saat latihan dasar?
Aku harus makan tikus
saat latihan dasar.
Itu pertama kalinya...
Tuan?
Tuan, sudah sampai di terminal.
Setiap aku melihatmu,
ada 8 atau 9 orang dirimu.
Lihat, aku John Wayne.
Bagian kostum memberiku...
- Luz, diam kau.
- Kostum angkatan laut warna putih.
- Bagaimana menurutmu?
- Aku mau menonton film ini.
Aku sudah melihat film ini 13 kali.
- Aku belum, jadi, diamlah.
- Tonton filmnya, itu bagus.
- Skip!
- Ayolah.
Ke mana kau?
Aku mencarimu ke mana-mana.
Don, tadinya aku ada di rumahku
di Tannawanda.
Kemudian Hitler memulai semua ini,
jadi, aku ada di sini.
- Kau berhasil main dadu?
- Tidak buruk.
- Ini 60 dolar yang kupinjam.
- Kau mengembalikan uangku?
- Juga untuk berterima kasih...
- Mengejutkan.
- Ini uang tipmu.
- Astaga!
- Diam!
Aku menang 6.000 dolar,
tapi sekarang sisanya 3.600 dolar.
- Mau apa kau dengan uang itu?
- Menghamburkannya di Paris...
- Secepat mungkin.
- Beri aku uang tip.
Aku pikir iklim di sini
tidak cocok untukmu.
Bahkan sebenarnya,
aku sangat mencemaskan kesehatanmu.
Hai, Buck.
Bagaimana keadaanmu?
Lukamu sudah sembuh? Semuanya?
Kau pernah menonton film ini?
Buck.
- Hai.
- Filmnya bagus?
Ya, bagus sekali.
- Tak ada yang memberimu korek?
- Di sini. Yang ingin kukatakan...
Lip, ini bagian favoritku.
"Punya koin?"
Punya koin?
Apa?
- Ayolah.
- Diam!
Kau tak bisa lakukan ini
pada sang Duke.
Aku bilang, diam!
Elemen Divisi Panzer SS
Pertama dan Keenam...
Telah menembus hutan Ardennes.
Mereka gilas Divisi Infanteri ke-28
dan elemen Divisi Infanteri ke-4.
Semua perwira melapor ke markas
masing-masing. Semua cuti batal.
Para tamtama melapor ke barak
dan pimpinan peleton masing-masing.
- Hari yang sial.
- Sulit dipercaya.
Ada korek?
Letnan Peacock, Pak.
- Kau bertemu Kolonel Strayer?
- Di mana pimpinan kompi?
Letnan Dike,
aku sudah mencarinya seharian.
Kenapa masalah Divisi Infanteri ke-4
bisa dibebankan pada pasukan Linud?
Letnan Peacock, Letnan Compton.
Kapten Winters.
Letnan Dike, aku sedang mencarimu.
Semuanya, kita punya masalah.
Kolonel Strayer belum kembali...
Dari pernikahan di London.
Kalian percaya itu?
Kita akan bertempur,
komandan kita ada di negara lain.
Kau punya masalah yang lebih besar.
Prajuritmu kembali bertempur...
Tanpa pakaian hangat
atau amunisi yang cukup.
- Pak?
- Kusarankan kau periksa pangkalan.
Ambil barang apa pun yang kau punya
sebelum berangkat.
- Kau sudah lakukan itu?
- Belum, Pak.
Ambil ransum sebanyak mungkin.
Kita tak tahu akan ada
pasokan suplai atau tidak.
- Ya, Pak.
- Bagaimana dengan amunisi?
Tidak ada amunisi lagi.
Bagikan amunisi serata mungkin,
agar setiap orang punya.
Ya, Pak.
Letnan Compton, Letnan Peacock,
beri tahu Letnan Shames soal ini.
Siapkan pasukanmu sebaik mungkin
dan lapor kembali padaku, mengerti?
- Ya, Pak.
- Kapten.
Kurasa pemadaman listrik
belum diberlakukan.
Luftwaffe pasti tertidur.
Letnan, satu hari bisa membuat
perbedaan besar, bukan?
Aku rindu pesawat C-47 itu.
Kita bisa terjun
lewat belakang truk ini.
Ke mana mereka mengirim kita?
Kita harus bagaimana tanpa amunisi?
- Hai, Nak, siapa namamu?
- Suerth. Suerth Junior.
- Kau punya amunisi, Junior?
- Hanya yang aku bawa.
Bagaimana dengan kaus kaki, Junior.
Kau punya kaus kaki ekstra?
- Sepasang.
- Setidaknya kau butuh empat.
- Kaki, tangan, leher, kemaluanmu.
- "Kaus kaki ekstra menghangatkan!"
Baiklah, kita ingat lagunya.
Tapi apa kalian bawa kaus kakinya?
Aku berikan sepatu botku
untuk sebatang rokok.
- Kehabisan amunisi dan kaus kaki.
- Ada yang punya rokok?
- Pasti Junior punya keduanya.
- Tidak.
- Kau punya topi?
- Punya amunisi ekstra?
Kau punya mantel?
Aku mau buang air kecil.
- Kalau rokok?
- Ya, aku punya.
Itu dia!
- Kemarikan. Bagikan.
- Beri aku korek.
Terus bergerak.
Ayo, cepat.
Ke kiri.
Terus bergerak.
Terus bergerak!
Terus ke bawah!
Cepat, semuanya.
Baiklah, Teman-teman, 15 menit.
Merokoklah selagi bisa.
- Tetap hangatkan diri kalian.
- Kita ada di mana?
Yang pasti bukan neraka,
di sini dingin sekali.
Awas, Teman-teman.
Aku menahannya selama satu jam.
Ada yang punya korek?
Berkumpul di sini, Teman-teman.
Tunggu di sini, jangan ke mana-mana.
Selamat datang di Belgia.
Daerah ini bernama Bastogne.
Kota persimpangan strategis.
Tujuh jalan masuk.
Tujuh jalan keluar.
Yang membuatnya ideal
untuk kendaraan lapis baja Jerman.
Ike ingin memastikan bahwa Jerman
tidak bisa memakai jalan-jalan ini.
Kita akan pasang pertahanan
di sekitar Bastogne.
Gali serapat mungkin.
Batalion ke-2 akan diterjunkan
di bagian timur area hutan ini.
- Hampir saja tidak bisa datang.
- Sebaiknya siapkan dirimu, Bob.
Baiklah.
Batalion Pertama akan bertugas
di bagian utara sayap kirimu.
Batalion ke-3 sebagai cadangan.
Andy, ayo mulai.
- Pak, kita kekurangan amunisi.
- Seberapa parah?
Persediaan di perkemahan
sangat terbatas, Pak.
Kapten, silakan meminta, meminjam,
atau mencuri amunisi.
- Pertahankan area ini.
- Ya, Pak.
Astaga.
Bill, Don, kemari, lihat itu.
Astaga. Aku belum selesai.
Apa-apaan?
- Apa yang terjadi?
- Kalian salah arah.
Teman. Apa yang terjadi?
Mau ke mana kau?
Mereka tiba-tiba datang.
Mereka membantai kita.
- Kau harus pergi dari sini.
- Kami baru saja tiba.
- Berikan amunisimu. Ayo.
- Ambil. Kau akan memerlukannya.
Pergilah.
Astaga.
- Siapa yang punya amunisi?
- Kau punya amunisi?
- Berikan kepadaku.
- Siapa yang punya amunisi?
Kau punya granat?
Ayo, berikan kepadaku.
Apa yang kau punya?
Terima kasih, Sobat.
Punya granat, Bung?
Siapa yang punya?
Prajurit, kau punya apa?
Beri jalan!
Aku punya amunisi,
ambil semuanya.
Letnan, kau seorang malaikat.
- Bagaimana situasinya?
- Aku dengar kalian akan datang.
Ada gudang amunisi.
Ambil ini.
Apa hanya kalian yang datang
dari Divisi Linud ke-101?
Sepertinya begitu.
Apa yang menyerang kalian?
Semuanya. Jerman punya Tiger,
Panther, SP, Stuka...
Dan infanteri
yang menyerbu tanpa henti.
Siapa namamu, Letnan?
George Rice,
Divisi Lapis Baja ke-10.
- Kerja bagus, Nak.
- Ada peluru mortir, Pak?
Kami sangat kekurangan.
Aku akan coba ambil amunisi lagi,
tapi jangan terlalu berharap.
Terima kasih, Pak.
Aku ambil ini, Kapten.
Sebuah Divisi Panzer
akan memotong jalur selatan.
Sepertinya kalian akan terkepung.
Kami pasukan terjun payung, Letnan.
Sudah kodrat kami untuk terkepung.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Kompi Easy bergerak ke hutan
dekat kota Bastogne...
Tanpa artileri
atau dukungan serangan udara.
Mereka kekurangan makanan,
amunisi, dan baju hangat.
"Jauh di dalam pikiranmu
ada keinginan untuk mundur...
"Tapi tak ada jalan. Jadi kau gali
lubangmu dalam-dalam dan menunggu."
"Currahee" Catatan Resimen
Infanteri Linud ke-506