Kami dalam situasi di mana...
Semua orang senang
melihat perang akan usai...
Dan tentara Jerman
tidak mempunyai banyak pilihan.
Mereka menyadari
bahwa mereka sudah kalah.
Dahulu kami bilang, tentara Jerman
yang baik adalah yang sudah mati.
Tapi kami juga berpikir,
mereka masih remaja.
Kebanyakan mereka masih remaja,
kami semua juga remaja.
Mereka punya tugas yang sama
seperti kami.
Jadi, kami pergi dan melaksanakan
tugas yang telah diperintahkan.
Kami mengira tentara Jerman...
Merupakan orang terjahat
yang ada di dunia ini.
Namun...
Lama kelamaan kami tahu
itu bukan Jerman secara keseluruhan.
Banyak dari prajurit itu,
dan aku sering memikirkan hal ini...
Bahwa orang itu dan aku
mungkin bisa menjadi teman baik.
Bisa saja kami punya
banyak persamaan.
Dia mungkin suka memancing,
mungkin suka berburu.
Kau tak akan pernah tahu.
Mereka melakukan
yang harus mereka lakukan...
Aku juga melakukan
yang harus kulakukan.
Namun, dalam situasi yang berbeda,
kami mungkin akan bersahabat.
Bagian Sembilan
Kenapa Kami Berjuang
11 April 1945
Thalem, Jerman
Di sana.
Satu hal tentang orang Jerman.
Mereka cepat sekali
kalau soal bersih-bersih.
Ya, yang kau butuhkan
hanya sedikit musik Mozart.
Beethoven.
- Maaf, Pak?
- Itu bukan Mozart.
Itu Beethoven.
Sebulan Sebelumnya
Sturzelberg, Jerman
Ayo, ayam.
Baiklah, ini yang punya telur,
George.
Kau tangkap ayamnya
dan aku akan ambil telurnya.
Baiklah.
Tangkap saja kakinya.
Ayo, ayam.
Jika ayam ini mematukku, Frank,
aku bersumpah akan menembaknya.
- Halo, Nona.
- Halo.
Tunggu!
- George...
- Aku akan segera kembali.
Tunggu sebentar.
Ayolah.
Aku hanya ingin bicara.
Jangan takut.
Aku hanya mau bicara denganmu.
Itu saja, hanya berbicara.
Baik, lihat ini, cokelat.
Kau suka itu?
Kau suka cokelat, bukan?
- Luz, jangan ganggu nona itu.
- Frank, kau yang jangan ganggu aku.
Kau tak suka cokelat?
Aku juga tak suka itu. Kalau ini?
Rokok.
Camel?
- Ya, kau suka itu, bukan?
- Ayolah, Luz.
Frank tolong, pergi saja
dan buat telur dadarmu itu.
Kau tak akan dapat telur ini,
Bodoh.
Ya, ampun.
Temanku banyak bicara.
Ini, aku punya dua pak.
Berikan kepada temanmu.
Duduklah.
Kau mau duduk? Di sini?
Ayo, bagus.
Frank, tunggu.
Perc, ayolah.
Apa?
- Itu Kapten Nixon?
- Kurasa begitu.
- Kenapa dia memakai baju terjun?
- Aku tak tahu.
Mungkin jika kita terjun ke Berlin,
perang akan usai.
Ya.
Jadi, apa yang terjadi?
Kau tak bercinta dengan nona itu?
Tidak.
Dia menampar mulutku.
Tapi kuberi tahu kau.
Jerman tampaknya akan menjadi...
Tempat yang bagus
dalam mencari pasangan.
- Ya. Kau kehilangan rokokmu?
- Tidak.
Astaga.
Ya. Astaga!
Tunggu dahulu.
Janovec?
- Janovec?
- Sial.
Pak.
Di mana barang-barangku?
Kurasa aku taruh di situ, Pak.
Di sini.
- Terima kasih.
- Kembali, Pak.
Pak.
- Selamat pagi, Pak.
- Selamat pagi.
Kau punya kotak
yang bisa menampung barang ini?
Ya, Pak, ada.
Ke tempat yang sama?
Ya.
Ya, Pak, akan kupastikan
ini dikirim pagi-pagi sekali.
Terima kasih, Prajurit.
Keluargamu akan punya
banyak koleksi bagus saat kau...
Pulang, Pak.
Orang pertama menemukan
yang memiliki.
Ya, Pak.
Nix?
- Nix?
- Di sini.
Dasar kau.
Terjun dengan Divisi Linud ke-17...
Sementara aku ikut taklimat logistik
sepanjang pagi ini.
- Ya, aku beruntung.
- Kalau begitu selamat.
Kau mungkin satu-satunya orang
di Divisi Linud ke-101...
Dengan tiga bintang tempur
pada wing penerjunmu.
Lumayan bagi orang yang tak pernah
menembakkan senjata dalam perang.
Benarkah?
- Benarkah, kau tak pernah...
- Belum.
Bahkan dengan semua aksi
yang kita alami?
Tak satu peluru pun.
Jadi...
Bagaimana penerjunannya pagi ini?
Hebat, fantastis.
Kami terkena tembakan
tepat di atas titik terjun.
Aku dan dua orang lainnya
berhasil terjun.
- Penerjun lain?
- Mereka meledak di atas Jerman.
- Ya, aku turut berduka.
- Tentang apa?
- Cukup berat tentang...
- Ya. Prajuritku.
Sangat buruk.
Setidaknya bukan aku.
Tragedi yang sebenarnya,
mereka pun kehilangan komandannya...
Jadi, tebak siapa
yang akan menulis semua suratnya?
Ini mimpi buruk.
Kolonel Sink berkunjung pagi ini.
- Bagaimana kabar Kolonel?
- Prihatin.
Masih hanya mau minum Vat 69, ya?
Hanya yang terbaik
untuk anak Ny. Nixon.
Itu menjadi masalah di resimen?
Apa? Ini?
Itu yang dia bilang?
Tidak, aku hanya tidak suka
ada di sana.
Bagus, kalau begitu
kau akan senang mendengar...
Bahwa Sink akan memindahkanmu
kembali ke S3 batalion.
Menurutmu apa yang harus kutulis
kepada semua orang tua ini, Dick?
Kau dengar, Nix?
Pangkatmu diturunkan.
Ya, diturunkan.
Aku dengar.
Aku tidak tahu
bagaimana memberitahukan...
Bahwa anak-anak mereka
tidak pernah keluar dari pesawat.
Beri tahu mereka
yang selalu kau tuliskan...
Bahwa anak mereka meninggal
sebagai pahlawan.
Kau masih percaya itu?
Ya, aku percaya.
Kau tidak?
Kerja sama Bantuan Amerika
untuk Eropa atau CARE...
Telah mulai mengumpulkan
paket makanan...
Untuk membantu para keluarga
Eropa yang membutuhkan.
Itu berarti semuanya.
Tulis surat pada keluarga kalian
untuk menyumbang sebisanya...
Itu akan sangat dihargai.
Aku yakin kalian akan senang
saat tahu...
"Oklahoma's" masih diputar
di Broadway.
Oklahoma tempat angin
menyapu ladang
Dan gandumnya sangat manis
- Ketika angin datang...
- Setelah hujan
O'Keefe, kau menduduki bayonetmu?
Biarkan saja Luz yang menyanyi.
Kecuali kau mau menyanyi
"Surrey With the Fringe On Top"...
Pilih saja.
Rita Hayworth akan menikah.
Rita, katakan itu bohong.
Abbott dan Castello...
"Berita perang: Perlawanan Jerman
di kantung Ruhr mulai runtuh.
Sepertinya akan ada terobosan besar
di Remagen.
Tampaknya Jerman lupa
untuk meledakkan sebuah jembatan...
Ketika mereka mundur
menyeberangi sungai Rhine."
Sepertinya teman kalian,
Divisi Linud ke-17 baik-baik saja.
Lupakan itu, kita akan ada
di Berlin sekarang, Pak...
Jika kita yang ada di sana,
bukankah begitu?
- Benar.
- itu benar.
Jadi, menurutmu kapan kita terjun
ke Berlin dan berperang?
- Kau sedang buru-buru?
- Tidak.
Lalu? Kau mau pulang ke rumah
dengan Medali Kehormatan Kongres?
- Tidak, aku hanya bertanya.
- Kalau begitu bantulah kami.
Jangan berpikir.
Dasar pasukan pengganti.
- Haleluya.
- Sudah waktunya.
Ya, anggap dirimu beruntung.
Nixon baru saja
memberikan "berita terbaru".
- Jadi, tak ada yang terjadi?
- Tak terjadi apa-apa.
Beberapa serangan artileri
saat fajar.
Mungkin dari seberang sungai,
tapi itu saja.
Itu membuat takut Hashey.
- Ini, Perco. Aku sudah selesai.
- Ada cerita soal seks di dalamnya?
Bukan buku semacam itu.
- Sampai nanti.
- Ya, sampai nanti.
Sebuah Pohon
yang Tumbuh di Brooklyn
Hei, O'Brien.
Tenanglah, aku mau membaca.
Namaku O'Keefe.
- Benarkah?
- Ya.
Patrick O'Keefe.
Temanku memanggilku Paddy.
O'Brien, diamlah!
Sudah kubilang, namaku O'Keefe.
Kau tahu kenapa tidak ada
yang mengingat namamu?
Karena tidak ada
yang mau mengingat namamu.
Terlalu banyak Smith,
DiMatto, dan O'Keefe...
Dan O'Brien,
yang datang kemari...
Menggantikan para alumni Toccoa...
Yang terbunuh karena pengganti bodoh
macam kalian.
Mereka semua sepertimu.
Mereka semuanya sok tahu!
"Di mana tentara Jerman?
Biar kubunuh mereka.
Kapan aku terjun ke Berlin?"
Dua hari kemudian,
di sanalah mereka...
Dengan darah
dan isi perutnya keluar...
Dan mereka berteriak
memanggil-manggil medik.
Berteriak memanggil ibu mereka.
Orang-orang bodoh itu tidak tahu
bahwa mereka sudah mati.
Kau dengar aku tidak?
Mengerti tidak bahwa ini hal terbaik
yang pernah kulihat dari perang ini?
Aku dapat makanan hangat, air panas,
tempat tidur yang hangat.
Jerman hampir sama enaknya
dengan rumah.
Bahkan bokongku bisa kubersihkan
dengan kertas toilet hari ini.
Jadi, berhenti menanyakan
kapan kau akan berperang!
Berhenti menyanyikan lagu cinta!
Kapan kau datang?
Beberapa minggu yang lalu?
Ya.
Sudah dua tahun
sejak aku melihat rumahku.
Dua tahun.
Dasar perang sialan.
Tak satu pun patroli menemukan
tentara Jerman. Di sini juga.
Sekarang,
mereka sudah menyeberangi sungai.
Mari kita kirim patroli malam.
Untuk memeriksa sungai
di sisi yang jauh.
Presiden wafat.
Taruhan sepasang ratu.
Baiklah, 2 dolar.
Nix.
Tidak, aku keluar.
Baiklah.
Kalau begitu aku terima...
Dan menaikkan taruhannya
2 dolar.
Aku tak percaya
kita tak akan terjun ke Berlin.
Sungguh?
Ike akan membiarkan Rusia
yang mendapatkannya.
Rusia.
- Sial.
- Kuberi tahu kau, Welsh.
Perang ini
bukan tentang peperangan lagi.
Sekarang tentang siapa dapat apa.
Lewati aku dalam taruhan
selanjutnya.
Lalu uangmu?
- Kita menunggunya lagi?
- Ya.
Apotek sialan.
- Pak.
Kalian, tunggu.
Hai, Dexter, apa kabar?
Senang melihatmu.
- Kau tahu siapa dia?
- Tidak.
Selamat pagi.
Kapten Nixon.
Senang melihatmu, Pak.
Sepertinya ada surat untukmu.
Ya, aku akan mengirimnya
sore ini...
Bersama dengan semua surat
untuk Batalion ke-2.
Tapi karena kau ada di sini...
Terima kasih. Dengar...
- Aku kesulitan menemukan wiski.
- Wiski?
Ya, wiski dengan merek tertentu.
- Vat 69.
- Benar.
Terus terang, tak akan mudah
menemukannya di Jerman.
- Wiski itu jarang ada di sini.
- Ya, aku tahu itu.
Walau aku menemukannya,
harganya tidak akan murah.
Itu bukan masalah.
Vest, kau sudah dengar?
Maaf, Pak, aku tak tahu
kau ada di sini.
Ada berita apa?
300.000 tentara Jerman
baru saja menyerah.
- 300.000?
- Ya, kita akan pergi 1 jam lagi.
- 1 jam?
- Ya.
Pak. Suratmu.
Cari terus.
Permisi, mau lewat.
- Permisi, Pak.
- Kita segera berangkat, ayo.
- Ya, ampun, anjingnya?
- Lew?
- Cathy menceraikanku.
- Aku turut prihatin.
Dia mengambil semuanya.
Dia mengambil rumahnya.
Mengambil anak-anak.
Dia mengambil anjingku.
Padahal anjing itu bukan miliknya!
Itu anjingku!
Dia mengambil anjingku!
Ayo, naik ke truk, cepat!
Sersan, Apa ini?
Tentara Jerman?
Perconte.
Kau punya korek api?
Tidak, Pak, aku tak merokok.
Kita menuju ke mana?
Kita akan pergi ke Alpen.
Coba kulihat korek apinya.
- Alpen?
- Ya.
- Itu di dekat Berlin, Pak?
- Tidak.
Itu ada di Bavaria.
Tempat lahirnya Nasional-Sosialisme.
Jadi, berarti kita tak akan terjun
di Berlin?
Kita tidak akan terjun ke Berlin.
Hitler menyuruh Waffen SS...
Untuk bertahan di pegunungan
dan mengusir para penyerbu.
Dia ingin mereka memulai
sebuah perang gerilya.
Para penyerbu.
Aku suka kata itu.
Mereka tak akan berhenti
sampai titik darah penghabisan.
- Pak.
- Apa?
Korek apiku.
- Baiklah, korek api yang bagus.
- Terima kasih.
Waffen SS, ya?
Sepertinya keinginanmu
akan terkabul, O'Flannahy.
Pasukan itu sangat hebat.
Namaku O'Keefe.
Dia tak akan terjun lagi
Berdarah-darah
cara yang hebat untuk mati
Dia tak akan terjun lagi
Riser membelit lehernya
dan konektor meremukkan kepalanya
Tali penahan membentuk simpul
yang melilit tulangnya
Kanopi parasut menjadi kafannya
saat dia menghantam tanah
Dia tak akan terjun lagi
Berdarah-darah
cara yang hebat untuk mati
- Kau baik-baik saja, Nix?
- Ya.
Istriku benci anjing itu.
Teman-temannya berkata,
"Cara yang hebat untuk mati!"
Dia di sana berguling-guling
di atas tumpahan darahnya
Dia tak akan terjun lagi
Berdarah-darah
cara yang hebat untuk mati
Dia tak akan terjun lagi
Akan menjadi waktu
yang hebat, Web.
Maksudku saat kita pulang.
Yang pertama kali akan kulakukan,
mengambil pekerjaanku kembali...
Di perusahaan taksi di Frisco.
Aku akan kaya raya mengantarkan
para pelaut yang pulang kampung.
Lalu aku akan mencari
gadis Yahudi yang manis...
Dengan dada yang besar
dan empuk...
Dan senyumnya yang sangat manis.
Menikahi gadis itu...
Lalu aku akan membeli rumah.
Rumah yang besar...
Dengan kamar yang banyak...
Untuk para Liebgott kecil
yang akan lahir.
Istriku pasti suka itu.
Janovec, sedang baca apa kau?
- Artikel.
- Benarkah? Tentang apa?
Tentang alasan kita ikut berperang.
Kenapa kita ikut berperang,
Janovec?
Menurut artikel ini
orang Jerman itu jahat.
Sangat jahat.
Benarkah?
Orang Jerman jahat, ya?
Frank, dia sedang membaca artikel...
Artikel itu bilang
orang Jerman jahat.
- Bagaimana denganmu, Web?
- Setiap hari belajar hal baru, ya?
Aku akan menamatkan
sekolah dahulu, lalu...
Tunggu, menamatkan sekolah?
Maksudmu selama ini kau bicara
panjang lebar tentang Harvard...
Dan kau bahkan belum lulus?
Pertama-tama
aku tidak bilang apa pun.
Ya, aku belum lulus.
Memangnya kenapa?
Baiklah, astaga.
Sialan.
Namun, dari cara bicaramu itu.
Kami semua mengira kalau...
Tapi kau benar.
Memangnya kenapa?
- Jadi, apa yang kau pelajari?
- Jangan...
Sastra.
Yang benar? Kau serius?
Aku juga suka membaca.
- Benarkah?
- Ya.
Kebanyakan aku membaca
Dick Tracy, Flash Gordon.
Ya.
Anda Sedang Memasuki Daerah Musuh
Waspadalah
- Cepat.
- Tiga orang ke atas.
Bilang dia punya waktu lima menit.
Keluar.
Ayo, jalan!
Pak, dia bilang
mereka tak punya rumah selain ini...
Tapi rumah sebelah...
Kau dengar ini tidak?
Orang ini bilang dia bukan Nazi.
Mana mungkin selama di Jerman
aku belum pernah bertemu Nazi?
Kita hanya akan ada di sini
untuk satu malam!
Kalian punya empat menit!
- Ayo, cepat!
- Kalian semua, keluar!
Lihat mereka. Saat kalah pun,
masih berbaris dengan bangga.
Kalian!
Benar, kalian berengsek
Jerman bodoh!
Benar!
Beri salam pada Ford
dan General Motors...
Dasar kalian orang fasis bodoh!
Lihat diri kalian!
Kalian punya kuda!
Apa yang kalian pikirkan?
Sudah cukup, Webster.
Sudahlah.
Membawa kita pergi jauh-jauh...
Mengganggu kehidupan kami.
Untuk apa?
Dasar budak bebal!
Untuk apa kami ada di sini?
Semuanya turun!
Ayo cepat!
Aku mau mengirim patroli.
Kompi Dog akan ada di desa.
Kompi Easy dan Fox di hutan.
Kompi Easy pergi ke barat laut.
- Letnan Lipton.
- Pak.
Peleton pertama dan ke-2 patroli
di hutan. Peleton ke-3 di sini.
Ya, Pak.
Sersan Satu Talbert!
Kau tak khawatir
akan adanya penyergapan, bukan?
Tidak.
Hanya berjaga-jaga
andai kita harus bermalam di sini.
- O'Keefe.
- Sersan.
Kenapa kau masih gugup, Nak?
- Tidak. Aku baik-baik saja.
- Astaga.
Aku bisa mendengar detak jantungmu
dari Arkansas, Nak.
Ya ampun, jangan ganggu dia, Bull.
- George.
- Ya?
Hutan ini mengingatkanmu
tentang Bastogne?
Karena kau sudah ingatkan,
kurasa begitu.
Kecuali tidak ada salju.
Perut kita kenyang...
Dan pohon ini tidak meledak
karena artileri Jerman...
Tapi selain itu, benar, Frank.
Hutan ini sama seperti Bastogne.
Benar, bukan?
Bull, pukul dia untukku.
Terima kasih.
Halo?
Di sini benar-benar sunyi.
Dia benar, Teman-teman.
- Kau lihat Foley?
- Tidak.
Kalian.
Ada yang melihat perwira?
- Tidak, tanya Popeye.
- Foley atau Nixon?
Popeye, kau melihat para perwira?
Nixon, Foley?
Speirs sedang menggeledah
gedung di sana.
- Ada apa?
- More!
More, kau melihat para perwira?
Ya, Mayor Winters ada di dalam situ.
Mayor Winters, Pak.
Kami menemukan sesuatu.
Kami sedang berpatroli
dan kami menemukan...
Apa? Frank, ada apa?
Aku tak tahu, Pak.
Aku tak tahu.
Mayor...
- Buka gerbangnya.
- Ya, Pak.
Mundur.
Beri kami ruang, mundur.
Christenson, di pasukanmu
ada yang bisa bahasa Jerman?
Tidak, Pak.
Aku butuh Liebgott, Liebgott!
- Lipton, cari Liebgott.
- Ya, Pak.
Liebgott, Liebgott!
Liebgott!
- Mayor memerlukanmu, sekarang.
- Tentu.
Baiklah, kalian.
Orang-orang ini perlu perawatan.
Beri mereka air dan makanan
yang kalian punya.
Ambilkan selimut, cepat.
Ya, Tuhan.
Dick?
Tenanglah.
Ini, minum air ini.
Ya, Tuhan, Web, kau percaya ini?
- Tidak.
- Ya, Tuhan.
Tenanglah.
Semua akan baik-baik saja.
Dia bilang penjaga meninggalkan
tempat ini pagi hari, Pak.
Sebelumnya mereka membakar
beberapa gubuk...
Dengan tahanan masih
di dalam gubuk-gubuk itu, Pak...
- Hidup-hidup.
- Ya, Tuhan.
Beberapa dari tahanan
mencoba menghentikan mereka.
Beberapa dari mereka dibunuh.
Mereka tidak punya cukup peluru
untuk semua tahanan...
Jadi, mereka membunuh sebanyak
yang mereka bisa...
Sebelum mereka
meninggalkan kamp ini.
Mereka mengunci gerbang
dan menuju ke selatan.
Seseorang di kota pasti memberi tahu
mereka akan kedatangan kita.
Ya, kupikir begitu.
Bisa kau tanyakan kepadanya
kamp macam apa ini?
Mengapa mereka di sini?
Dia bilang ini kamp kerja...
Untuk para Unerwunscht?
Aku tak yakin
maksud kata itu, Pak.
Tidak diinginkan, tidak disukai?
- Penjahat?
- Kurasa bukan penjahat, Pak.
Tidak.
Dokter, musisi...
Penjahit, pendeta...
Petani, intelektual,
maksudku, orang biasa.
Orang Yahudi.
Orang Polandia dan gipsi.
Liebgott?
Kamp wanita berada
di stasiun kereta selanjutnya.
Babe, kemari kau.
Lihat tangan mereka.
- Seperti ternak.
- Sial.
Ya, Tuhan.
O'Keefe?
Aku akan hubungi Sink.
Cari Speirs dan cari cara
untuk memberi mereka makanan...
Dan air.
Ayo, kita percepat.
Sersan Martin taruh apa pun
yang bisa dimuat.
Cepat, ayo cepat.
Diam.
Bawa semuanya, semuanya.
Periksa belakang dan diam!
Periksa belakang
dan periksa apa ada makanan.
Diam!
Aku bilang diam, dasar Nazi!
Kau bukan Nazi? Berarti aku salah,
dasar berengsek gendut.
Bagaimana kalau manusia?
Kau seorang manusia?
Atau kau akan bilang kau tak pernah
mencium bau manusia?
Lepaskan dia, Web.
Dia bilang dia tak paham maksudmu.
Omong kosong.
Sersan Talbert, ini kacau.
Masih ada banyak, tenanglah.
Masih banyak air yang akan datang.
- Dick, Mayor Winters.
- Ya, Pak.
Pak.
Ini Dokter Kent,
dokter bedah resimen.
Dok, katakan Mayor Winters
dan Kapten Nixon...
- Yang baru kau katakan padaku.
- Ya, Pak.
Kita harus berhenti berikan makanan
kepada mereka sekarang.
Mereka sedang kelaparan.
Jika kita memberi mereka
banyak makanan dengan cepat...
Mereka akan makan sampai mati.
Kita harus tahan mereka di kamp...
Sampai kami mendapatkan tempat
yang hangat untuk mereka di kota.
Kau ingin kami mengunci
orang-orang ini lagi?
- Kita tak punya pilihan lain, Nix.
- Jika tidak mereka bisa menyebar.
Kita harus tetap membuat mereka
bersama-sama...
Agar kita bisa mengawasi makanan
dan perawatan obat mereka.
Jadi, sebelum kita menemukan
tempat yang lebih baik...
Kolonel Sink.
Sangat disesalkan,
tapi cepat lakukan.
- Ya, Pak.
- Aku juga tak suka ini.
Jenderal Taylor?
Bob Sink, Resimen ke-506.
Pak, kami di Landsberg
sisi lain Buchloe.
Kami temukan sesuatu
yang kuyakin Anda perlu lihat, Pak.
Aku tak bisa katakan itu
kepada mereka, Pak.
Kau harus, Joe.
Ya, Pak.
Grant, Christenson.
Para tahanan ini harus ditahan lagi
di kamp secepatnya.
Beri tahu yang lain.
Ternyata aku menginap
di satu-satunya...
Rumah bebas minuman
di Jerman.
Kukira kau tidak minum
minuman lokal.
Ya, apa boleh buat.
Aku dengar dari divisi.
Kamp seperti ini ditemukan
di seluruh Jerman.
Ya, Tuhan.
Sepertinya Rusia menemukan
yang lebih parah.
Lebih parah?
Ya. Jelas sekali.
Sepuluh kali lebih besar.
Ruangan penyiksaan, oven.
Untuk mengkremasi para mayat.
Ya, Tuhan.
Penduduk setempat mengaku
mereka tak pernah tahu kamp itu ada.
Mereka bilang
kita terlalu membesar-besarkan.
Sepertinya mereka
akan lebih tahu besok.
Jenderal Taylor menerapkan
darurat militer sejam lalu.
Memerintahkan tiap orang yang sehat
di kota-kota Jerman...
Dengan usia 14 sampai 80 tahun,
untuk mengubur mayat-mayat.
Itu akan dimulai pagi esok.
Divisi Lapis Baja ke-10
yang akan mengawasinya.
- Lalu kita?
- Kita akan menuju...
Thalem, besok.
Pukul 12.00.
- Sapu tangan, Pak?
- Apa?
Tidak, terima kasih.
Majulah. Ke sana.
Kalian berdua, ayo.
Hitler sudah mati.
- Ya, ampun.
- Menembak diri sendiri di Berlin.
- Apakah perang sudah usai, Pak?
- Belum.
Ada perintah menuju Berchtesgaden.
Kita akan ke sana dalam satu jam.
Kenapa, orangnya sudah tidak ada?
Seharusnya dia bunuh diri
tiga tahun yang lalu.
Jadi, kita tak perlu bersusah payah.
Ya, seharusnya begitu.
Tapi ternyata tidak.
Selama bulan-bulan berikutnya,
tentara Sekutu menemukan...
Banyak kamp-kamp konsentrasi
dan kamp kematian.
Kamp-kamp tersebut merupakan
bagian dari usaha Nazi...
Untuk "Penyelesaian Akhir"
mengenai "Masalah Yahudi".
Antara tahun 1942 sampai 1945...
Lima juta orang etnis minoritas
dan enam juta orang Yahudi dibunuh.
Banyak di antaranya
dibunuh di kamp.