Aku telah melihat kematian.
Teman-temanku,
anak buahku terbunuh.
Dan itu...
Tak butuh banyak waktu
dan itu sangat mengubah dirimu.
Kami kelaparan,
kami tidak punya makanan...
Kami tak punya amunisi,
di sana dingin, tak ada baju hangat.
Kau tak bisa membuat api.
Jika kau buat api, akan ada hal gila
yang menembakimu.
Ke mana pun kau memandang,
kau akan melihat mayat.
Mayat prajurit di mana-mana.
Prajurit kita, prajurit musuh.
Ada juga mayat rakyat sipil.
Bangkai binatang.
Jadi, kematian ada di mana-mana.
Ketika temanmu gugur,
kau tak punya kesempatan...
Untuk menguburkan mereka
secara pantas.
Khususnya jika kau sedang diserang,
sedang bergerak, atau semacamnya.
Saat itu aku bisa bertahan
dengan baik.
Namun, aku mengalami kesulitan
di kehidupan setelah perang.
Karena peristiwa itu
kembali ke ingatanku.
Kau tak akan pernah melupakannya.
Bagian Tujuh
Titik Kritis
2 Januari 1945
Hutan Ardennes, Belgia
Setelah bertahan di Bastogne...
Kompi Easy sekali lagi dipanggil
untuk membantu...
Mendorong Jerman
keluar dari wilayah kantung.
Kita ada di sini pagi ini,
lalu kita lewat ini.
Benar. Jadi, daerah ini
adalah jalan penebangan kayu...
- Yang berarti kita ada di sini.
- Pelan-pelan!
Berhenti menangis, Malarkey,
atau kupaku peta ini ke kepalamu.
Bagus, kepalanya terbuat dari kayu.
Guarnere, suruh mereka maju.
Cepat.
Baik, Pak.
Peleton ke-2, ayo pergi!
Aku senang keluar dari lubangku
dan kembali berjalan.
Meski hanya untuk hangatkan badan.
Menyebar.
Pertahankan langkahmu.
Kompi E dikirim
untuk mengamankan Bois Jacques...
Hutan dekat kota Foy.
Setahu kami itu sebagai persiapan
penyerangan ke kota Foy.
Aku melihatnya, Buck.
Hati-hati terhadap ranjau.
Selama penyerangan 900 meter
di dalam hutan...
Beberapa gugur akibat serangan
sporadis senapan mesin Jerman.
Tapi kebanyakan,
nyaris tak ada perlawanan musuh.
Pertemuan Hoobler
dengan perwira Jerman berkuda...
Adalah saat paling dramatis
untuk hari itu.
Berhenti!
Ya, ampun.
Terima kasih.
Hoobler sudah ingin mendapatkan
senjata Luger sejak di Normandia.
Saat kami menggali, dia pergi
dari satu lubang ke lubang lain...
Memberi tahu semuanya
bahwa dia akhirnya mendapatkannya.
Maka jatuhlah dia dari pelananya,
seperti sekarung kentang.
Jika aku boleh bilang,
tembakanku sangat akurat.
- Ya, benar.
- Ya, itu benar.
Shifty, kupikir aku bisa bertaruh
denganmu sekarang.
Tidak, aku bukan penembak runduk.
Ayahku yang penembak runduk.
Aku yakin dia bisa menembak
sayap seekor lalat.
Lip, menurutmu apa yang sedang
dilakukan tentara Jerman itu?
Mungkin sedang mengintai.
Dia pikir tak akan ada orang
yang mendengar suara kudanya.
- Kurasa dia mau keluar dari sana.
- Ya.
- Lalu kudanya?
- Entahlah, mungkin masih berlari.
Aku harap kuda itu baik-baik saja.
- Kau sudah menggali?
- Ya.
Ya, aku mau jalan sebentar,
menembakkan senjata ini.
Kau penembak hebat, Hoob.
Aku senang kau di pihak kami.
Terima kasih, Lip.
- Lip?
- Ya.
- Terima kasih telah membantu.
- Tak masalah, Shifty.
- Lip? Bisa kemari sebentar?
- Ya, Pak.
- Bantu dia.
- Baiklah.
- Di mana Dike?
- Ada di sekitar sini.
- Bisa lebih pasti, Sersan?
- Tidak, Pak.
Aku tak melihatnya sepanjang hari.
Aku tak melihatnya di hutan...
Dan aku harus memutuskan
ke mana kita akan pergi.
- Dua orang terluka.
- Siapa?
- Brown dan Stevenson.
- Sial.
Di mana Dike? Di mana dia?
Ke mana dia pergi?
Entah, tapi kuharap
dia tetap di sana.
Akan menyenangkan
jika dia juga membawa Letnan Shames.
- Diam, kalian.
- Kami diam, Sersan.
Apa itu?
- Patroli?
- Tidak, pasti kita sudah dengar.
Satu orang, mungkin penembak runduk.
Itu bukan suara senapan.
Apa yang kau lihat, Shift?
- Tidak ada orang.
- Kau yakin?
Astaga!
Itu Hoob, dia tertembak.
- Penembak runduk?
- Bukan.
- Dia menembak dirinya sendiri.
- Bodoh!
- Medik!
- Apa yang terjadi?
Dok!
- Dia baik-baik saja?
- Ya, hanya kakiku.
- Dia menembak dirinya?
- Meletus sendiri.
- Ada apa?
- Senjatanya meletus.
Kenapa ada senjata di celanamu?
- Buck, aku tak berbuat apa-apa.
- Sial!
- Aku tak menyentuhnya, sumpah.
- Medik!
- Di mana kau tertembak, Hoob?
- Kakiku.
- Bertahanlah, Hoob.
- Tetap tenang.
Jangan melihat. Tak akan apa-apa.
Jangan khawatir. Ayo.
Sakit sekali!
Mungkin kena tulangku.
Dok!
- Jangan khawatir.
- Kau akan baik-baik saja.
- Hangatkan badannya!
- Kau bisa dengar aku?
- Hangatkan badannya.
- Sersan.
- Biar kulihat.
- Bertahanlah.
- Ambil selimut untuknya.
- Kau akan baik-baik saja.
Terus berbicara dengannya.
Baik, dengarkan aku, Hoob.
- Kau pikir kaki orang Jerman?
- Yang benar saja.
- Kau akan baik-baik saja.
- Pegangi dia, Buck.
Bertahanlah.
Perconte, taruh ini di badannya.
- Selimuti dia.
- Seperti itu.
- Bertahanlah, Hoob.
- Ayolah.
Lip, kau bilang
aku penembak hebat, bukan?
- Kau penembak hebat.
- Ayolah, kau terjun dari pesawat.
- Kau tangguh.
- Dia masih gemetar.
- Ini tidak parah, ayolah.
- Parahkah?
Hoob, tenanglah.
Tidak apa-apa.
Apa yang kita harus lakukan, Dok?
- Bagaimana keadaannya, Dok?
- Kau akan baik-baik saja.
Aku tak bisa lihat apa-apa.
Dia harus ke pos pengobatan.
- Bertahanlah.
- Bersiaplah untuk mengangkatnya.
- Tenanglah.
- Hoob. Bertahanlah.
- Dok.
- Aku tak bisa melihat...
Dok!
Astaga.
Perco, kita perlu jip.
Dia memakai banyak pakaian,
kami tak bisa lihat pendarahannya.
Saat kami tiba di pos pengobatan,
dia sudah meninggal.
Peluru memutus pembuluh nadi utama
di kakinya, Pak.
Lip. Tak akan berbeda
andai pun kau tahu.
Jika pembuluh nadi utama di kakimu
terputus, maka kau mati.
Ya, Pak.
Aku akan kembali
agar anak-anak terus menggali, Pak.
Lip.
- Di mana Dike?
- Kau mau bertemu dengannya, Pak?
Tidak, tapi kukira dia
yang akan memberi tahu kabar ini.
Aku yang ada di sana, Pak.
Kupikir sebaiknya aku saja
yang melaporkan.
"Di mana Dike?"
Mungkin aku sudah mendengar
pertanyaan itu ribuan kali.
Aku sendiri bahkan menanyakannya
beberapa kali.
Sering terjadi kejadian saat kami
tak tahu di mana Letnan Dike berada.
Dia menghilang,
pergi berjalan berjam-jam.
Tak apa-apa jika dia
hanya prajurit di kompi kami.
Namun, Letnan Dike
seharusnya memimpin kompi.
Kapten Winters merupakan komandan
yang senantiasa kami hormati.
Moose Heyliger mungkin
bisa menjadi komandan yang baik...
Tapi sebelum itu terbukti,
dia tanpa sengaja tertembak penjaga.
Lalu datanglah Norman Dike.
Aku mau keamanan ketat
di sekitar markas kompi, Lt. Shames.
- Kau paham?
- Paham.
Dike menjadi pemimpin yang buruk
bukan karena keputusannya buruk.
Dia pemimpin yang buruk
karena tak pernah membuat keputusan.
Perwira Operasi Batalion
berencana bergerak.
Jadi, aku mungkin akan sering pergi.
- Ada pertanyaan?
- Ya.
Apa formasi
yang Anda perintahkan untuk kami?
Untuk sekarang seperti biasa...
Tapi akan kujelaskan nanti,
Letnan Compton.
Ya, Pak.
Baiklah,
aku harus menghubungi seseorang.
Ayo bergerak.
Dike merupakan favorit
seorang atasan di Divisi.
Dia dikirim ke Kompi E
untuk mendapat pengalaman bertempur.
Kadang kami merasa
Kompi E hanyalah gangguan baginya.
Sesuatu yang harus dia lewati
sebelum dia naik pangkat.
Kukatakan kepada kalian,
kita ini kacau.
Aku senang Letnan Dike
tak pernah ada di sini.
Kau tahu? Kita baik-baik saja,
bahkan dengan Foxhole Norman.
Ya, kita baik-baik saja.
Untuk sekarang.
Jika kau perhatikan,
ada kota kecil di bawah bukit.
Di kota itu ada pasukan,
namanya pasukan Jerman.
- Pasukan ini punya tank.
- Aku tahu.
Ya.
Pihak kita akan mencoba
memasuki kota itu.
Tebaklah siapa yang akan
mereka suruh masuk lebih dahulu.
Aku tahu, Bill,
aku yang sedang kau ajak bicara.
Astaga,
kita harus melakukan semua itu...
Dengan komandan
yang sangat bodoh.
- Hai, Sersan Kepala.
- Hai, Anak-anak.
- Hai, Sersan
- Hai, Lip.
- Muck, bagaimana kabarmu?
- Kau tahu.
Kami duduk,
membekukan bokong kami.
- Memuja-muja Dike.
- Ya. Letnan Dike.
Biar kuberi tahu.
Aku tak mau menjadi
perwira pengganti di sini...
Di antara para prajurit yang sudah
saling mengenal selama dua tahun.
Mereka bertempur bersama
sejak pertempuran Normandia.
Lalu kau harus datang
dan memimpin mereka?
Bagaimana bisa begitu?
Bagaimana seseorang
bisa mendapatkan rasa hormat...
Dari prajurit paling tangguh,
paling profesional...
Dan paling berdedikasi
di seluruh mandala yuda Eropa?
Sama saja dengan seseorang
yang pergi ke Berlin...
Dan kembali membawa kumis Hitler.
Sungguh.
Dengar.
Jangan khawatir soal Dike.
Ya.
Lakukan tugas kita,
maka semuanya akan baik-baik saja.
Baiklah.
- Sampai nanti, Sersan.
- Ya.
Aku tak yakin
apakah aku percaya semua itu...
Tapi sebagai Sersan Kepala,
itu merupakan kewajibanku...
Bukan melindungi Dike,
tapi melindungi integritas kompi.
Kau tahu apa yang salah
dengan Dike, bukan?
Dia hanya salah satu
orang kaya sombong dari Yale.
Astaga, jangan itu lagi.
Divisi tak akan mengizinkan dia
diganti hanya karena sifatnya.
Kalau pun bisa,
siapa yang akan menggantikannya?
Shames?
Jangan bicara saat aku berbicara,
kau mengerti?
Dia terlalu banyak nonton film.
Pikirnya dia harus selalu berteriak.
Kalian berdua tidak mendengarkan
saat aku berbicara, ya?
Atau Peacock?
Dia yang paling bekerja keras,
tapi tak cocok memimpin prajurit.
Jangankan memimpin kompi...
Aku pun tak akan membuatnya
menjadi komandan peleton.
Kalau Compton?
Dia satu-satunya
pilihan kita yang sesuai.
Buck seorang komandan sejati tapi...
Aku mau Kompi Easy mempunyai
satu pemimpin peleton berpengalaman.
Itu juga tidak masalah karena aku
tak bisa menyingkirkan Dike.
Kami tahu siapa yang kau pilih
untuk memimpin Kompi Easy.
Tapi itu bukan tugasmu lagi, Dick.
Kita harus menemukan seseorang.
Kami semua setuju Buck Compton
pilihan terbaik untuk pimpin Easy...
Jika Winters
bisa menyingkirkan Dike.
Tapi sejujurnya, Buck berubah
sejak dia tertembak di Belanda.
Dia sekarang lebih serius.
Ya. Dia menyimpan senjata Luger
di celananya.
- Tuhan.
- Ya, ampun.
Kalian berdua jangan melakukan
hal bodoh seperti itu.
- Aku akan berusaha, Buck.
- Aku serius.
Dan kau, Wild Bill...
Kuhabiskan waktu membentukmu
menjadi sesuatu yang berguna.
Jika kau bertindak bodoh,
seperti keluar dari lubang ini...
Aku tahu, kau akan membunuhku.
Biarpun kau mati,
aku akan tetap membunuhmu.
Sampai nanti.
Aku akan memeriksa yang lainnya.
- Crazy Joe McCloskey.
- Apa?
Orang yang suka berada
di depan toko Delancey...
Dia hanya menatap orang yang lewat.
Ya, aku tahu
siapa Crazy Joe McCloskey.
- Apa hubungannya?
- Buck mengingatkanku kepadanya.
- Apa?
- Sejak dia tertembak di Belanda...
Tunggu.
Jadi, kau pikir dia gila?
Karena Crazy Joe McCloskey
memang gila.
Itu sebabnya dia dipanggil
Crazy Joe.
- Bukan itu maksudku. Dia hanya...
- Apa maksudmu?
- Lupakan saja.
- Apa?
Lupakan saja.
Ayolah. Kau lihat dia, Bill.
Dia selalu tegang
seperti per jam yang rusak!
Dia baik-baik saja.
Dia begitu bukan karena tertembak,
tapi karena tinggal di rumah sakit.
Aku pernah mengalaminya.
- Bukan pemandangan yang bagus.
- Ya.
Setelah dia terbiasa,
dia akan jadi dirinya sendiri lagi.
Dengar, Buck Compton baik-baik saja.
- Aku serius.
- Tentu, Buck.
Tak boleh ada tindakan bodoh.
Kami mengerti, bukan?
- Kami mengerti.
- Baiklah. George...
Ya. Tak ada tindakan bodoh, Buck.
"Jangan melakukan tindakan bodoh?"
Siapa yang dia ajak bicara?
Sekumpulan orang bodoh
yang sukarela melompat dari pesawat.
- Apa bisa lebih bodoh dari itu?
- Mungkin tidak.
Benar.
Aku pernah berenang
melewati Niagara.
Yang benar?
Sumpah.
- Aku bertaruh.
- Di dalam gentong?
Tidak. Aku tak melompat
ke air terjunnya, George...
- Berenang menyeberangi sungainya.
- Entahlah.
16 km dari air terjun.
Dengar, arusnya sangat deras.
Arus itu menarikku 3 km ke hilir
sebelum aku bisa melewatinya.
Tapi aku berhasil menyeberanginya.
Menurutku,
tindakanku itu tidak bodoh...
Tapi ibuku, saudariku Ruth,
mereka semua memarahiku.
- Itu pasti, Muck.
- Juga Faye.
- Si manis Faye Tanner.
- Diam, George.
Namun, mereka benar.
Kau bodoh.
Aku sudah dengar soal Hoobler.
- Sayang sekali.
- Ya, Pak. Memang.
- Itu senjata Luger-nya?
- Ya, ini senjatanya.
Akan kau apakan?
Aku belum tahu.
Dari mana asalmu, Lipton?
Di mana kau tumbuh dewasa?
Huntington, Virginia Barat.
- Huntington?
- Ya, Pak.
Aku tak tahu daerah itu.
Apa pekerjaanmu di sana?
Aku dan kakakku membantu ibuku
mengelola rumah kontrak.
Lalu ayahmu?
Dia meninggal
saat aku berumur 10 tahun, Pak.
Kecelakaan mobil.
Itu menyedihkan.
Jadi, apa yang membuatmu bergabung
dengan pasukan payung?
Aku membaca artikel
soal pasukan payung di majalah Life.
Bicara tentang latihannya,
bagaimana sulitnya itu.
Di situ ditulis jika mau sukses,
maka harus menjadi yang terbaik.
Aku ingin bertempur
dengan yang terbaik, Pak.
Kau merindukannya?
- Merindukan apa?
- Huntington.
Sejujurnya, Pak,
aku berusaha tidak memikirkannya.
Kau dari mana...
Kapten Nixon.
- Kapten Nixon.
- Apa?
Selamat pagi, Pak, maaf mengganggu.
Ini datang dari Divisi.
Baiklah.
- Selamat pagi. Surat pengusiran?
- Bukan.
Tapi kupikir ini akan membantu
masalah kepemimpinanmu.
- Dike ditransfer?
- Tidak, aku tak bisa apa-apa.
Tapi Divisi memutuskan
memilih satu perwira...
Dari tiap resimen yang bertempur
mempertahankan Bastogne...
Mengirimnya kembali ke Amerika
untuk cuti selama 30 hari.
Menyuruh mereka mempromosikan
obligasi perang, hal semacam itu.
Ternyata aku yang dipilih.
- Itu bagus, Lew, selamat.
- Terima kasih.
Lalu bagaimana kepergianmu
dapat membantuku?
Tidak, aku tidak pergi.
Aku pernah ke Amerika, aku tumbuh
di sana. Makanya aku ke Eropa.
Sayangnya mereka tidak bilang
sedang ada perang.
Intinya, ini akan terbuang sia-sia
jika diberikan kepadaku.
Tapi aku yakin kita bisa menemukan
perwira di batalion ini....
Yang memerlukan
perjalanan pulang ke rumah.
Selamat, Letnan Peacock.
Kau yang lebih berhak
mendapatkannya.
- Terima kasih.
- Ya, Letnan.
- Aku sangat senang kau pulang.
- Ya.
Berita terbaik sepanjang minggu.
Selamat.
Terima kasih, Teman-teman.
Ini sangat berarti buatku.
Sudah pergi sana.
Tiga teriakan untuk Letnan Peacock.
Semangat!
Jika mereka ke sini, kalian semua
tersenyum di depan kamera.
Harus tetap menjaga semangat
orang-orang di kampung halaman.
Kenapa?
Aku tak tahu.
Baiklah, Nix,
apa yang menunggu kita di Foy?
Setidaknya satu kompi ada di sana,
yaitu Divisi Panzergrenadier ke-10.
Setidaknya mereka juga
punya satu meriam 88 mm...
Walau kita belum bisa melihatnya.
- Bagaimana dengan lapis bajanya?
- Sampai kemarin malam, tiga Tiger.
- Bisa permisi sebentar, Pak?
- Ya.
Bagaimana perasaanku
diselamatkan oleh Patton?
Aku akan senang
jika bukan karena satu hal...
Kami tidak perlu diselamatkan
oleh Patton.
- Kau rekam itu?
- Joe. Permisi sebentar.
- Maaf, Pak.
- Tentang apa?
Patton?
Aku setuju soal itu.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku mau kembali ke barisan, Pak.
Joe, kau tak harus lakukan itu.
Kembalilah. Sembuhkan dirimu.
Aku sangat ingin kembali
ke barisan, Pak.
- Baik. Kalau begitu pergilah.
- Terima kasih, Pak.
Joe Toye, menginap selama tiga hari
di pos pengobatan...
Dan semua orang senang
dia telah kembali.
Khususnya Bill Guarnere.
- Joe.
- Bill.
- Senang melihatmu, Sobat.
- Aku juga.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Memastikan kau baik-baik saja.
Aku baik-baik saja. Minggu lalu,
aku mengikat tali sepatuku sendiri.
Teman-teman,
lihat siapa yang kutemukan.
- Joe Toye, kembali lagi.
- Bagaimana kabarmu, Joe?
Baik-baik saja.
Aku kabur dari pos pengobatan.
- Di mana kau tertembak?
- Apa?
- Ini Webb. Pengganti.
- Benarkah?
Kukira orang yang kukenal 2 tahun
dan aku lupa wajahnya.
Joe tertembak di lengan.
Hadiah malam Tahun Baru Luftwaffe.
- Banyak dari kalian yang cedera?
- Sebutannya terluka, Bodoh.
Cedera itu kalau kau terjatuh
dari pohon atau yang lainnya.
Jangan khawatir, banyak peluru
yang beterbangan di sini.
Kau pasti akan tertembak nanti.
Hampir semua orang di sini
pernah tertembak sedikitnya sekali.
Kecuali Alley, tertembak dua kali.
Dia mendarat ke pecahan kaca
di Normandia...
Dan terkena pecahan granat
di Belanda.
Kau nanti tahu, Nak.
Ini Bull, terkena serpihan tank
yang meledak di Belanda.
Lalu George Luz ini
tak pernah tertembak.
- Kau pria berengsek yang beruntung.
- Pria berengsek tahu sesamanya.
Anggap saja kami diberkati.
Liebgott, pria kurus itu...
Tertembak lehernya di Belanda.
Sebelahnya, pria kurus juga,
namanya Popeye.
Bokong kecilnya tertembak
di Normandia.
Bokong besarnya Buck tertembak
di Belanda.
Ya, tertembak di bokong
seakan jadi tradisi di Kompi Easy.
Bahkan Sersan Kepala Lipton
di sana...
Dia terkena beberapa serpihan
peluru meriam tank di Carentan.
Satu serpihan di wajah.
Satu lagi hampir mengenai
kemaluannya.
- Bagaimana kemaluanmu, Sersan?
- Baik-baik saja, Bill.
Kau baik sekali sudah bertanya.
Sore hari pada 3 Januari...
Sebagian besar anggota Kompi E
kembali ke posisi lama di hutan...
Yang menghadap ke kota Foy.
Beberapa prajurit tetap tinggal
di Bois Jacques...
Bersatu dengan Kompi D, menjaga
pertahanan utama dari penyerangan.
Semoga beruntung, Nona-nona.
Senang telah mengenal kalian.
Kalau aku jadi kau,
aku tak akan banyak minum.
- Waspada jika dia tawarkan rokok.
- Apa maksud mereka?
- Siapa yang menawarkan rokok?
- Speirs.
- Siapa?
- Letnan Speirs.
Lt. Ronald Speirs adalah salah satu
komandan peleton di Kompi D.
Dia sudah menjadi legenda.
Cerita-cerita tentang Speirs
kemungkinan hanya isapan jempol.
Cerita apa?
Katanya Speirs menembak
prajuritnya sendiri karena mabuk.
Kau bercanda, bukan?
Tak bisa dipercaya.
Ya, ada satu cerita lagi
tentang dia memberikan rokok...
Kepada 20 tahanan Jerman
sebelum membunuh mereka.
- Dia menembak 20 tahanan?
- Sebenarnya yang kudengar 30.
- Christenson.
- Letnan Speirs.
Aku sebut namamu dengan benar,
Christenson?
Ya, Pak.
- Apa yang kalian lakukan di sini?
- Kami mengawasi pertahanan, Pak.
Lanjutkan. Kusarankan
untuk perkuat perlindungan kalian.
Letnan Dike bilang itu tak perlu.
Katanya kami hanya di sini sehari.
Letnan Dike bilang begitu?
Kalau begitu lupakan
perkataanku barusan.
Lanjutkan.
Ada yang mau rokok?
Kau?
Menjelang malam hari
pada tanggal 3 Januari...
Kami menempati posisi awal di hutan
yang menghadap ke kota Foy.
Yang benar saja!
Ada yang akan mati.
Pasti ada yang mati!
Guarnere, lihat ini!
Seorang prajurit Batalion Pertama
buang air di lubangku!
Mereka lakukan itu
di semua lubang, Joe.
Kurasa mereka tak mau menghabiskan
banyak waktu di permukaan tanah.
Selama di Bois Jacques, Jerman
membombardir posisi lama kami.
Pepohonan hancur di mana-mana.
Itu menarik perhatian kami.
Semuanya diam.
Kita semakin dekat.
Dari seberang padang Foy,
aku bisa lihat tentara musuh.
Aku belum melihat artileri mereka,
tapi aku tahu pasti ada.
Sepertinya tentara Jerman menembaki
area ini dengan meriam 88 mm.
Kurasa mereka telah menjadikan
lini pertahanan ini sebagai sasaran.
Mereka tak membombardirnya sekarang.
- Mungkin ada sasaran baru.
- Tidak, mereka hanya menunggu.
- Menunggu apa?
- Menunggu kita kembali ke sini.
Mungkin kita harus mundur
dan menggali lagi.
Tidak, tugas kita mempertahankan
lini pertahanan ini.
Lubang-lubang kita sudah bagus.
Perkuat saja perkubuannya.
Jika kita menjadi sasaran mereka,
mungkin...
Kita buat lini pertahanan di sini.
Sersan Lipton benar.
Kita akan perkuat perkubuan
dan kita akan bertahan di situ.
Kita tidak akan mundur.
Benar, Letnan?
- Benar, Letnan?
- Baiklah. Kalian tangani semua itu.
Aku harus melapor ke resimen.
- Sebaiknya kita cepat bergerak.
- Ya.
- Ini, Bill.
- Terima kasih, Lip.
Aku akan bawakan
beberapa ranting lagi.
- Aku hargai itu.
- Ya.
Awas tembakan!
Berlindung!
Ayo, cari perlindungan!
Mereka membombardir kita!
Cari perlindungan, cari lubang!
Ayo berlindung!
Berlindung!
Ayo, cari perlindungan!
Sial!
Anehnya saat itu,
di lubang yang belum selesai itu...
Yang kupikirkan adalah perayaan
hari kemerdekaan saat aku kecil.
Aku suka membuat petasan sendiri,
petasan banting, kembang api.
Aku suka meledakkan
semua jenis petasan.
Aku sangat menantikan saat itu
selama setahun penuh.
Hari itu adalah pertunjukan petasan
terhebat dan paling menakutkan...
Yang pernah kulihat seumur hidupku.
Tentu aku tak akan tertawa lagi
jika tahu apa yang menimpa Joe Toye.
- Kita harus cari yang terluka.
- Malark, itu yang mereka mau.
Mereka coba memancing kita
ke medan terbuka.
Tetap di lubang masing-masing.
Tetap di lubang masing-masing!
Kau baik-baik saja, bisa berjalan?
Ayo, cari lubang, ayo!
Aku harus berdiri.
Aku perlu helmku.
Aku perlu bantuan!
- Kau dengar itu?
- Itu Joe?
- Tolong!
- Ya, kupikir itu Joe.
Tetap di sini.
Tetap merunduk!
Tetap merunduk.
Tetap di lubang masing-masing!
Tolong!
Tolong, ada orang di sana?
Astaga.
Aku harus berdiri.
Sial. Ayo, Joe.
Ayo, Sobat. Ayo.
Kau bilang kau akan kembali
ke Amerika sebelum aku.
Kau tak akan ke mana-mana.
Kau baik-baik saja.
- Aku harus ambil helmku!
- Lupakan itu.
- Lupakan itu, Joe.
- Ada orang di sana? Tolong!
- Bertahanlah!
- Siapa itu?
- Itu Heff.
Ayo keluarkan aku dari sini, Lip!
Ayo. Aku memegangimu.
Ayo, Joe, aku memegangimu.
Ayo, Joe.
Bertahanlah.
- Kau baik-baik saja? Ayo.
- Ya.
- Baiklah.
- Ayo.
Astaga. Kau pikir aku berlebihan
membuat perlindungan ini?
Awas tembakan!
Berlindung!
Ayo! Cepatlah, Guarno,
kau akan dibom!
Ayo!
Ayo cepatlah, Bill!
Ayo, Joe.
Bertahanlah, aku datang.
Aku akan membantumu.
Tidak!
Medik!
Selama bombardir kedua,
aku tidak tertawa lagi.
Lip!
Kau baik-baik saja?
Tetap merunduk!
- Tetap merunduk!
- Sersan Kepala Lipton?
Kau atur pasukan di sini.
Aku akan pergi cari bantuan.
Apa-apaan itu?
- Lip, dia pergi ke mana?
- Aku tak tahu.
Hubungi batalion.
Minta mereka melapor kepada BAS.
Segera, Lip.
Medik!
Tetap siaga.
Para berengsek itu
mungkin akan menyerbu ke sini.
- Kau baik-baik saja, One Lung?
- Sersan!
Kau baik-baik saja, Popeye?
100 persen siap membunuh
tentara Jerman, Lip.
- Dok, apa yang bisa kubantu?
- Pegang ini.
Punya rokok?
Astaga.
Apa yang harus aku lakukan
agar terbunuh di sini?
- Bill, kau pergi duluan.
- Terserah kau, Dok.
Sebelah sini. Bawa dia.
Lip, kali ini mereka mengenaiku.
Kami memegangimu, Prajurit.
Tetap seperti itu.
Baiklah.
- Tenanglah.
- Joe, sudah kubilang...
Aku dahulu yang akan pulang
ke Amerika.
Lip.
Bagaimana dengan Buck?
- Luz, bagaimana dengan Buck?
- Baik-baik saja.
- Kau yakin?
- Ya, dia baik-baik saja.
Kurasa kau harus bicara
dengannya sekarang.
Baiklah.
Beberapa orang bilang Buck berubah
setelah dia tertembak di Belanda.
Mungkin itu benar.
Namun, aku tahu sesuatu terjadi
saat dia melihat Toye dan Guarnere.
Laporan mencatat bahwa Compton
dibebastugaskan karena kaki beku.
Tidak tertulis tentang dirinya
yang kehilangan temannya.
Buck adalah komandan tempur
yang hebat.
Dia terluka di Normandia,
lalu di Belanda.
Menerima Silver Star atas perannya
hancurkan meriam Jerman pada D-Day.
Dia menghadapi semua hal
yang tentara Jerman lakukan padanya.
Letnan Compton?
UCLA tidak berhasil mencapai
Rose Bowl musim dingin ini.
Mungkin karena kau tak hadir
di sana.
Aku yakin kau mengajarkan
semua prajurit mudamu...
Kesenangan yang kau dapatkan
dari olahraga itu.
Kami semua tahu
kau pemuda yang menyenangkan.
Dan bagaimana hati dan cintamu...
Kurasa dia tak tahan melihat Toye
dan Guarnere terluka seperti itu.
Tak ada yang menganggap dirinya
rendah karena itu.
Bull.
Dengan perginya Buck,
tak ada lagi alternatif untuk Dike.
Setidaknya tidak sekarang.
Terima kasih.
Muck.
- Ya, Sersan?
- Aku mencari Letnan Dike.
Kami terpaksa menerima Dike.
Dan dia pergi jalan-jalan.
Tentu saja.
Lightning 6 Kidnap.
Ya, Pak. Kami mengamankan
semua area hijau antara...
Kami telah mengamankan
hutan bagian timur dari kota Foy.
Jadi beberapa hari kemudian,
Kompi E dan sisa Resimen ke-506...
Akan mengamankan
hutan bagian barat dari kota Foy.
Hanya ada sedikit perlawanan.
- Kita memiliki korban jiwa.
- 13 orang.
Kalian tahu aku tak punya alasan
untuk berbohong, bukan?
Dengar, aku tak berbohong.
Ini yang kulihat.
Sangat tak bisa dipercaya,
kalian mungkin tak akan percaya.
Jadi, si Kau-Tahu-Siapa
lari menghampiri Lipton.
Tak pakai helm, peralatan,
atau apa pun.
"Sersan Kepala Lipton,
kau atur keadaan di sini...
Dan aku akan mencari bantuan."
- "Sepatu tuaku perlu disemir."
- Luz.
- Dia benar-benar berengsek.
- Itu bagus sekali.
- Tidak apa-apa.
- Teman-teman.
- Selamat malam, Semuanya.
- Ya, sampai nanti, Luz.
Sampai nanti, Malark.
- Ada yang bisa kubantu, Sersan?
- 2 hal. Pertama, tiruan Dike bagus.
Benarkah?
Kupikir tidak terlalu bagus.
Tidak, kau cukup bagus menirunya.
Kedua, jangan lakukan lagi.
Khususnya tentang hal
yang dia katakan kepadaku.
Tak ada gunanya
bagi semua orang.
- Ya, aku mengerti.
- Baiklah.
Sok tahu.
Awas tembakan!
Ayo, Luz! Cepat!
- Ayo!
- Luz!
Tiarap!
Kemari! Ayo!
- Ayo!
- Ayolah!
Luz!
- Muck dan Penkala!
- Apa?
Muck dan Penkala kena!
Medik!
- Pundakku.
- Ayo, bangun!
Tetap tiarap
sampai semuanya berakhir.
- Kukira kau tidak merokok.
- Memang tidak.
Peluru meriam yang jatuh di lubang
tempatku dan Luz tidak meledak.
Tapi yang jatuh di lubang Muck
dan Penkala meledak.
Begitulah adanya.
Muck dan Penkala
adalah orang-orang baik.
Kematian mereka
paling memengaruhi Malarkey.
Teman terbaik Malarkey di kompi
adalah Compton, Muck, dan Penkala.
Kurang dari seminggu,
dia melihat dua dari mereka mati.
- Bagaimana kabarnya?
- Para prajurit baik-baik saja.
Makanan telah dikirim kembali.
Kondisi kami bagus.
Baik, tetaplah di sini.
Mungkin kita akan segera digantikan.
- Ya.
- Baiklah.
Baiklah.
Sore harinya, kami kembali
ke posisi lama menghadap kota Foy.
Kami semua khawatir
dengan keadaan Malarkey.
Malarkey.
Bukankah kau bilang
ingin memberi adikmu pistol Luger?
Ya.
Begini, berikan ini kepadanya.
- Ini milik Hoob, bukan?
- Ya.
Tadinya ingin kubuang.
Aku tak tahu.
Dengar...
Kapten Winters bertanya apakah kau
mau kembali ke markas batalion...
Bekerja sebagai kurirnya
untuk beberapa hari.
Sampaikan terima kasihku kepadanya,
tapi aku tetap tinggal di sini.
Dengar, setidaknya kembalilah
selama kira-kira satu jam.
Ucapkan perpisahan kepada Buck.
Itu akan sangat berarti untuknya.
Baiklah.
Hati-hati dengan pistol itu.
Mundur 45 meter ke barisan belakang
hanya untuk satu atau dua jam...
Bisa mengubah pikiran
seorang prajurit.
Pagi hari setelah pembombardiran
yang membunuh Muck dan Penkala...
Aku melihat seorang prajurit
menggali lubang dengan tangannya.
Prajurit.
Dia tidak sadar
telah merusak semua kuku jarinya.
Prajurit.
Aku mengeluarkannya dari situ
secepatnya.
Bukan untuk kepentingan dirinya,
tapi untuk kami.
Ketakutan adalah racun
dalam pertempuran.
Sesuatu yang kami semua rasakan,
tapi tak kami tunjukkan.
Kau tak boleh membiarkannya.
Itu merusak dan menular.
Sudah kubilang kau akan pergi.
Buck berubah setelah melihat
Toye dan Guarnere terluka.
Aku pikir dia hanya perlu waktu
untuk melupakan itu semua.
Penyerangan pada 3 Januari,
dan bombardir pada 9 Januari...
Menandakan hari-hari terburuk
bagi kebanyakan anggota Kompi E.
Bahkan saat itu, hanya sedikit
yang kehilangan semangat.
Aku tahu teror dari bombardir
dan tekanan yang kami alami...
Sejak kami tiba di Bastogne
dapat membuat mereka menderita.
Aku takut pasukan kehilangan fokus,
dan moral mereka jatuh.
Itu sangat berbahaya,
khususnya dalam pertempuran.
Terlebih kami akan segera bertempur.
Perconte.
Kami telah mengamankan hutan
bagian timur dan barat kota Foy.
Sekarang saatnya menyerang kota Foy,
dan itu tak bisa dielakkan.
Sejujurnya,
aku sangat takut akan hal itu.
Aku selalu merasa bahwa Kompi E
yang berlatih di Toccoa...
Tak akan selamat dari perang ini
tanpa terluka...
Tapi aku sekarang berpikir
apakah kami akan selamat.
Kompi E akan memimpin penyerbuan.
Masalahnya,
menurut perhitungan terakhirku...
Kompi E masih belum mempunyai
seorang pemimpin.
Malam sebelum penyerangan,
sebagai Sersan Kepala...
Aku melakukan hal yang tak pernah
kubayangkan akan kulakukan.
Lip.
Aku tak mengira
kau seorang perokok.
Aku juga.
Kompi D, Letnan Speirs,
perintah patroli.
Jadi?
Kami amati kota Foy seharian, Pak.
Tak banyak aktivitas.
- Mau kopi?
- Tidak, terima kasih, Pak.
- Bagaimana status Easy?
- Baik-baik saja, Pak. Mereka siap.
Aku akan memimpin
Peleton ke-2 besok.
Pasukan mungkin dalam keadaan
terlemah setelah kehilangan Toye...
Guarnere, Muck, dan Penkala.
Tapi intinya,
aku percaya pada pasukan, Pak.
Bagus.
Tapi aku sama sekali tidak percaya
pada pimpinan kami, Pak.
Letnan Dike tidak berguna, Kapten.
Dia...
Dia tidak hadir, Pak.
Dia akan hadir di sana besok.
Ya, Pak, secara fisik
dia akan ada di sana.
Namun, besok akan sangat penting.
Dia harus memimpin pasukan itu.
Dia harus membuat
keputusan penting, Pak.
Sejujurnya, Pak. Dia akan membuat
banyak anggota Kompi Easy terbunuh.
- Terima kasih, Sersan, itu cukup.
- Ya, Pak.
Aku mengatakan yang harus kukatakan.
Winters tak bisa berbuat banyak.
Dia tak bisa menarik mundur
seorang komandan kompi.
Khususnya yang mempunyai
koneksi khusus...
Hanya karena keluhan
seorang Sersan Kepala.
Ada medan terbuka sepanjang 12 km
yang harus kalian lewati...
Sebelum kita sampai di kota Foy.
Hanya ada sedikit tempat berlindung,
jadi, bergeraklah dengan cepat.
Ada dua senapan mesin ringan
di kedua ujung kota.
Mereka akan memberimu
tembakan perlindungan.
Batalion ke-3 akan datang dari timur
dipimpin oleh Kompi I.
Itu akan mengalihkan
perhatian mereka.
Kompi D akan menjadi cadangan,
tapi kita tak akan butuh mereka.
Intinya kau harus masuk ke kota itu
dengan cepat.
Masuk ke sana sebelum kau diserang
dengan mortir dan artileri.
- Jelas?
- Jelas.
Aku mengandalkanmu.
Selesaikan ini.
- Tembakan perlindungan!
- Ayo! Terus maju!
Tembakan perlindungan!
Terus maju! Cepat!
Ayo maju!
- Tembakan perlindungan!
- Tembak!
Jangan jauh-jauh, Shames.
Terus maju! Ayo!
Tentara Jerman di medan terbuka!
- Terus maju!
- Ada tiga di dalam!
Tunggu, di mana Foley?
Randleman!
Liebgott.
Di mana Peleton ke-1?
- Berhenti!
- Terus maju!
Kompi Easy, berhenti!
Peleton ke-2, berhenti!
- Maju!
- Panggil Foley di radio.
- Keluar dari sana!
- Pak, sebaiknya cari perlindungan.
Cari perlindungan!
- Apa?
- Tiarap!
- Easy Red. Ini Easy 6. Ganti.
- 6, ini Easy Red.
Easy Red, Easy Red,
bersiap untuk 6.
Foley, kembalilah ke sini
di mana aku bisa melihatmu, Sialan!
Peleton ke-1, berhenti.
Cari perlindungan! Martin.
- Ayo, ikuti aku!
- DI belakangmu, Pak!
Tembak!
Mundur!
Sialan!
Terus maju!
- Herron, ikuti aku.
- Mundur!
Tetap di belakangku!
Cepatlah, Peleton ke-2!
- Ikuti Lipton! Cari perlindungan!
- Apa yang kita lakukan, Letnan?
- Kenapa kita berhenti?
- Mundur!
- Diterima, Kidnap.
- Bersiap untuk menerima 6.
- Letnan, apa rencananya?
- Aku tak tahu!
Hubungkan aku
dengan Dike sekarang.
Letnan, apa rencananya?
- Kapten Winters, Pak.
- Apa rencananya?
Baiklah, Foley!
Pimpin pasukanmu untuk menyusup
dengan memutari desa...
Dan serang dari belakang!
Apa?
Kita tak bisa terus di sini!
Kau mau Peleton ke-1
menyerang desa sendirian?
Kami akan berikan
tembakan perlindungan.
Kami akan sendirian di luar sana,
Letnan.
Kami akan berikan
tembakan perlindungan!
Terus maju!
Kau harus bicara
kepada Kapten Winters, Pak.
Pak, baiklah, ini rencananya.
Kita akan memutari desa
dan menyerangnya dari belakang.
Ramirez, dua orang, pergi.
Berlindung di belakang istal.
Pergi!
- Sial!
- Astaga.
Webb, maju, cari perlindungan!
Tembakan perlindungan, sekarang!
Perconte! Aku memegangimu!
Beri aku perlindungan!
Kau baik-baik saja, Perconte?
Mereka menembak bokongku, Martin.
Kau tidak apa-apa.
Tetap tiarap!
Kurasa kita kehilangan lima orang.
Bisa kau cari mereka?
Gedung yang atapnya berlubang.
Pak, kita jadi sasaran empuk
di sini. Kita harus tetap maju!
Kau harus tetap maju!
Dick! Kapten Winters!
Kau tak boleh ke sana!
Kau komandan batalion,
sekarang kembali ke sini!
Dick, aku mengerti perasaanmu
terhadap Kompi Easy...
Speirs, kemari kau!
Ambil alih komando dari Dike
dan lanjutkan penyerangannya!
Webb, mundur,
kau terlalu terbuka!
Mundur!
Ayo, Webb!
Ayo pergi, Nak!
- Bertahanlah, Perco.
- Tembak!
Letnan, apa yang kita lakukan?
Aku ambil alih.
Sersan Kepala Lipton!
- Di sini!
- Bagaimana keadaannya?
Pak, kebanyakan anggota kompi
tersebar di sini.
Peleton ke-1 mencoba memutar,
tapi mereka tertahan.
Mereka terpojok
oleh penembak runduk.
Aku yakin dia di atap gedung
yang berlubang.
Hancurkan gedung itu
dengan mortir dan granat senapan.
Jika sudah, aku mau Peleton ke-1
langsung masuk, jangan memutar.
- Yang lainnya, ikuti aku.
- Ya, Pak.
Terima kasih, Tuhan.
Peleton ke-3, ayo maju!
Baiklah, kau dengar itu?
Peleton ke-2, ikuti komandan!
- Sersan Alley!
- Baik, Sersan!
Baik, Peleton ke-1, maju!
Berdiri, Peleton ke-2. Maju!
Berdiri!
Ayo!
Tembak!
Ayo, maju!
- Tembak!
- Berlindung!
Tembak!
- Maju!
- Maju, ayolah!
- Radio! Kemari kau.
- Hancurkan keretanya!
Pak! Letnan...
Pertempuran di jalan, Item!
Ini Easy Six, ganti.
- Apa yang kau lihat, Lipton?
- Lapis baja dan banyak infanteri!
Kompi I seharusnya ada
di sisi lain kota.
- Kau lihat mereka?
- Tidak.
- Radio, bagaimana?
- Tidak, Pak.
Pak, kupikir mereka akan mundur.
Jika kita tak menghubungi Kompi I,
mereka akan lolos.
- Benar, tunggu di sini.
- Item, Item. Ini Easy 6!
Apa-apaan?
Awalnya tentara Jerman
tidak menembakinya.
Kurasa mereka tak percaya
dengan apa yang mereka lihat.
Namun, bukan itu
yang paling menakjubkan.
Yang menakjubkan adalah
setelah dia bertemu Kompi I...
Dia kembali kemari.
Kami menahan 100 tahanan Jerman.
Setelah itu, kebanyakan dari kami
hanya melakukan pembersihan.
Ayo, cepat!
Bawa mereka ke lumbung.
Duduklah.
- Penembak runduk!
- Berlindung!
Ayo, cepat!
Di mana dia?
Sial, aku tak bisa melihatnya.
Lantai kedua, bangunan di kanan.
Jangan meleset, Shifty.
Sekarang!
Ke sini. Aku perlu bantuan di sini.
Kalian bisa ke sini dan membantuku?
Mellet, Herron, Sowosko dan Ken Webb
terbunuh oleh penembak runduk.
Bisa jadi lebih banyak
jika tidak ada Shifty Powers.
- Kau terluka parah, Perconte?
- Luka yang indah, Lip.
- Mereka menembakku di bokong.
- Bertahanlah.
- Sersan.
- Ya?
- Apa benar berita tentang Dike?
- Ya.
- Puji Tuhan untuk ampunan-Nya?
Kami telah mengawasi kota Foy
selama hampir satu bulan ini.
Karena tahu
ke sanalah kami harus pergi.
Menyelesaikannya
sungguh sangat melegakan.
Kurasa banyak prajurit yang mengira
bahwa setelah Foy...
Kami akan ditarik, dikirim
ke Mourmelon untuk beristirahat.
Tapi ternyata tidak.
Dua hari kemudian, kami merebut
Noville, setelah itu Rachamps.
Kami bermalam di Rachamps
di dalam sebuah biara.
Itu kali pertama dalam satu bulan
kami bermalam di dalam ruangan
Para biarawati membawa paduan suara
dan bernyanyi untuk kami.
Rasanya seperti surga.
Suasana hati pasukan menjadi tenang.
Kami akhirnya diistirahatkan
dan segera pergi ke Mourmelon.
Namun, saat pagi kami tahu
bahwa Mourmelon harus menunggu.
Hitler telah meluncurkan
serangan balasan di Alsace...
Dan kami pergi ke kota Hagenau
untuk membantu mempertahankan lini.
Tapi setidaknya malam itu
kami belum mengetahuinya.
Malam itu, kami baik-baik saja.
Aku menghabiskan malam itu
membuat daftar absen pasukan...
Untuk melihat siapa yang tersisa.
Kami datang ke Belgia
dengan 121 prajurit dan perwira...
Ditambah 24 pengganti.
Jadi, semuanya ada 145 orang.
Kami keluar dengan 63 orang.
Guarnere terluka parah
dan Hobbler meninggal tak sengaja.
Joe Toye kehilangan satu kakinya.
Yang meninggal Herron, Mellet...
Sowosko, Kenneth Webb,
Harold Webb...
Alex Penkala, dan Skip Muck.
Sebulan di Belgia, kami kehilangan
satu perwira hebat, Buck Compton.
Serta perwira yang buruk,
Norman Dike.
Tapi akhirnya kami dapat yang baik,
jadi, tak apa-apa.
- Ada apa?
- Tidak ada.
Sebaiknya aku kembali ke batalion
sebelum mereka menghilang.
- Kau mau bertanya kepadaku, bukan?
- Soal apa, Pak?
Kau mau tahu itu benar atau tidak.
Cerita tentang diriku.
Pernahkah kau perhatikan
cerita seperti itu?
Semua bilang mereka mendengar
dari seorang yang melihatnya...
Tapi ketika kau tanya
orang yang melihatnya...
Mereka berkata
mereka juga dengar dari orang lain.
Sebenarnya
ini bukan hal yang baru.
Aku yakin 2.000 tahun yang lalu,
kau akan dengar banyak cerita...
Soal Tercius yang memenggal
kepala tahanan Karthago.
Mungkin mereka
terus membicarakannya...
Karena Tercius
tidak pernah menyangkalnya.
Mungkin karena Tercius tahu
ada bagusnya...
Jika pasukannya pikir dia pimpinan
terkejam dan tertangguh di Roma.
Pak?
Mereka tidak terlalu khawatir
tentang cerita-cerita itu.
Mereka hanya senang
kau menjadi komandan kami.
Mereka senang bisa mendapat
pimpinan yang baik lagi.
Dari yang kudengar, mereka
selalu punya pimpinan yang baik.
Katanya ada satu orang
yang selalu bisa mereka andalkan.
Memimpin mereka di Bois Jacques,
menyatukan mereka...
Ketika mereka dibombardir
di hutan itu.
Tiap hari dia bangkitkan semangat,
membuat pasukan tetap fokus...
Memberikan arahan.
Semua hal yang dilakukan
oleh komandan tempur yang baik
Kau tak tahu sama sekali
siapa yang kubicarakan, ya?
Tidak, Pak.
Itu kau, Sersan Kepala.
Sejak Winters bertugas di batalion,
kaulah pemimpin Kompi Easy.
Kau tak akan menjadi Sersan Kepala
lebih lama lagi.
Pak?
Winters mengajukan
kenaikan pangkatmu dan Sink setuju.
Kau akan dapat keputusan resminya
beberapa hari lagi.
Selamat, Letnan.
Lihat, itu Batalion ke-1.
Mau apa kau?
Terima kasih telah buang air
di lubang kami, Berengsek!
- Dengan senang hati.
- Nikmatilah jalan kakinya.
Itulah mereka, Kompi Easy.
Selain yang terluka dan terbunuh,
setiap orang di Bastogne menderita.
Walaupun tidak tertembak,
mereka tetap merupakan korban.
Stephen E. Ambrose.
Aku tak yakin tak ada seorang pun
yang telah melalui kejadian itu...
Yang tak membawa kenangan buruk
di dalam dirinya.
Mungkin faktor inilah yang membuat
prajurit dari kompi Easy...
Begitu terikat satu sama lain.
Kapten Richard Winters.