Kami sedang di toko dan seseorang
menyuruh kami mengenakan seragam.
"Apa maksudmu?"
Dia berkata, "Amerika Serikat
kini berperang melawan Jepang."
Kami nyaris tak percaya.
Negara kami telah diserang.
Ini keadaan yang berbeda...
Tidak seperti Korea atau Vietnam.
Kamilah yang diserang.
Semacam perasaan...
Mungkin kami hanya
orang-orang udik yang bodoh...
Tapi nyatanya banyak dari kami
yang menjadi sukarelawan.
Siapa yang ingin jadi sukarelawan
di Korps Tank atau Angkatan Udara?
Untuk Angkatan Laut?
Atau apa saja?
Lalu mereka berkata...
Siapa yang ingin menjadi sukarelawan
pasukan lintas udara?
Apa itu "pasukan lintas udara"?
Belum pernah ada yang dengar.
Kami berasal dari kota kecil.
Tiga orang di kota itu
yang gagal masuk militer bunuh diri.
Karena mereka tidak bisa ikut.
Itu zaman yang berbeda.
Aku telah berperan. Niatku bukanlah
untuk dapat medali atau sanjungan.
Aku sebatas melakukan peranku
karena memang harus dilakukan.
Dia bertanya, "Maukah kalian terjun
dari pesawat untuk melawan musuh?"
Orang-orang ini berkata,
"Masa bodoh denganmu!"
Tidak ada yang mengajukan diri.
Entah apa yang memicunya,
mendadak orang itu mengatakan...
"Tapi kalian mendapat bayaran
tambahan 50 dolar per bulan."
Jadi totalnya 100 dolar.
Bagian Satu
Currahee
4 Juni 1944
Upottery, Inggris
Kompi Fox, kita berangkat
dalam lima menit.
- Kau lihat Sersan Maynard?
- Tidak.
Atas nama Bapa, Putra, Roh Kudus.
Peleton Pertama,
keluarkan senjata ringan.
Pasti sudah terlambat
saat kalian berhadapan dengan musuh.
Kompi Easy, dengar!
Berkumpul mengelilingiku!
Cepat, Tuan-tuan!
Ayo!
Pantai Selat Inggris
diselimuti hujan dan kabut.
Angin kencang pada titik pendaratan.
Tidak ada penerjunan malam ini.
Invasi telah ditunda.
Kita bersiaga untuk 24 jam ke depan.
Sial.
- Sersan Instruktur, ambil pimpinan.
- Peleton Pertama, ikuti aku!
Betapa mengejutkan.
Tidak terlalu. Kebetulan pula
aku sudah menduganya.
Aku heran kenapa kalian bisa menolak
80 ribu dolar demi sebuah tujuan.
Demi  tujuan siapa?
Jika kau begitu tertarik
berjuang demi sebuah tujuan...
Bergabunglah ke ketentaraan.
- Aku gagal masuk tentara.
- Bagiku kau terlihat sehat.
Kau juga.
Menurutku cuaca mulai cerah.
Menurutmu cuaca mulai cerah?
Belum.
Menurutku cuaca sudah terang.
- Bagaimana kondisi pasukanmu?
- Mereka akan baik-baik saja.
Pukul 17.00 di New York.
Pukul 16.00 di Chicago.
- Saatnya minum-minum?
- Ya, minum-minum.
Dua gelas minuman.
Mungkin makan malam lebih awal
sebelum pergi ke bioskop.
Tempat beradab
untuk orang-orang beradab.
Seharusnya kita dilahirkan
lebih awal, Nix.
Dan membuang semua ini?
Kita akan pergi ke Chicago.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Ya.
Lihat saja nanti.
- Kau tahu siapa yang dari sana?
- Siapa? Dia.
Selama 712 hari bersama dia
dan di sinilah kini kita berada.
Dua Tahun Sebelumnya
Kamp Toccoa, Georgia
Kalian sedang dalam posisi bersiap.
Prajurit Perconte,
kau menggerai celanamu...
Hingga ke bawah sepatumu
sebagaimana pasukan terjun payung?
- Tidak, Pak.
- Maka jelaskan soal kerutannya.
- Tidak ada alasan, Pak.
- Boleh saja untuk bersukarela.
Tapi kau masih cukup jauh
untuk membuktikan kau layak.
Izin liburan akhir pekanmu
telah dicabut.
- Nama?
- George Luz.
Kotoran pada lubang pisir belakang.
Izin dicabut.
Kapan kau menjahit tanda pangkatmu,
Sersan Lipton?
Kemarin, Pak.
Cukup lama untuk melihat ini.
Dicabut.
Siap, Pak.
- Nama?
- Donald G. Malarkey.
"Malarkey" adalah kata slang
untuk "omong kosong", bukan?
Ya, Pak.
Karat pada pegas engsel popor,
Prajurit Omong Kosong. Dicabut.
- Nama?
- Joseph D. Liebgott, Pak.
Bayonet berkarat, Liebgott.
- Kau ingin membunuh tentara Jerman?
- Ya, Pak.
Tidak dengan ini.
Aku tidak ingin membawa rongsokan
yang berkarat ini ke peperangan...
Dan aku tidak akan mengajak kalian
berperang dengan kondisi macam ini.
Berkat orang-orang ini
dan pelanggaran mereka...
Tiap orang yang mendapat izin libur
telah dicabut semuanya.
Ganti dengan pakaian latihan.
Kita akan latihan Currahee.
Peleton kedua, bubar jalan.
Waktu kita dua menit.
Aku tidak mau naik ke bukit itu.
Perconte, apa yang kau bayangkan?
Menggerai celana panjangmu?
Diam, dia mengincar semua orang.
Seharusnya kau tahu!
Jangan memberinya alasan.
Alasan? Lihat celana ini
dan beri tahu aku apa ada kerutan.
Ayo, semuanya berdiri
dalam formasi latihan. Cepat!
Perconte, cepat.
Prajurit White, kenapa kau
tidak mengenakan seragam latihan?
Aku bertanya padamu, Prajurit.
Kompi Easy, selagi kalian berlari,
kami bawa pacar kalian ke bioskop.
Bagus, mereka membutuhkan
kawan wanita.
- Ke mana kita berlari?
- Currahee!
- Apa arti Currahee?
- "Berjuang sendiri".
- Seberapa jauh naik dan turun?
- 5 km naik dan 5 km turun.
- Kompi apa ini?
- Kompi Easy!
- Apa yang kita lakukan?
- Berjuang sendiri!
Jangan membantu orang itu!
Jangan berhenti!
Kalian memiliki waktu 13 menit
untuk mencapai puncak gunung ini...
Jika kalian berniat mengabdi
kepada pasukan terjun payung.
Semangat, Silver!
Ayo, kau pasti bisa.
Ayo, Alley, Guarnere.
Kalian pasti bisa!
Aku tidak menyangka
bisa menemuimu, Prajurit Wynn.
Kita bisa tempuh dalam 23 menit.
Mungkin cukup baik bagi anggota
Peleton 506 yang lainnya...
Tapi belum cukup baik
bagi Kompi Easy!
Kita bisa melakukannya, ayo!
Ayo.
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Kepada siapa?
Letnan Winters.
- Ada apa?
- Meminta izin untuk bicara, Pak.
- Izin dikabulkan.
- Pak, kita memiliki sembilan kompi.
Memang.
Kenapa hanya kami yang berbaris
tiap Jumat, 20 km di kegelapan?
- Menurutmu kenapa, Randleman?
- Letnan Sobel membenci kami, Pak.
Letnan Sobel tidak membenci
Kompi Easy, Prajurit Randleman.
Dia hanya membencimu.
Terima kasih, Pak.
- Dia membencinya juga.
- Dia juga membencimu, Muck.
Lt. Winters, aku ingin botol minum
dilepas, dengan tutup terbuka.
Kompi Easy, lepas botol minum
dengan tutup dibuka.
Sesuai aba-abaku, mereka akan
menuang isinya ke tanah.
Sesuai perintah atasan,
Kalian akan balikkan botolnya.
- Sekarang, Letnan.
- Tuang semuanya!
Siapa ini?
Christenson, kenapa tidak ada air
di dalam botol minummu?
Kau minum dari tempat minummu?
- Letnan Winters!
- Ya, Pak.
Sudahkah orang ini diperintahkan.
tidak meminum dari botol minumnya...
Selama gerak jalan Jumat malam?
- Sudah, Pak.
- Kau melanggar perintah langsung.
Kau akan mengisi tempat minummu
dan kembali berjalan 20 km.
- Ya, Pak.
- Bubar!
Apa yang kau lakukan
terhadap kompiku?
Kau terlambat dan kau membiarkan
pasukan melanggar perintah?
Tidak ada alasan, Pak.
Kau membuatku terlihat bodoh.
Ini bukan Kompi Dog...
Ini bukan Kompi Fox.
Ini Kompi Easy.
Di bawah komandoku, ini akan jadi
kompi pertama dan terbaik...
...di resimen ini.
Aku menginginkan enam nama...
Pelanggaran mereka
dan rekomendasi hukuman darimu...
Di mejaku pukul 01.30. Paham?
Pelanggaran apa, Pak?
Carilah.
Apa yang kau lakukan?
Pilih enam orang dan berikan
tugas bersihkan kakus kepada mereka.
- Siapa keenam orang yang beruntung?
- McDonald, Toye, Perconte...
Lipton, Muck, dan Guarnere.
- Kenapa mereka?
- Sekarang giliran mereka.
Sobel memang genius.
Aku pernah punya kepala sekolah
saat SMA dahulu. Persis sepertinya.
Lewis, Michelangelo itu genius.
Beethoven itu genius.
Tahu orang yang rela menahan kemih
selama dua kali Currahee...
Agar bisa mengotori
kopi pagi si berengsek itu?
Ayo.
- Mulai!
- 1.000, 2.000, 3.000, 4.000.
Berdiri di pintu.
- Mulai.
- 1.000, 2.000...
Kau baru saja mematahkan
kedua kakimu, Prajurit Gordon.
- Kau berusaha untuk terbunuh?
- Tidak, Pak.
Berdiri di pintu.
Sial.
Menempel ke dinding!
Berkumpul sebagai tim.
Astaga, apa ini?
Itu isi perut babi, Nak.
Berengsek.
- Kenapa kau di sini?
- Untuk jadi pasukan lintas udara.
- Aku tidak percaya. Kenapa?
- Untuk jadi pasukan lintas udara!
Kau punya 50 menit untuk ke puncak
dan kembali, aku akan mengawasimu.
Tunggu apa lagi?
Kompi Easy memiliki rekor kinerja
yang terbaik di batalion kedua.
Aku yakin semuanya
adalah berkat dirimu.
- Selamat, Kapten Sobel.
- Terima kasih, Pak.
Bukankah Letnan Winters
memimpin Kompi Easy di pelatihan?
Ya, Pak.
Dia orang yang baik. Belakangan
aku berencana memberi ini padanya.
Kenapa tidak kau saja?
Dia pasti bangga menerimanya darimu.
Pornografi, benda terlarang.
Pakaian bukan standar, terlarang.
Orang ini menyimpan 200 peralatan
anti penyakit di dalam lokernya.
Demi Tuhan, bagaimana dia bisa
memiliki kekuatan untuk bertempur?
Bagaimana bisa Prajurit Tipper
punya waktu untuk banyak surat?
Kapten, apakah surat pribadi
dianggap benda terlarang?
Mereka belum jadi penerjun payung.
Mereka tidak punya barang pribadi.
Apa ini?
Ada yang tahu?
Buah persik kalengan, Pak.
Letnan Nixon berpikir
ini persik kalengan.
Tidak benar.
Libur akhir pekanmu dibatalkan.
Ini adalah properti
Angkatan Darat Amerika Serikat...
Yang telah diambil tanpa izin
dari fasilitas dapurku.
Aku tidak akan menoleransi
aksi pencurian di dalam unitku.
Loker siapa ini?
Prajurit Parks, Pak.
Singkirkan dia.
Semua libur akhir pekan dibatalkan.
Termasuk bagi para perwira.
Lanjutkan.
Letnan Winters.
Kolonel Sink merasa kau layak
untuk dipromosikan.
Sebagai Letnan Satu,
kau akan jadi perwira eksekutifku.
- Selamat.
- Terima kasih, Pak.
Sebagai uji kemampuan organisasional
dan potensi kepemimpinan...
Aku menunjukmu sebagai perwira
urusan dapur selama 14 hari.
Melapor kepada dapur umum
pada pukul 05.15.
Sarapan kompi disajikan
pada pukul 06.00.
Baik, Pak.
Dick, besok cuaca
diprakirakan hujan.
Kompi akan latihan sore ringan
dan instruksi di dalam kelas.
Hidangan spesial sebelum rehat sore
akan berikan suasana baru. Setuju?
Ya, Pak.
Aku suka spageti.
Tunggu saja, masih ada lagi.
Orang-orang ini memasukkan semua.
Berwarna jingga. Seharusnya spageti
tidak berwarna jingga.
Ini bukan spageti.
Ini mi tentara dengan saus.
Kau tidak akan memakannya.
Gonore, sebagai sesama orang Italia,
kau tentu tahu...
Menyebut sampah ini sebagai spageti
adalah sebuah dosa besar.
- Aku akan memakannya.
- Aku makan!
Enyahlah!
Perintah berubah.
Berdiri!
Kelas dibatalkan.
Kompi Easy akan berlari Currahee!
Bergerak!
Tiga mil naik, tiga mil turun.
Semangat, Silver.
Ayo!
Kau pecundang, Prajurit Hoobler.
Berkemaslah dan pulang.
Sepertinya Gordon menyerah. Selesai?
Kau tidak berhak dapat wingmu.
Prajurit Randleman,
kau terlihat lelah.
Ada ambulans sedang menunggumu
di dasar bukit.
Semua bisa diakhiri sekarang juga.
Tidak ada lagi kepedihan.
Tidak ada lagi Currahee.
Tidak ada lagi Kapten Sobel.
Apa kita siap menjadi
pasukan terjun payung?
- Ya, Sersan!
- Semoga begitu.
Ini adalah yang pertama
dari lima kali penerjunan...
Dari sebuah pesawat C47
yang dijadwalkan pada hari ini.
Bersiap!
Berdiri dan sangkutkan!
Setelah menyelesaikan penerjunan
yang kelima dan terakhir...
Kalian akan resmi menjadi
pasukan terjun payung.
Periksa peralatan!
Laporkan pemeriksaan peralatan!
Sembilan siap!
- Delapan siap!
- Tujuh siap!
Enam Siap!
- Lima siap!
- Empat siap!
- Tiga siap!
- Dua siap!
Satu siap!
Akan ada banyak pria
yang melompat hari ini...
Semoga semua parasutnya
mengembang.
Berdiri di sebelah pintu!
Aku jamin kau menyukainya, Letnan.
Lompat!
Terjun dari ketinggian 300 meter.
"Stick" 12 penerjun per pesawat.
Kalian hanya perlu mengingat
apa yang telah dipelajari.
Aku jamin gaya gravitasi
akan membereskan sisanya.
Lompat...
Sial!
Tuan-tuan, yakinlah penolakan
pada pesawat atau di pintunya...
Aku jamin kau akan dikeluarkan
dari pasukan lintas udara.
- Empat siap!
- Tiga siap!
- Dua siap!
- Satu siap!
Berdiri di sebelah pintu.
Sekarang!
1.000, 2.000, 3.000, 4.000, 5.000...
6.000, 7.000, 8.000, 9.000.
Semangat, Silver!
Jika kau memiliki gaya sepertiku,
seseorang akan keliru mengenalimu.
Maksudnya seperti sersanmu?
Aku hanya bercanda.
- Selamat, Martin.
- Kopral Toye.
Tidak boleh ada yang menyerah
di dalam kompiku.
Apakah itu wing penerjun
yang berdebu?
Bagaimana kau bisa bantai Jerman
dengan adanya debu pada wingmu?
Luz, berikan saja aku minum.
Ide yang bagus, Joe.
Ini dia.
5 km naik, 5 km turun.
Siap, gerak!
Istirahat di tempat,
Pasukan Terjun Payung.
- Selamat malam, Kompi Easy.
- Selamat malam, Pak!
Infanteri payung adalah konsep baru
di dalam sejarah militer Amerika.
Tapi Resimen ke-506 akan menempanya
menjadi konsep baru yang berjaya.
Ya, Pak!
Ketahuilah bahwa aku sangat bangga
kepada masing-masing dari kalian.
Kalian pantas mendapat pesta ini.
- Terima kasih, Sersan Grant.
- Siap, Pak.
Aku ingin kalian bersenang-senang
dan mengingat moto kita...
- Currahee!
23 Juni 1943
Kamp Mackall, Carolina Utara
Petty!
Berikan peta, cepat!
Astaga.
Kita berada di posisi yang salah.
- Kita berada di posisi yang salah.
- Kita di posisi untuk menyergap.
Kita biarkan musuh datang
ke dalam zona serang kita.
Mereka ada di sana.
Ayo, kita buru mereka.
- Pak, persembunyian kita sudah pas.
- Letnan, kerahkan pasukanmu.
Peleton Kedua, maju.
- Apa?
- Kolone taktis.
Kapten, kau baru saja terbunuh
bersama dengan 95 persen pasukanmu.
- Nama pasukanmu?
- Kompi Easy. Batalion Kedua, 506.
Tinggalkan tiga orang terluka
di tempat ini...
Dan melapor kembali
kepada titik pertemuan.
Sial.
Kau, kau, kau.
Apa yang akan kau lakukan?
Tidak ada,
hanya terus melatih pasukan.
Apakah aku mengganggu?
Tidak.
Lt. Lewis Nixon, Lt. Harry Welsh,
pindahan dari Divisi ke-82.
- Selamat atas promosinya.
- Jika kau ingin anggap seperti itu.
Kau akan segera terbiasa padanya.
Tanpa cacat, juga selera humor.
Persis seperti temanmu
di bagian Staf Batalion?
- Ada apa?
- Aku dengar banyak gerutu.
Sobel? Kami baru saja
membicarakannya.
Dia cenderung gugup
di medan pertempuran.
- Dia gugup dan kau terbunuh.
- Bagus.
Jika kita mendiskusikannya,
harus di antara kita saja.
Tentu saja.
- Peleton Kedua siap?
- Siap, Pak.
Persiapkan mereka dalam formasi.
Kita berangkat.
Baik, Pak.
Sial, kau sendiri harus akui.
Dia tidak akan sanggup.
Entah pasukan Jerman menembaknya
atau salah seorang dari kita saja.
Siapa? Sobel?
Dia mengacaukan satu manuver.
Aku selalu gugup dengan granat.
Terasa lebih mudah saat salah satu
tidak sengaja meledak.
Mereka pasti memberinya posisi
atas suatu alasan.
Karena Angkatan Darat tak mungkin
membuat kesalahan, Shift?
- Searah denganku?
- Ke mana saja kereta membawaku.
- Kira-kira ke mana?
- Aku sendiri tidak tahu.
Ayo, tebak saja.
Atlantik, Pasifik. Atlantik?
Aku bukan perwira intelijen.
Aku tahu, tapi jika aku beri tahu,
aku harus membunuhmu.
Jadi jangan memberitahuku.
New York City.
Kapal angkut pasukan. Inggris.
Kita akan menginvasi Eropa, Kawan.
Benteng Eropa.
Sejak kapan aku minum alkohol?
Jika aku pikir kau mau minum,
aku tidak akan menawarimu.
Nix, apa yang kau akan lakukan
saat terjun ke medan tempur?
Aku yakin dengan kemampuanku
untuk mengais makanan.
Aku juga punya sepeti VAT 69
tersembunyi di lokermu.
- Benarkah?
- Ya.
Selamat pagi.
Ini bisa menjadi perjalanan
yang sangat menyenangkan.
6 September 1943
Galangan Kapal Brooklyn
Tuan atau Nyonya Terhormat.
Putramu akan segera terjun
dari langit...
Untuk menyerang dan mengalahkan
pihak musuh.
Surat-suratmu yang berisikan
kasih sayang dan penyemangat...
Akan mempersenjatainya
dengan hati yang pemberani.
Dengan begitu dia tidak akan gagal,
melainkan dia akan berjaya.
Membuatmu bangga dan negerinya
berterima kasih...
Atas pengabdiannya
pada masa-masa yang genting ini.
Tertanda, Herbert M. Sobel,
Kapten, Komandan Pasukan.
Saat ini beberapa bocah beruntung
sedang mengarah ke Pasifik Selatan.
Dia akan diungsikan
ke sebuah pulau tropis.
Duduk di bawah pohon bersama
enam gadis setempat yang bugil...
Membantunya membelah kelapa
untuk memberi makan flamingo.
- Flamingo kejam, mereka menggigit.
- Gadis setempat yang bugil juga.
Andai saja.
Kawan-kawan,
aku senang akan pergi ke Eropa.
Bila aku bisa menancapkan
pisau ini pada Hitler...
Roosevelt akan ubah Thanksgiving
menjadi Hari Joe Toye...
Dan membayarku 10 ribu dolar setahun
untuk sepanjang hidupku.
Bagaimana jika kita tidak ke Eropa?
Bagaimana jika mereka mengirim kita
ke Afrika Utara?
Kakakku di sana, katanya panas.
- Sungguh? Terasa panas di Afrika?
- Diam.
Intinya tidak penting
ke mana tujuan kita.
Saat terlibat pertempuran, hanya
percaya dirimu dan orang sebelahmu.
- Selama dia sesama pasukan linud.
- Benarkah?
Bagaimana jika orang itu
ternyata Sobel?
Jika aku di sebelah Sobel,
aku akan pindah posisi.
Pergi ke dekat perwira lain
seperti Heyliger atau Winters.
Aku suka Winters, dia orang baik.
Tapi saat peluru beterbangan...
Aku tidak ingin ada Quaker
yang bertempur untukku.
- Bagaimana kau tahu dia Quaker?
- Dia bukan orang Katolik.
- Begitu juga dengan Sobel.
- Bajingan itu putra Abraham.
- Dia apa?
- Dia orang Yahudi.
- Aku orang Yahudi.
- Selamat.
Singkirkan hidungmu dari hadapanku.
Ada apa?
Gonore menyebut Sobel
sebagai orang Yahudi.
Liebgott merasa tersinggung
karena dia Yahudi juga.
Bertengkar karena Sobel.
Cerdas.
18 September 1943
Aldbourne, Inggris
Serang!
Jangan! Bunuh dia!
Tangkis kanan! Tangkis Kiri!
Tusuk!
Mundur.
Kemarin kita mempelajari
deklinasi magnetis...
Dan aturan
"kiri tambah kanan kurang".
Hari ini kita akan menerapkannya.
Terdapat dua tipe dasar
dalam posisi pertempuran.
Pertama adalah posisi
yang telah dipersiapkan.
Keuntungan posisi ini memberi kita
perlindungan dan persembunyian.
Lepas tembakan!
Kita akan bermanuver
melalui pepohonan ini.
Pada saat yang sama, Peleton Kedua
dalam kasus ini bergerak ke sini.
Kemudian dia akan mendekati
atau menangkap orang Jerman itu.
Sobel terlambat.
Kenapa ada pagar di sini?
Seharusnya tidak ada pagar di sini.
Tipper! Berikan petanya.
Perconte, Luz.
Kumpulkan pasukan.
- Berlindung di balik pepohonan.
- Ayo, bergerak lagi.
Seharusnya tidak ada pagar.
Kita bisa melompatinya, Pak.
Benarkah? Bukan itu intinya.
Di mana...
Di mana kita berada?
- Perconte.
- Ya?
- Sobel tersesat lagi, bukan?
- Ya.
Hei, Luz?
Kau bisa menirukan Mayor Horton?
Apakah beruang liar buang air
di dalam hutan, Nak?
Mungkin sang Mayor bisa menakuti
si sombong ini. Memberi kita arah?
- Tidak mungkin. Aku tidak mau...
- Harus.
Luz, kau harus mau.
Ayo.
Baik, sekali ini saja.
356833.
Bukankah itu persimpangannya?
Bukan, Pak, di sini.
Kau jauh di luar peta.
Sial.
Ada masalah, Kapten Sobel?
Siapa yang bicara?
Siapa yang berisik?
Kurasa itu Mayor Horton, Pak.
Mayor Horton?
Dia bersama kita?
Mungkin dia
sedang menginspeksi peleton.
Ada hambatan apa, Tuan Sobel?
Sebuah pagar, Pak. Sial.
- Pagar kawat berduri.
- Alasanmu tak bisa diterima!
Diam!
Sekarang kau potong pagarnya
dan bawa peleton ini bergerak!
Siap, Pak.
- Di mana pemotong kawatku?
- Ini, Pak.
- Kita harus bergerak.
- Tanpa Sobel dan Peleton Pertama?
Ini pertigaan.
Kita harus berimprovisasi.
Sebar ke beberapa posisi tembak
untuk menutup semua jalan.
Kau ke kanan bersama regu pertama.
Minta Guarnere dan regu kedua
ke kiri. Aku dan regu ketiga lurus.
- Pergilah.
- Baik, Pak.
Sial.
Astaga.
Kau berhasil, Orang Amerika.
Kau telah menangkapku.
Semangat, Silver!
Apakah itu musuhnya?
Sebenarnya ya.
Kerja bagus, Peleton Kedua.
Kita mengamankan sasaran.
Siapa orang bodoh
yang memotong pagar orang itu?
Aku diperintahkan melakukannya.
- Oleh siapa?
- Mayor Horton, Pak.
- Mayor Horton?
- Ya.
- Dia menyuruhmu melakukan itu?
- Benar, Pak.
Dia memerintahkanmu
untuk memotong pagar itu?
Benar.
Mayor Horton sedang cuti di London.
Singkirkan semua sapi ini.
Letnan Winters.
Dari Kapten Sobel, Pak.
Permisi, Letnan.
- Astaga.
- Salah tulis "mahkamah militer".
Tidak, Pak.
Aku tidak paham.
Perintahmu adalah menginspeksi
kakus pada pukul 10.00.
Dari pukul 09.30 hingga 09.55,
aku sedang menyortir surat...
Atas perintah Kolonel Strayer.
Pada pukul 10.00, aku mematuhi
perintahmu tepat waktu.
Aku mengubah waktunya
menjadi pukul 09.45.
- Tidak ada yang memberitahuku.
- Aku telah menelepon.
Keluarga yang sedang bersamaku,
tidak memiliki telepon.
- Dan mengutus kurir.
- Tidak ada yang menemuiku, Kapten.
Meski begitu saat diberikan tugas
oleh perwira lebih tinggi...
Seharusnya kau mendelegasikan
tugas kakus kepada perwira lainnya.
Kau gagal melakukannya.
Jika kesalahan wakilku sendiri
tak dihukum, apa kata pasukan?
- Aku jalani tugas sesuai perintah.
- Dan aku tidak sependapat.
Maka pilihanmu cukup sederhana,
Letnan.
Hukumannya adalah pencabutan
izin libur 48 jam selama 60 hari.
Berdiri di hadapanku
dengan sikap sempurna.
Atau kau bisa ajukan permohonan
disidangkan dalam mahkamah militer.
Bagaimanapun kau tetap akan habiskan
akhir pekan di markas, Dick.
Bersikaplah jantan
dan jalani hukumanmu.
Boleh aku pinjam penamu, Pak?
Itu tanda tanganku, Pak.
Aku memohon disidangkan
oleh mahkamah militer.
Winter dipindahkan
ke bagian dapur batalion.
- Kau bergurau.
- Tidak.
Strayer melakukannya, selagi dia
memikirkan prosedur persidangannya.
- Semoga Nixon bisa selamatkan dia.
- Jika tidak bisa?
Winters akan terjebak di dapur,
sementara kita terjun dengan Sobel.
Aku tidak mau.
- Kita akan cari solusinya, bukan?
- Kita harus melakukan sesuatu.
Baiklah.
Bagus.
- Coba kita pahami konsekuensinya.
- Aku tidak peduli konsekuensinya.
Kita bisa saja dibariskan
di depan tembok dan ditembak.
Aku sudah siap menghadapinya.
Masing-masing dari kita
sebaiknya juga harus siap.
Aku tidak mau mengikuti Sobel
ke dalam pertempuran.
Aku juga tidak.
Baik.
Maka mari kita lakukan.
"Dengan ini aku tidak lagi
berkeinginan untuk mengabdi...
Sebagai seorang bintara...
Di dalam Kompi Easy."
Baiklah, Kawan-kawan.
Semoga berhasil.
Seharusnya aku menembak kalian.
Ini adalah aksi pemberontakan...
Sementara kita mempersiapkan diri
untuk menginvasi Eropa.
- Sersan Harris?
- Pak.
Serahkan tanda pangkatmu
dan kemas barang-barangmu.
Kau dipindahtugaskan dari resimenku.
- Siap, Pak.
- Keluar.
- Sersan Ranney?
- Pak.
Kau beruntung aku hanya
turunkan pangkatmu menjadi prajurit.
Kalian para bintara telah permalukan
Divisi Lintas Udara ke101.
Kalian beruntung kita di ambang
aksi terhebat pada sejarah perang...
Sehingga tidak memberiku pilihan
selain mengampuni nyawa kalian.
Sekarang keluar dari ruanganku
dan menyingkir dari hadapanku.
Tegak.
Aku hanya bisa berspekulasi.
Mayoritas tidak akan melakukannya.
Tapi aku percaya
beberapa sersan merasa...
Kesetiaan mereka lebih besar
kepada peleton daripada kompi.
Beberapa sersan ini meyakinkan
yang lain untuk menyerahkan jabatan?
Sebagai Sersan Kepala,
mereka memiliki pengaruh kuat.
Tapi sisanya orang-orang baik.
Aku bisa bekerja dengan mereka.
Dimahmilkannya Winters
menjadi berita yang tidak enak.
Tentu saja, Pak.
Tapi kepemimpinanmu di Kompi Easy
telah menjadi contoh yang bagus.
Terima kasih, Pak.
Bahkan terlepas dari sikap
beberapa bintaramu...
Kau telah membentuk salah satu
kompi terbaik yang pernah aku lihat.
Ya, Pak.
Divisi telah membentuk sekolah
pelatihan parasut di Chilton Foliat.
Itu untuk personel non-infanteri
yang vital bagi invasi...
Seperti dokter dan pendeta
untuk berlatih terjun payung.
Jujur, tidak ada yang lebih cocok
memimpin sekolah itu dibanding kau.
Pak?
Aku memindahtugaskanmu
ke Chilton Foliat.
Aku kehilangan Kompi Easy?
Perjuangan perang ini
membutuhkanmu di tempat lain.
- Meminta izin untuk bicara, Pak.
- Dikabulkan.
Siapa yang akan menggantikanku?
Letnan Meehan dari Kompi Baker
adalah perwira senior.
Semoga berhasil di Chilton Foliat,
Herbert. Jangan kecewakan kami.
Tidak, Pak.
Lanjutkan.
31 Mei 1944
Upottery, Inggris
Peleton Kedua, dengarkan!
Aku ingin regu pertama
dirikan tenda A di sebelah sana!
Regu ketiga, barisan kedua.
Astaga!
Tidak apa-apa.
Kami tentara Inggris, bukan Jerman.
- Semuanya sungguhan?
- Ya.
Sebagian dari Hermans,
hasil tiruan dari penjahit.
Agar kalian bisa membiasakan diri
dengan seragam tentara Jerman.
- Mengerti maksudku?
- Tidak juga.
Kau punya Luger?
- Aku ingin menggenggam Luger.
- Silakan jika begitu.
Mesin pembunuh, ya?
- Pistol ini memang cantik.
- Cantik, bukan?
Apa?
Hei, Petty!
Hei, Kawan.
Kau pasti bercanda bila kau berpikir
untuk mencurinya.
- Maaf. Semoga berhasil.
- Kau juga, Kawan.
Ada apa, Hoobs?
Orang-orang ini telah melalui
pelatihan tentara paling keras.
Di bawah situasi terberat
dan mereka semua sukarela.
Aku hanya berjudi bersama mereka,
bukannya aku...
Kau tahu kenapa mereka
mendaftarkan diri?
Jadi saat situasi kacau...
Orang di lubang di sebelah mereka
bisa diandalkan.
Bukan orang-orang ingusan
yang membuat mereka terbunuh.
Apakah kau marah
karena mereka menyukaiku?
Karena aku bisa akrab
dengan pasukanku?
Kau telah bersama orang-orang ini
selama dua tahun, bukan?
Aku baru di sini selama enam hari.
- Tadi kau berjudi.
- Lalu kenapa? Semua tentara begitu.
- Aku tak pantas ditegur karena itu.
- Bagaimana jika kau menang?
- Apa?
Jangan menempatkan dirimu
pada posisi...
Di mana kau bisa mengambil
keuntungan dari mereka.
- Letnan Meehan.
- Masuk.
Pada latihan terjun payung terakhir,
aku yang pegang kompas.
Tutup tirainya.
- Lalu kita belok kiri.
- Ya.
Menuju baringan 042,
dua belas menit.
- Lalu ke kiri lagi.
- Ya.
Katakanlah 358.
Untuk 10,5 menit.
- Lampu hijau, tepat di Ramsbury.
- Ramsbury. Tiap saat.
Jarak linear pada peta
adalah sekitar...
Baik, Ramsbury.
Upottery.
Itu Normandia.
Sainte-Marie-du-Mont.
Jalan raya nomor satu.
Jalan raya nomor dua.
Masalah medan utama.
Muara sungai Douve membelah
dua pantai pendaratan...
Nama sandi Utah di sini
dan Omaha di sini.
Infanteri yang diangkut oleh kapal
akan menyerbu pantai-pantai ini...
Pada tanggal dan waktu
yang akan ditentukan.
H-Hour, D-Day.
Misi pasukan lintas udara
adalah merebut kota Carentan...
Yang menghubungkan Utah dan Omaha
menjadi satu pantai pendaratan utuh.
Tiap prajurit akan menghafal
operasi ini...
Dan memahami misinya
secara mendetail.
- Letnan Meehan?
- Ya, Dukeman.
- Kita mendarat malam ini?
- Kami akan mengabarimu.
Sementara itu pelajari tabel pasir,
peta, dan foto pengintaian...
Hingga kalian mampu menggambar
peta area itu di dalam pikiranmu.
Kita akan mendarat
di belakang Tembok Atlantik...
5 jam sebelum Divisi Infanteri Ke-4
mendarat di Utah.
Di antara area berkumpul kita
dan titik sasaran...
Terdapat garnisun Jerman.
Pada area ini,
Sainte-Marie-du-Mont.
Kompi Easy akan menghancurkan
garnisun tersebut.
Persediaan tiga hari Ransum K,
cokelat, permen, kopi bubuk...
Gula, pemantik, kompas,
bayonet, alat penggali, amunisi...
Masker gas, tas kecil isi amunisi,
webbing, pistol .45, botol minum...
Dua bungkus rokok, ranjau Hawkins,
2 granat, granat asap dan gammon...
Peledak TNT, sampah ini,
dan dua celana dalam.
- Maksudmu?
- Beratnya sama dengan beratku.
Ditambah parasut, payung cadangan,
jaket apung, dan senapan M1.
- Di mana tinju besimu?
- Sepertinya aku butuh.
- Sersan Martin!
- Vest, ada paket untukku?
Tidak ada. Sersan Martin!
Talbert!
Floyd M. di sini.
- Terasa berat. Kondom?
- Entahlah, mungkin.
- Kau dapat apa?
- "Floyd, habisi mereka."
Ini dari kepala Kepolisian Kokomo.
Kau akan menyukai polisi.
Baiklah, dengarkan!
Jika kalian belum menandatangani
polis asuransi GL Life kalian...
Temuilah Sersan Evans
di tenda Markas Pusat Kompi.
Jangan biarkan keluarga kalian
kehilangan 10 ribu dolar.
- Kau dengar, Gerry?
- Lip!
Ya, Nak?
- Guarnere menyinggung soal adiknya?
- Belum.
Aku punya masalah.
Istriku menanyakan suatu hal
di rumah. Daftar koban dan lainnya.
- Tahu adik Guarnere di Italia?
- Henry?
Gugur di Monte Cassino.
- Aku yakin dia tidak tahu.
- Sial. Aku harus bagaimana?
- Jika aku, aku akan memberitahunya.
- Beberapa jam sebelum kita terjun?
Aku tak yakin.
Kenapa mereka memberikan ini
pada kita sekarang?
Hanya sekitar tambahan 40 kg
terikat di kakimu.
Ada yang tahu cara kerjanya?
Dari Kolonel Sink.
"Para prajurit di dalam resimen...
Malam ini malam yang istimewa."
"Saat membaca ini, kalian
sedang menuju petualangan besar...
Yang jadi tujuan pelatihan kalian
selama lebih dari dua tahun."
Itulah kenapa mereka
memberi kita es krim.
Kompi Easy, dengarkan!
Pantai Selat Inggris
diselimuti hujan dan kabut.
Tidak ada penerjunan malam ini.
Invasi telah ditunda.
Kita bersiaga untuk 24 jam ke depan.
- Betapa mengejutkan.
- Tidak terlalu.
Kebetulan pula aku sudah menduganya.
Aku heran kenapa kalian rela menolak
80 ribu dolar demi sebuah tujuan.
Demi tujuan siapa?
Jika kau begitu tertarik
berjuang demi sebuah tujuan...
- Bergabunglah ke ketentaraan.
- Selanjutnya.
- Aku gagal masuk tentara.
- Bagiku kau terlihat sehat.
Kau juga.
"Johnny tersayang"?
Aku mendapat jaket yang salah.
"Adik Bill Guarnere..."
Gugur di Monte Cassino,
Bill tidak tahu.
5 Juni 1944
Lapangan Terbang Upottery
- Semoga berhasil, Kawan-kawan.
- Sampai jumpa, Tommy.
Tembak seorang Jerman untukku.
Johnny.
Mungkin kau mencari ini.
Aku tidak sengaja mengambil jaketmu.
Maafkan aku.
Kau membacanya?
- Di mana Monte Cassino?
- Entah, di suatu tempat di Italia.
Turut berduka untuk adikmu, Bill.
Aku berduka untuk ibuku.
Adikku adalah...
Mari kita selesaikan ini.
Bill?
Kita bertemu di sana.
Dokter Roe membagikan ini
untuk mabuk udara.
Perintahnya, tiap orang
minum satu sekarang...
Dan satu lagi
setelah 30 menit di udara.
Letnan.
Peleton Kedua, dengarkan.
Semoga berhasil.
Tuhan memberkati kalian.
Kita bertemu di area berkumpul.
Jika pemotongan kabel berhasil,
kita hanya perlu menghadapi...
- Berengsek, Lieb.
- Pil mabuk udara membuatku gila.
"Prajurit, Pelaut, dan Penerbang
Pasukan Ekspedisi Sekutu...
Kalian akan menyambut
kedatangan Perang Suci Agung...
Yang telah kita persiapkan
sejak berbulan-bulan yang lalu.
Mata seluruh dunia
sedang menyaksikan kalian."
"Semoga Berhasil!
Dan marilah kita memohon restu
kepada Tuhan yang Maha Kuasa...
Dalam menjalani penugasan
yang luar biasa dan mulia ini."
Jenderal Dwight D. Eisenhower
Panglima Tertinggi Sekutu