Sembari berdiri di pintu,
aku bisa melihat...
Cahaya di zona pendaratan.
Aku berasumsi itu zona pendaratan,
jauh di depan kami.
Dan...
Jadi kami menyalakan lampu merah.
Aku sudah menyuruh semua orang
untuk berdiri, siap melompat.
Jadi saat pesawat
terkena tembakan...
Tiba-tiba pilot memberiku
lampu hijau, aku segera melompat.
Kami terkena ledakan dahsyat...
Dari tembakan pembuka
yang mengenai baling-baling...
Hingga mematahkan tali dagu
yang ada di helm.
Itu saat aku kehilangan tas kaki
yang dibicarakan orang-orang.
Hanya karena gelombang ledakan
dari tembakan pembuka...
Yang melanda
tepat di sekitar kakiku.
Kami datang dari angkasa
dan mendarat.
Dari semua arah,
kami dikepung musuh. Kami tahu itu.
Semua itu bagian dari risiko
yang harus kami terima.
Bagaimana cara
mempersiapkan mental?
Tiap orang
harus melakukannya sendiri.
harus mempersiapkan mentalnya...
Untuk bisa melompat.
Di dalam benakmu, kau penasaran
apa yang akan terjadi.
Kau menyadari
telah terus-menerus dilatih...
Mengenai apa tugasmu
dan apa yang harus dilakukan.
Itulah yang harus kau pikirkan.
Kami kehilangan banyak orang
pada malam itu.
Tapi kami berusaha
melupakan semuanya dari pikiran.
Bagian Kedua
Hari Pertama dari Hari-Hari Lainnya
Smith!
Berikan aku pemantik.
Lip, apakah Evans berhasil ikut?
Ya, Pak. Dia sedang berada
di grup Letnan Meehan, Pak.
Letnan Meehan.
Will membutuhkan bantuan.
Will!
Hei, Will.
Kami membutuhkan bantuanmu.
Bersiap!
Berdiri!
Sangkutkan!
Pemeriksaan peralatan.
- Hitung pemeriksaan peralatan.
- Sepuluh siap.
- Sembilan siap.
- Delapan siap.
- Tujuh siap.
- Enam siap!
- Lima siap.
- Empat siap.
- Tiga siap.
- Dua siap.
Satu siap!
Demi Tuhan! Ayo!
Apakah bagimu cahaya itu
berwarna hijau?
Ayo!
Aku tertembak!
Astaga, suruh Meehan
membawa mereka keluar dari sana.
Arah jam 2!
Astaga!
- Ayo.
- Dia tidak akan melompat, Pak.
- Jangan dengarkan.
- Dia akan tetap di pesawat.
Dia tidak akan lompat.
- Dia tidak apa-apa. Ayo, Pak.
- Baik!
Berengsek.
Di mana lokasi pendaratan?
Mungkin tiga menit
dari titik ini.
Jika kita tambah rendah lagi,
kita tidak perlu parasut.
- Perlahan-lahan!
- Kita harus mendapat ketinggian.
Mereka tidak bisa melompat
pada kecepatan ini.
Kita sudah sampai?
Astaga! Tidak!
LAMPU LOMPAT
Ayo!
- Flash!
- Sial!
Itu bukan balasan yang tepat,
Prajurit.
- Aku bilang Flash, kau Thunder.
- Ya, Pak. Thunder, Pak.
Tas kecilmu.
Pelatih? Aku Hall, Pak.
Aku tergabung di dalam tim basket.
- Tas kaki?
- Terlepas saat terjun tadi, Pak.
- Berikut radio dan bateraiku juga.
- Milikku juga.
Mendarat di suatu tempat
di balik pepohonan itu.
Baik.
Ikuti aku.
Berengsek!
Tunggu hingga mereka
mengisi peluru.
Ayo.
- Bukankah kau dari Kompi D?
- Kompi Able, Pak.
Artinya salah seorang dari kita
berada di zona yang keliru, Pak.
Ya, atau kita berdua salah.
- Kau punya senjata, Pak?
- Hanya pisauku.
Apakah kau tahu
di mana posisi kita, Pak?
Sedikit.
- Jadi kau pembawa radio?
- Benar, Pak.
Awalnya begitu sebelum radioku
hilang saat penerjunan.
Aku bisa dihukum mati
gara-gara itu.
Jika kau berada di peletonku...
Tugas utamamu adalah prajurit tempur
dan kedua sebagai pembawa radio.
Mungkin kau bisa mengatakannya
kepada komandan peletonku...
Saat kita menemukannya.
Jika kita bisa menemukannya.
Sepakat.
Pertama aku butuh bantuanmu.
Temukan semacam penanda
untuk melacak titik kita.
Perhatikan keberadaan gedung,
rumah pertanian...
Jembatan, jalan, dan pepohonan.
Aku ingin tahu apakah yang lain
sama tersesatnya seperti kita.
Kita tidak tersesat, Prajurit.
Kita berada di Normandia.
- Siapa di situ.
- Letnan Winters? Itukah kau?
Kemarilah.
- Duduk. Kau punya senjata?
- Tidak, Pak.
Aku terkena tekanan angin mesin,
sehingga tas kakiku hilang.
Aku memiliki pisau dan peledak TNT.
Tapi anak-anak Linud ke-82
masih punya senapan M1 mereka.
- Linud ke-82? Di mana kita?
- Pak, aku melihat palang di sana.
Tertulis "Sainte-Mere-Eglise".
Senter?
Jas hujan?
- Kau memiliki jas hujan?
- Ya.
JALAN RAYA 4
JALAN RAYA 3
JALAN RAYA 2
Tujuh kilometer dari tujuan kita.
Empat jam menuju tenggat waktu.
Jadi, kita masih harus menempuh
perjalanan jauh di hadapan kita.
Kalian tetap ikut dengan kami
hingga menemukan kesatuan kalian.
Ayo.
- Kita mau ke mana?
- Jalan raya 2, Pantai Utah.
Pasukan Jerman membanjiri
wilayah di pedalaman.
Bila lokasi itu tak kita amankan,
pasukan kita akan tertahan di sana.
Kita berlima tidak akan bisa
mengamankan jalan.
Bahkan si Letnan itu
tidak memiliki senjata.
Aku tidak ingat ada rel kereta
di dekat sasaran kita.
Percayalah, ini jalur alternatif
yang terhubung paralel ke sungai.
- Nanti akan ada jalan dan jembatan.
- Bagaimana kau bisa tahu?
Karena aku mempelajari
maket wilayahnya, paham?
Mungkin sebuah kereta atau...
- Flash!
- Thunder!
Letnan, itukah kau?
- Malarkey.
- Ya, Pak.
- Senang menjumpaimu, Pak.
- Hei, Kawan-kawan.
- Semuanya baik-baik saja?
- Senang menjumpaimu.
- Guarnere?
- Ya, Pak.
Kau dan Hall di depan.
Siapa itu Hall?
Lipton, maju. Guarnere.
Tunggu perintahku.
Ayo, jalan.
Granat!
Cukup, Guarnere!
- Semua baik-baik saja?
- Ya, Pak.
Lain kali kubilang tunggu perintah,
maka tunggulah perintahku.
Ya, Pak.
Ini untukmu, Letnan.
Senjata Jerman.
Baik, Quaker.
- Apa masalah pria itu?
- Gonore.
Benarkah?
Namanya, Bodoh.
Guarnere, Gonore, paham?
Jadi selain namanya yang jelek,
apa masalah orang itu?
Bukan urusanmu, Koboi.
- Baik, kita bergerak.
- Ya, Pak.
Jangan berisik.
Kau melihatnya?
Dia hanya duduk di situ.
Dia tidak memiliki senjata.
Dia harus bagaimana, teriak?
Meneriakiku karena membunuh
tentara Jerman?
Dia hanya ingin kau
menunggu perintah darinya.
Joe, dia bahkan tidak minum alkohol.
Lipton, Wynn!
Jika butuh suplai atau peluru,
sebaiknya ambil sekarang.
McDowell, kau baik-baik saja?
- Ya, Sersan.
- Ayo.
Aku berjanji kepada adikku
akan membawakan pistol Luger.
Aku yang dapat pertama.
Periksa yang itu.
- Itu dari Angkatan Laut!
- Pendaratan telah dimulai, ayo.
- Bergerak.
- Tepat waktu.
- Katakan itu kepadanya, Koboi.
- Namaku Hall.
- Begitukah?
- Ayo, jalan.
- Biasakan untuk membalasnya.
- Tidak ada hubungannya denganmu.
- Dia baru dengar adiknya...
- Malarkey, tutup mulutmu.
Adiknya tewas di Monte Cassino.
Dia tahu sebelum kami terjun.
Selamat pagi, Pak.
- Batalion akan senang menemuimu.
- Di mana?
Di pertanian, Pak.
Selamat pagi yang cerah.
Menikmati peperangan?
Dari mana asalmu, Nak.
Eugene, Oregon.
Eugene?
Kau pasti bergurau.
Popeye, kau dengar?
Aku berasal dari Astoria.
- Serius?
- Ya, Orange Street.
Kenapa kau mengenakan
seragam Jerman?
- Volksdeutsche.
- Apa?
Keluargaku menjawab panggilan.
Seluruh orang Arya sejati
harus kembali kepada Negeri Pertiwi.
- Bergabung tahun 1941.
- Kau bergurau?
Malarkey, berhenti bercengkerama
dengan pihak musuh. Kemari!
- Apa yang membuatmu ke Eugene?
- Aku lahir di Eugene.
Benarkah?
Popeye.
Hei, Popeye.
- Hei, Harry.
- Lanjutkan.
Kompi Easy!
- Hei, Popeye.
- Senang menemuimu.
- Ini adalah Hall dari Kompi Able.
- Dikenal sebagai Koboi.
- Kau dari Texas?
- Manhattan.
Letnan Winters.
- Kenapa berhenti?
- Entah.
Kita di atas angin,
ada kaitannya dengan itu.
Benar.
Senang menemuimu, Dick.
Aku juga, Buck.
Bagaimana situasinya?
Tidak bagus. 90 persen pasukan
masih belum diketahui keberadaannya.
- Letnan Meehan?
- Tidak ada yang melihatnya.
Atau siapa pun yang ikut
dalam pesawatnya.
Jika dia menghilang...
Bukankah akan menempatkanmu
jadi komandan Kompi Easy berikutnya?
Hei, Letnan Speirs.
Berapa banyak pasukan Kompi Dog
yang telah berkumpul?
- Mungkin 20 orang.
- Hanya kau perwira yang selamat?
Sejauh ini.
Masih menunggu perintah.
Kau punya rokok?
Ya.
Ambil saja.
Jadi, aku bekerja di pabrik
pada tahun 1939.
Saat itu aku di Monarch,
bagian gardan baling-baling.
Sungguh.
Siapa sangka?
Kau dan aku berjarak ratusan mil,
tapi pekerjaan kita sama.
- Hei, Malark. Kami menunggumu.
- Ya, aku datang.
Aku harus pergi.
- Sampai nanti.
- Ya, sampai nanti.
Rokok?
Silakan.
Terima kasih.
Sial.
Kompi Easy?
Easy?
Ada yang tahu di mana Kompi Easy?
- Kau melihat Letnan Meehan?
- Belum.
Mayor Strayer ingin menemui
komandan Kompi Easy secepatnya.
- Kurasa maksudnya kau, Dick.
- Ayo.
Berengsek.
Malark, di mana tempat makan
yang terbaik?
Di Berlin.
- Mari berkumpul.
- Panggil mereka.
- Senapan mesinnya?
- Menurutku di sekitar sini, Pak.
Tapi aku belum yakin.
Ada meriam 88 mm di depan
dan di kanan sekitar 275 meter.
Melewati taman. Mereka berada
di antara kita dan Jalan Raya 2.
Menembaki pasukan yang mendarat
di pantai Utah.
- Easy bisa menanganinya?
- Siap, Pak.
Tebakanku, artileri Jerman itu
menimbulkan kerugian besar di sana.
Apakah Mayor tahu bahwa hanya ada
12 prajurit Kompi Easy yang tersisa?
Tidak.
Meriam 88 mm yang kita singgung tadi
telah terlihat di lapangan...
Jauh di ujung jalan sana.
Mayor Strayer menginginkan kita
untuk melumpuhkannya.
Ada dua meriam yang kita tahu
tengah menembaki pantai Utah.
Kemungkinan ada meriam ketiga
dan keempat ada di sini.
Pasukan Jerman di parit dengan akses
ke seluruh sarang meriam.
Dengan senapan mesin
melindungi sisi belakang mereka.
Kita akan gelar posisi tembakan
dan bergerak dengan cepat...
Dengan dua regu pasukan,
masing-masing tiga orang.
Menurutmu berapa banyak
tentara Jerman yang kita hadapi?
- Entah.
- Entah?
Kita akan bawa serta peledak TNT
untuk melumpuhkan meriamnya.
- Lipton, itu tanggung jawabmu.
- Baik, Pak.
Liebgott, urus senapan mesin pertama
dengan Petty, penembak Kompi A.
Plesha, Hendrix, lumpuhkan lainnya.
Siapa sisanya?
Compton, Malarkey, Toye,
Guarnere. Baiklah.
Kita yang akan melancarkan
serangan utama. Paham?
Ya, Pak.
Bersiaplah.
Bukankah seharusnya kau bersama
pasukan Kompi Able lainnya?
Sampai nanti, Hall.
Lipton, saat kau melihat kami
merebut meriam yang pertama...
- Antarkan TNTmu secepatnya.
- Baik, Pak.
Baiklah, hanya senjata dan amunisi.
Tinggalkan yang lainnya.
Siapkan amunisi tambahan di saku
atau di tas kecil. Persiapkan.
Pak Letnan. Aku bertanya-tanya
apakah kau membutuhkan bantuan?
- Bukankah kau sopir jip Sink?
- Lalu?
Sial.
Siapa namamu, Prajurit?
- Lorraine, Pak.
- Kau ikut denganku, Lorraine.
- Compton, regu kedua.
- Siap, Pak!
Kalian sudah dengar perintahnya.
Bergerak!
Tiga meriam.
Petty, berikan tembakan pelindung.
Baik, ayo.
Tetap merunduk.
MG42. Aku akan pancing
tembakan mereka ke sisi kanan truk.
Bawa dua orang dan serang mereka
dari sisi kiri. Maju!
Baiklah.
Bawa Ranney, kepung bagian kanan,
berikan tembakan perlindungan.
Lorraine, gunakan senapan mesin!
Jangan membuka posisi kalian
kecuali terpaksa.
Aku menginginkan TNT setelah kami
melumpuhkan meriam yang pertama.
- Maju.
- Baik, Pak.
Serang!
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Ayo, Buck.
Sial!
Cepat!
Ikuti aku!
Ayo!
Astaga!
Dasar joki jip payah!
Sial! Maafkan aku, Pak.
Aku telah mengacau.
Granat!
Joe! Toye, berguling!
Sial!
Kau pria berengsek
yang beruntung, Joe.
Guarnere, Malarkey, Lorraine,
amankan meriam itu.
- Compton, tembakan perlindungan!
- Baik, Pak!
- Di mana kau tertembak, Bung?
- Bokongku yang kena, Pak.
Bokongmu?
- Sial.
- Seberapa parah?
Maaf, Pak.
Aku tidak bermaksud mengacau.
Menurutku tidak terlalu parah.
- Kau bisa kembali sendiri?
- Bisa, Pak.
Bergerak.
- Ayolah, letakkan senjatamu, Bung.
- Ya.
Satu, dua, tiga!
Menunduk, Dick!
Popeye, menunduk.
Winters, arah jam satu!
Granat!
Toye, menyingkir dari situ!
Toye!
- Joe!
- Astaga.
Ini yang kedua!
Astaga!
Lorraine, maju! Malark!
Ranney. Ayo, mereka merebut
meriam pertama.
Itu meriam yang kedua.
Granat dahulu.
- Lalu maju terus. Ayo!
- Baik.
Baik.
Maju!
Diam.
- Jangan bunuh aku!
- Diam.
- Diam saja!
Toye, tetap tiarap.
- Compton!
- Baik, lindungi aku.
Kita pasti berhasil, lihat!
Saking bingungnya mereka
hingga menembaki meriam ketiga.
Sebaiknya kita manfaatkan
sebelum mereka sadar.
- Aku akan mencari Lipton.
- Baik. Toye, lindungi Letnan.
Apa salah satu mayat tentara Jerman
memegang pistol Luger?
Lalu?
Tetap rendahkan kepalamu, Petty.
Ayo maju!
- Lepaskan sedikit tembakan penekan.
- Astaga!
Malarkey!
Kini kau berhenti menembak?
Bagus!
- Sial.
- Mereka pasti berpikir dia medik.
Dia akan membutuhkan bantuan medik.
Baiklah...
Malarkey!
- Tetap menunduk!
- Apa yang dia lakukan?
Ayo!
Lupa dengan pistol Luger-mu?
Kau ingin aku ambilkan,
Orang Irlandia bodoh!
- Di mana Lipton dengan TNT-nya?
- Tidak tahu, Pak.
Kau akan baik-baik saja, Popeye.
- Maaf, aku mengacau.
- Tidak perlu.
- Sersan?
- Ya?
Menurutmu ini tiket pulang?
- Mungkin.
- Sial, aku baru saja tiba.
- Hei, Koboi.
- Tutup mulut terkutukmu, Gonore!
Dia anak yang baik.
Di sana ada sepeleton penuh
tentara Jerman.
- Mungkin lebih banyak, Kapten.
- Kau butuh bantuan?
Aku butuh amunisi, Pak!
Banyak amunisi dan TNT!
- Aku punya TNT, Pak.
- Kerja bagus, Prajurit.
Astaga.
Hall, siap?
Aku tidak tahu
cara meledakkannya, Pak.
Awas ledakan!
Plesha, tembakan perlindungan.
Meriam ketiga di sini.
Lorraine, ambil lebih banyak
granat tongkat dan ikuti aku.
Malarkey, Hall.
Kalian berdua, maju!
- Amunisi menipis, Pak.
- Kau, Malarkey?
Cukup.
- Cukup melumpuhkan senjata ketiga?
- Kita lihat saja. Malarkey, ayo!
Toye, lindungi kami.
Baik, Hall.
Tetap rendahkan kepalamu.
Hall, tinggalkan TNT-mu.
Awas ledakan!
Malarkey, lindungi bagian depan.
Maju ke arah meriam, cepat!
Sersan, aku mencari markas batalion.
Kau bergurau?
Ada di belakang sana.
Maksudmu di balik...
Awas ledakan!
TNT!
- TNT!
- Tidak usah!
- Apa?
- Hall!
- Hall?
Dia datang dari mana?
Winters, Hester bilang
kau butuh amunisi.
Malarkey, bawa sebanyak-banyaknya
untuk semua orang.
Kau keberatan jika Kompi D
melumpuhkan meriam berikutnya?
- Silakan!
- Ayo, Kompi Dog!
- Mari kita serang, Kompi D!
- Compton.
- Siapa itu, Speirs?
- Keluar!
Apa yang dia lakukan di luar parit?
- Apa yang dia lakukan?
- Terlambat!
Astaga.
Pak!
Ada sedikit kesulitan
melewati medan pertama.
- Astaga.
- Kita butuh untuk meriam lainnya.
- Setelah meledak, mundur. Ayo!
- Baik, Pak.
Compton, ledakkan, lalu mundur.
Lorraine, Toye, maju!
Maju!
Senapan mesin dahulu.
Mundur ke posisi awal kalian.
Yang lainnya pertahankan
intensitas tembakan kalian.
Kembali ke batalion, cepat!
Semua meriam 105 mm, bukan 88 mm.
Kami telah lumpuhkan dan mundur.
Mungkin ada 40 tentara Jerman
memakai tiga MG42 di belakang.
- Hei, Popeye.
- Beri jalan.
- Empat puluh?
- Ya, Pak.
Kami membunuh sekitar 20 orang,
jadi, mungkin tersisa 40 lagi.
Kurasa kami butuh artileri
atau mortir pun boleh.
- Pergi searah denganku?
- Tentu.
Pak.
Hati-hati,
jangan melukai diri sendiri.
- Kendaraan yang bagus, Nix.
- Langsung dari Pantai Utah.
Kita harus pergunakan
sebelum mereka dicari.
Malamnya, Batalion Kedua
mengamankan Sainte-Marie-du-Mont.
Elemen dari Divisi Infanteri ke-4
mulai menggerakkan pasukan...
Dan juga perlengkapan ke pedalaman.
Sebagian besar Linud ke-101,
termasuk Kompi Easy...
Masih terpencar
di seluruh Normandia.
Status keberhasilan invasi
masih jauh dari pasti.
Kami punya sejam untuk istirahat
dan menemukan makanan...
Sebelum kami berangkat ke selatan
dan mengamankan kota Culiville.
Kau mau makan ini
atau bagaimana?
- Aku tidak ingin mati di truk ini.
- Kau menindih kakiku.
- Astaga. Keluarkan aku dari sini.
- Jangan nyalakan lampu!
Guarnere, tutup tirainya.
Biarkan pasukan Jerman
bertindak semau mereka.
- Bagaimana keadaan kita, Malark?
- Bagus.
- Bagus?
- Ya.
Si Orang Irlandia tidak bisa masak.
Pak, jika kau punya reservasi
di tempat lain, aku ikut denganmu.
- Terima kasih.
- Sial.
Astaga, berikan aku udara segar.
Ya, Tuhan.
- Selamat malam.
- Halo, Pak.
- Ada yang mati di sini?
- Ya, bokong Malarkey.
- Ada kabar dari Letnan Meehan, Pak?
- Belum ada.
Bukankah itu menjadikanmu
perwira komandan kami, Pak?
Ya, benar.
- Pak.
- Joe, Letnan tidak minum alkohol.
Hari pertama yang berat.
Bukan begitu, Guarnere?
Benar, Pak.
Lanjutkan.
- Selamat malam, Pak.
- Selamat malam.
- Sersan?
- Ya, Pak.
Aku bukan Quaker.
Bila dia dari Lancaster County,
mungkin dia kaum Mennonite.
Apa itu Mennonite?
Dick!
Kau tahu peta yang kau temukan?
Berisikan posisi tiap meriam Jerman
di seluruh Normandia.
- Benarkah?
- Benar.
Aku saja.
Jangan pernah punya kucing.
Apa yang kau sedang pikirkan?
Aku kehilangan seorang prajurit
pada hari ini.
Hall.
Terima kasih.
John Hall dari New York.
Hari ini terbunuh di Brecourt.
- Aku tidak sempat mengenalnya.
- Tentu kau mengenalnya.
Operator radio, tim basket 506.
Kompi Able.
Dia adalah orang yang baik.
Bahkan belum cukup dewasa
untuk membeli bir.
Aku tidak lapar.
Hei, Dick.
Aku mengirim peta itu
kepada Divisi.
Kurasa akan bermanfaat.
Malam itu aku bersyukur kepada Tuhan
karena berhasil melalui hari itu.
Berdoa agar aku bisa selamat
melalui hari setelahnya.
Jika aku mampu pulang
dengan selamat...
Aku berjanji kepada Tuhan
dan diriku...
Aku akan mencari sebidang tanah
di suatu tempat...
Dan menghabiskan sisa hidupku
di dalam kedamaian.
Karena telah menghancurkan
meriam Jerman di Brecourt Manor...
Sejumlah medali telah dianugerahkan
kepada orang-orang ini.
Bintang Perunggu
Bintang Perak
The Distinguished Service Cross
diberikan kepada Lt. Richard Winters
Metode Kompi Easy melumpuhkan
sarang meriam Jerman...
Dijadikan metode standar penyerangan
atas pertahanan tetap.
Dan masih diterapkan oleh Akademi
Militer AS di West Point hari ini.