Para pria Toccoa, merekalah
yang ada di sana sejak awal.
Mereka sangat akrab.
Mereka menerima
orang yang baru masuk sepertiku...
Sebagai pengganti.
Tapi kau juga harus buktikan diri.
Setahu kami, kebanyakan dari mereka
adalah penerjun payung andal.
Mereka harus andal.
Banyak dari mereka masih sangat baru
dan kami tahu itu.
Kami berharap
dapat membantu mereka bertahan...
Berharap mereka bisa bertahan,
kebanyakan tidak selamat.
Tapi pada akhirnya,
mereka bisa berbaur dengan baik.
Aku pikir mereka berusaha
meninggalkan kesan...
Kepada para senior sepertiku
atau Shifty.
Aku tidak tahu kenapa,
tapi aku tidak mau bersikap ramah...
Kepada para prajurit pengganti...
Karena aku tak tega melihat mereka
terbunuh. Itu menyakitkanku.
Kami mengagumi mereka.
Mereka memakai lencana infanteri
dan seragam.
Mereka mempunyai bintang
di wing penerjun mereka.
Mereka...
Mereka bagaikan pahlawan bagi kami.
Seperti itulah
kami memandang mereka.
Mereka hebat.
Mereka sangat hebat.
Secara keseluruhan,
kami mempunyai pimpinan yang baik...
Tapi kami memiliki prajurit hebat.
Mereka menjagamu.
Bagian Empat
Para Prajurit Pengganti
13 September 1944
Aldbourne, Inggris.
Letnan, pelan-pelan.
Masih ada satu tembakan lagi.
Kau sedang sial,
malam ini kau sial.
Semuanya pasti pernah sial.
- Maaf, George.
- Tak apa-apa.
- Lemparan yang bagus, Pak.
- Terima kasih, Bull.
- Terima kasih, Letnan.
- Ayo. Habiskan.
Ini dia. Ayo kita lihat.
- Dobel 7.
- Ini dia.
Tepat sasaran!
Kau membuat Letnan malu.
Ayo minum.
Aku tidak keberatan, Sersan.
Cepatlah mengeruk uang.
Kurasa temanmu mulai merindukanmu.
Ya, mereka kelihatan sedih, bukan?
Mereka hanya prajurit yang serius.
Kurasa aku akan memperkenalkan diri.
Hati-hati dengan ucapanmu.
Teman-temanku mudah tersinggung.
Ya, dan tampang mereka
sangar sekali, Bull.
Untung saja kita tidak taruhan.
Kita bisa rugi besar.
- Mau taruhan?
- Apa?
Kau mau taruhan?
Ayo, kita main sekali lagi.
Tidak, aku bukan tipe orang
yang suka bertaruh.
- Ayolah.
- Pertama mengenai titik tengah?
- Ya, satu lemparan.
- Kenapa tidak?
- Buat dua.
- Dua pak rokok.
Baiklah, dua pak rokok, mari mulai.
Satu lemparan, bagus sekali.
Hai, Teman-teman.
Apa yang kalian dengar?
Apa yang kalian bicarakan?
Ini tempat duduk Babe,
Prajurit Heffron.
Benarkah?
Aku tak peduli
walau ini bangku Eisenhower.
Siapa kau?
Prajurit Miller, James Miller.
- Aku di regu Sersan Randleman.
- Kami juga. Aku Les Hashey.
- Tony...
- Garcia, aku tahu siapa kau.
Si Gonore tahu semuanya.
Letnan, kau akan melempar
dengan tangan kirimu terus?
- Ayolah.
- Hanya penasaran.
- Karena dia bukan kidal.
- George.
Aku bisa apa tanpa George Luz?
Ya, ampun.
Dua pak rokok.
Aku tahu kau pasti bisa.
Ayo, bayar.
Jadi, Heffron sudah bercerita
tentang Doris?
- Belum.
- Belum?
Kalau begitu akan kuberi tahu.
Kami bersiap terbang ke kota
yang tak pernah kami datangi.
Tiba-tiba Heffron berhenti.
Semua orang saling bertubrukan.
Heffron diam saja
melihat hidung pesawat...
Karena di situ telah dilukis
gambar yang cantik.
Di bawahnya tertulis
"Doris Sayang".
Doris, yang kebetulan juga
nama seorang gadis...
Pada hari itu, mengirimkan
salah satu surat itu kepada Babe.
Kau tahu sebutan surat
yang dikirim oleh para gadis?
- Surat "Kepada John".
- Ya itu, surat "Kepada Babe".
Omong-omong, Babe beruntung.
Patton menguasai titik terjun kita.
Misi dibatalkan.
Jadi, Babe tidak harus memasuki
si Doris tua lagi.
Bull, anak buahmu
pendengar yang baik.
Ya, mereka bersikap sopan
kapan pun Bull berbicara.
Johnny, apa maksudmu?
Anak buah Bull hanya senangkan dia?
Ya, seperti saat dia mengeluarkan
petuah bijaknya...
Yang dia peroleh
dari kampung halamannya.
Mungkin mereka pikir dia bodoh.
Benar, bukan?
Apa yang kalian tertawakan?
Kalian anak baru, perhatikan
ucapan Sersan Randleman, paham?
Dia orang terpintar
di seluruh kompi ini.
Benda itu.
Dari mana kau dapat itu?
Ini penghargaan unit presidensial.
Atas perjuangan resimen
di Normandia.
Benar, atas perjuangan resimen.
Kau tak ada di sana.
Tenanglah, Cobb.
Itu penghargaan unit.
Sialan kau, Cobb.
Kau juga tidak bertempur
di Normandia.
Aku tertembak di pesawat
sebelum sempat terjun.
Kalian semua, dengar!
Aku punya pengumuman.
- Pria ini bernama Carwood Lipton.
- Dia sudah menikah, Smokey.
Ini Carwood Lipton.
Sersan Satu Kompi Easy yang baru.
Karena posisinya itu,
dia bilang punya pengumuman.
Aku tidak ingin merusak suasana,
Teman-teman...
Tapi kita akan berperang lagi.
Seperti yang kalian lihat,
operasi ini bernama Market Garden.
Jika diperhatikan
dari divisi Linud yang terlibat...
Operasi ini lebih besar
daripada di Normandia.
Kita akan terjun jauh ke dalam
wilayah kekuasaan Jerman di Belanda.
Tujuan Sekutu
mengambil alih jalan ini...
Antara Eindhoven dan Arnhem...
Agar dua divisi lapis baja Inggris
bisa melaju ke Arnhem.
Tugas kita membebaskan Eindhoven.
Bertahan di sana,
lalu menunggu datangnya tank.
Seluruh gerak maju militer di Eropa
dihentikan sementara...
Untuk mengalokasikan
sumber daya bagi operasi ini.
Ini rencana pribadi Montgomery
dan kita di bawah komando Inggris.
Kabar baiknya,
jika rencana ini berhasil...
Maka tank-tank itu akan melewati
sungai Rhine dan masuk ke Jerman.
Itu bisa mengakhiri perang
dan kita bisa pulang saat Natal.
Penerjunan pada siang hari.
Intel perkirakan musuh tak banyak.
Mereka pikir orang Jerman di sana
kebanyakan anak-anak dan orang tua.
Kita akan mengejutkan mereka.
Apa pun yang terjadi,
ucapkan perpisahan pada Inggris.
Aku tidak yakin
mereka akan membatalkan operasi ini.
- Apa yang kau lakukan?
- Lihat Cobb.
Perhatikan dan pelajari, Anak-anak.
Kalian mau hidup?
Begitu terjun,
langsung siap bertempur.
Semuanya bersiap!
Rumah sakit memulangkanmu
dengan kondisi seperti ini, Nak?
Mereka tidak memulangkanku.
Aku kabur dari sana.
Aku tak mau ditugaskan
ke pasukan yang lain.
Begitukah?
Kau bisa terjun?
Tentu saja bisa, Lip.
Aku hanya tak bisa duduk.
- Selamat datang, Popeye.
- Terima kasih, Bull.
Popeye kabur
tepat saat kita akan terjun.
- Apa yang dia lakukan di sini?
- Siapa, Sobel?
Dia pimpinan S4 resimen yang baru.
- Perwira logistik?
- Benar.
Dia menjemputku di Aldbourne
saat aku sedang mencari kalian.
- Dia tahu kau kabur?
- Dia tahu.
Dia hanya bilang aku beruntung...
Aku bisa melewatkan misi ini
jika aku mau.
Aku bilang aku tidak mau.
- Jadi dia berkata, "Masuklah."
- "Masuklah"?
Ya, aku tahu.
Aku juga tak percaya.
Mungkin dia akan menuntutku
di pengadilan militer nanti?
Mari ambil peralatanmu.
Kita bersiaga di posisi.
Mal. Di sana.
Berengsek.
Malarkey.
- Sersan Malarkey.
- Pak?
Kau pikir kau bisa lolos?
Apa maksudmu, Pak?
Sersan, motor itu adalah properti
Angkatan Darat Amerika Serikat.
Mungkin itu tak berarti untukmu,
tapi itu berarti untukku.
Di mana kau menemukannya?
Itu memang dia.
- Siapa dia, Sersan?
- Dia komandan pertama kita.
- Apa yang terjadi?
- Dia dipromosikan.
Tepuk saja kakiku, Sersan.
Letnan, kau akan berada
di pintu keluar.
Ya, aku tahu, tapi...
Dengar. Sersan,
kau yang akan ada di belakangku.
Ketika lampunya sudah hijau,
tepuk aku, paham?
Lampu hijaunya
ada di sampingmu, Pak.
Lakukan saja, itu perintah.
Kemari.
Jangan menyandangnya tegak lurus,
saat sampai di tanah...
Lututmu akan membentur popor,
moncongnya akan patahkan rahangmu.
Tinggalkan payung cadanganmu,
itu tak perlu. Kita terjun rendah.
Pakai sabuk senjata dan lingkarkan
di tubuhmu. Kau akan baik-baik saja.
17 September 1944
Belanda
Ayolah.
- Maaf, Sersan.
- Jangan minta maaf.
Ambil senapanmu, ayo pergi.
Dari mana kau dapat itu, Hoobler?
Kurasa aku cinta Belanda.
- Dari mana kau dapat ini?
- Rumah pertanian di sana.
Tidak ada yang punya.
Entahlah,
mungkin mereka menanti kita.
Kawan-kawan.
Kita berhasil.
Apa mereka menghancurkan sesuatu?
Selamat tinggal bantuan udara.
Ada halangan di depan.
Kita akan melewati padang ini.
Bergerak, ayo pergi!
Ayo pergi, maju!
Kau tak akan bisa menembak lurus
jika dipasangi bayonet.
Baiklah, tahan tembakan.
Eindhoven, Belanda.
- Hai, Nak.
- Bull!
- Kau lihat Kapten Winters?
- Tidak. Kenapa?
Perintahkan pasukanmu untuk maju.
- Di mana tentara Jerman?
- Mereka bisa ada di mana saja.
Terus maju!
Permisi.
Ayolah, Nona.
- Dick, waktunya sempit.
- Ya.
Terima kasih.
Kalian terlalu ramah.
- Ada apa, Welshy?
- Penembak runduk.
Kita harus pergi ke jembatan.
Baiklah.
Hashey.
Jangan salah duga.
Ayo kita buat foto yang bagus.
Sersan Talbert.
Ayo jalan, kita punya tugas.
Apa yang telah mereka lakukan?
Mereka tidur dengan tentara Jerman.
Mereka beruntung.
Pria yang bekerja sama
ditembak mati.
Tuan van Kooijk ini
anggota gerakan perlawanan Belanda.
Kami sudah menantikan hari ini
selama hampir lima tahun.
Dia bilang bisa membantu kita
mengamankan jembatan.
Ya. Bersama kita bisa mengusir
tentara Jerman keluar Eindhoven.
- Itu baru permulaan.
- Kira-kira di mana mereka berada?
Kami masih mencari informasi
tentang itu.
Peers dan temannya mengumpulkan
informasi selagi kita bicara.
Informannya yang tinggal
beberapa kota dari sini mengaku...
Mereka lihat Tentara Kedua Inggris
dan Divisi Guards Armoured...
Melewati kota itu
setengah jam yang lalu.
- Mereka masih anak-anak.
- Ini laporan yang dapat diandalkan.
Apa pun yang bisa kami bantu,
akan kami lakukan.
Apa pun.
Tepat waktu.
Kapten.
Aku bisa memberi tahu
rute tercepat menuju jembatan.
Aku senang menerima bantuanmu.
Tugaskan pengintai di ujung kota.
Mungkin kita menginap di sini.
- Hai, van Klinken.
- Webster.
Tidur di luar
hanya untuk pecundang.
Sebaiknya bagus,
aku sudah hampir tidur.
Berhenti, angkat tangan.
Cepat.
Niederlander.
(orang Belanda)
Bisa bahasa Inggris?
Ya. Sedikit.
- Apa yang kau lakukan di bawah?
- Ini tempat perlindungan bom.
Keluargaku sudah di dalam
sejak pesawat pertama melewati kami.
Kami orang Amerika.
Pasukan terjun payung.
- Tentara Jerman. Sudah pergi?
- Kupikir begitu.
Kalau kau lihat mereka,
Beri tahu kami.
- Kalian akan tinggal di sini?
- Selama diperlukan.
Ya, mereka tak banyak
memberi tahu kami.
Atau memberi makan kami.
Tolong tunggu di sini.
Kau lihat itu?
Aku bilang lupakan Paris.
Jangan bilang begitu.
Mereka semua bisa bahasa Inggris.
Mereka semua menyukai kita.
- Negeri yang hebat.
- Lihatlah.
- Ini, ambil.
- Terima kasih.
- Ini zaitun?
Ya, kemarilah.
Mereka baik.
- Rokok?
- Ya.
Dia tidak pernah merasakan cokelat.
Enak, bukan?
Astaga. Kau tahu?
Aku tidak suka telur!
Sersan, kau bisa ambil yang ini.
- Vincent van Gogh lahir di Nuenen.
- Ya? Lalu?
Banyak hal berguna
yang kau pelajari di Harvard.
Mellet.
Lihat Jenderal Patton.
- Sedang apa dia?
- Target yang mudah, bukan?
Letnan!
- Penembak runduk!
- Sersan!
Jauhi jalan!
Cepat! Menyingkir!
Berlindung di balik tank!
Ayo!
Ayo! Berlindung di parit!
Medik ke depan!
- Apa yang harus kita lakukan?
- Menunduklah, diam di tempat.
Terus bergerak! Bangun!
Maju!
Terus bergerak!
Ayo, maju!
Maju!
Terus bergerak!
Mereka akan menembak
target yang diam! Cepat!
Rumah pertanian, ke kanan.
- Ambil sisi kanan.
- Baik.
Maju.
Tentara Jerman!
- Sialan.
- Bergeraklah!
Ayo, cepat!
Ayolah.
- Apa katanya?
- Dia bilang, "Pergi, pergi."
Yang bisa berarti
tentara Jerman telah pergi.
Atau dia ingin kita pergi.
Aku tak tahu.
Maju!
Ramirez!
Menunduk!
Kalian, pasang ini.
Tiger.
Sial!
Heffron, ikuti aku.
Tetap menunduk.
- Punya pembuka kaleng, Babe?
- Tidak, Sersan.
Ada tank Jerman 91 meter
di bagian kiri tumpukan jerami itu.
Aku tidak melihatnya.
Tembakkan beberapa peluru
ke gedung itu...
Maka kau akan melihatnya.
Aku tak bisa.
Perintahku adalah tak boleh ada
penghancuran gedung yang tak perlu.
- Aku bersumpah dia ada di sana.
- Aku percaya kepadamu...
Jika aku tak bisa melihatnya
maka tak bisa menembaknya, bukan?
Kau tetap diam atau maju?
Dia akan segera melihatmu.
Apa yang dia lakukan?
Maju, jalankan tank!
Mundur! Cepat!
Bersiap, tembak!
Mundur!
Berlindung!
Ada selokan di sana.
Ikuti aku.
Van Klinken!
Bull!
Mundur! Cepat!
Pergi, cepat!
Tembak!
Bawa maju granat senapan!
Schmidt, MG-42.
Arah jam 10,
hancurkan mereka.
Tembak!
- Kau harus tinggalkan dia.
- Dia masih hidup!
- Siapa yang terluka?
- Van Klinken. Di semak sana.
Sial!
Perlahan! Keluar jalur!
Baik, siap.
Mundur!
Mundur ke gang, mundur!
- Pergi!
- Mundur!
- Bawa dia!
- Ya, ke mana?
Kita harus membawanya
ke garis belakang.
Apa yang akan kita lakukan,
Letnan?
- Aku tak yakin.
- Pak, mereka akan mengepung kita.
Kita harus keluar dari sini!
Mortar!
Mundur!
Ada infanteri di mana-mana.
Diulang, jalan ke Arnherm terpotong.
Kami dikepung infanteri.
Kami mundur.
Luz, mundur!
Hash, di mana Randleman?
- Aku tak tahu, Sersan.
- Cepat pergi!
Miller!
Ayo!
Hashey, ayo pergi!
Tiarap!
Medik!
Pergi, panggil medik.
terus bergerak!
Dok.
- Hai, Dok.
- Letnan.
Pelurunya tembus, Buck.
Sisi ke sisi, keduanya.
Malarkey, keluarkan mereka
dari sini, pergi!
- Apa?
- Pergi saja!
Tinggalkan aku untuk tentara Jerman.
Tidak apa-apa.
- Kau gila?
- Kami akan membopongmu.
Kau bercanda? Aku lebih berat
daripada kalian berdua.
Ayo.
- Apa yang kau lakukan?
- Tolong kami!
Kembali ke tank!
Terus bergerak, tundukkan kepala!
Cepat. Naiklah.
- Satu peluru, empat lubang.
- Ya, ini keajaiban.
Lip, kurasa kita tak tahu
di mana Bull, ya?
Cepat, Sersan.
Cepat! Terus bergerak!
Bawa mereka, cepat!
Cepatlah, ayo cepat!
- Seberapa parah?
- Aku belum tahu.
Nix!
Aku tak apa-apa.
- Aku baik-baik saja?
- Ya.
- Ya, kau merasa baik?
- Ya, jangan pandangi aku begitu.
Kapten, 4 anggota gugur,
11 lainnya terluka.
- Baiklah, bawa mereka pergi.
- Randleman juga hilang, Pak.
- Randleman?
- Ya, Pak.
Baiklah, ayo pergi.
- Di mana si Bull?
- Aku tak tahu.
Aku tak menembak
satu peluru pun.
- Ada kabar?
- Tentang apa?
Apa saja.
Apa langkah kita selanjutnya?
Tidak.
Tapi aku dengar satu hal.
Letnan Brewer akan selamat.
Apa?
- Letnan Brewer akan selamat.
- Tidak, tidak mungkin.
Dia akan kembali ke Inggris.
Mungkin dikirim kembali.
Apa itu mungkin?
Dia memang memalingkan kepalanya
di detik-detik terakhir...
Ketika Sersan Randleman
memanggilnya.
Tidak.
Tarik saja.
Tarik saja keluar.
Pergilah!
Hoob.
Ada berita tentang Bull?
Jika tidak ada mayat,
maka tidak ada yang mati.
Kau mengerti?
Aku akan cari dia.
Tidak sendirian. Aku ikut denganmu,
biar aku ambil amunisi.
Tidak usah.
- Aku saja yang pergi.
- Aku juga.
Baiklah.
Bawa dia kembali.
Baiklah, terserah.
Aku tak mau kembali ke sana.
Webster, musuh atau teman?
Musuh.
Bodoh.
Pergi.
Mereka mengebom Eindhoven.
Ya.
Ayo, Nix. Mari kita istirahat.
Tak akan banyak bendera oranye
yang berkibar besok.
Ke mana saja kau?
- Senang bertemu kalian.
- Tidak sesenang kami.
Kau pikir kami meninggalkanmu, Bos?
- Diam, Cobb.
- Apa?
Lebih baik kita kembali sekarang.
Johnny, lihat.
Bull!
Johnny.
- Kau tersesat?
- Ya, semacam itu.
- Senang bertemu denganmu.
- Sama-sama.
Aku tak tahu harus menamparmu,
menciummu, atau beri hormat.
Aku sudah bilang kepada mereka
kau baik-baik saja.
- Mereka tidak mendengarkanmu?
- Tidak, para pria berengsek ini...
- Mau bunuh diri untuk mencarimu.
- Benarkah itu?
Ya, aku sudah bilang tak usah repot.
Aku tak pernah suka pasukan ini.
Hoobler.
- Jadi, mereka menemukanmu.
- Tunggu, apa kau bilang?
- Johnny, jangan ganggu aku!
- "Mereka menemukanmu?"
Aku tak tahu siapa yang bodoh,
kau atau Hick.
Baiklah, naik ke truk!
Ayo bergerak!
Ambil peralatanmu, ayo pergi!
Peleton Kedua, ambil peralatan!
Ayo pergi!
- Peleton Pertama!
- Mulai berbaris!
- Cobb, cepat!
- Dukeman, kumpulkan mereka.
Peleton Pertama.
Ambil peralatan kalian, cepat!
Van Kooijk mengatakan
Jerman memusatkan...
Kendaraan lapis baja mereka
di dekat Veghel.
Kita mungkin akan bertemu
beberapa tank lagi.
Selama hanya orang tua
dan anak-anak.
Ya.
Aku tak suka mundur.
Selalu ada yang pertama
untuk semua hal.
Bagaimana keadaan divisi lain
di utara?
Kurasa kita harus cari jalan lain
untuk memasuki Jerman.
"Market Garden adalah
operasi berisiko tinggi yang gagal.
Rencana Sekutu untuk akhiri perang
sebelum Natal 1944 tak berhasil."
"Resimen Kompi Easy, Resimen ke-506
kehilangan 180 orang dan 560 cedera.
Dari seluruh Divisi Linud ke-101,
750 gugur dan 2.100 cedera.
Di Arnhem, Divisi Linud Pertama
Inggris, hampir 8.000 orang gugur."