Kami kehilangan
beberapa prajurit terbaik di sana.
Toye dan Guarnere
kehilangan kaki mereka.
Guarnere...
Gordon terluka parah.
Beberapa prajurit terbunuh.
Situasinya sangat sulit di sana.
Aku tak tahu berapa banyak prajurit
yang terbunuh saat itu.
Tapi 67 orang dari mereka
adalah teman dekatku.
Skip Muck tewas,
dan Eugene Roe mendatangiku...
Sepuluh menit setelah Skip terbunuh.
Dia ingin tahu
apakah aku mau melihatnya.
Aku bilang, "Tidak,
aku tak sanggup melakukan itu."
Jadi, aku tidak melihatnya.
Setelah Bastogne, kami ke Haguenau.
Ada pertempuran di sana.
Kami ingin tahu apa yang ada
di seberang sungai itu...
Seperti apa kekuatan musuh.
Kau punya firasat
akan selamat dari peperangan.
perang sudah mulai mereda.
Kau tak bisa tahu secara pasti.
Itu hanyalah firasat.
Namun, semua orang
punya firasat itu.
Aku percaya aku bisa hidup
melewati peperangan ini.
Jadi, berhati-hatilah,
jaga dirimu dengan baik.
Episode Delapan
Patroli Terakhir
9 Februari 1945.
Haguenau, Prancis
Divisi Lintas Udara ke-101
menjadi terkenal...
Atas pencapaiannya
dalam Pertempuran Bulge.
Koran menyebut mereka,
"Pejuang Bastogne yang babak belur."
Mereka telah melewati
neraka dunia...
Dan kini ditarik ke Haguenau
yang tampak bagai surga.
Genderang perang masih terdengar
dari seberang sungai.
Aku tak hadir di Bastogne.
Aku hanya tahu dari yang kudengar
dan kubaca di depot penggantian...
Bahwa musuh berhasil dipatahkan,
dan peperangan akan segera usai.
Terima kasih atas tumpangannya.
Saat aku akhirnya bergabung kembali
dengan Kompi Easy...
Mereka hanya tampak
seperti pahlawan pemenang perang.
- George Luz.
- Ya?
Ini aku.
Ayolah, aku pergi tidak selama itu.
Astaga.
Ya, benar.
Lihat apa yang kutemukan.
Hei, Teman-teman. Sersan Martin.
Kau mau apa, Prajurit?
Maafkan aku, Pak.
Namaku David Webster.
Aku baru kembali dari rumah sakit.
Syukurlah.
- Di mana yang lainnya?
- Ini sudah semuanya.
Ayolah, Sersan Martin,
tak mungkin begitu.
Bagaimana dengan Hoobler?
Di mana dia?
Lt. Foley, Peleton ke-2 kehilangan
banyak prajurit dibanding kami.
Mereka sungguh kekurangan orang.
Lapor ke Peleton ke-2, Webster.
Mereka akan carikan tempat untukmu.
Truk berikutnya, Webster.
Itu truk Peleton ke-2. Lekaslah.
Hei, Teman-teman!
Ada letnan yang bilang
aku harus melapor ke Peleton ke-2.
- Namamu Jackson, bukan?
- Ya, benar.
Siapa komandan peletonnya?
- Sersan Malarkey.
- Tak ada perwira?
- Kau tentu belum dengar.
- Tidak, dengar apa?
Malarkey akan menjadi letnan.
Kariernya sedang menanjak.
- Benarkah? Itu bagus.
- Ya.
Ya. Jackson,
maukah kau membantuku?
- Jadi, kau dari rumah sakit?
- Ya.
Kau pasti senang berada di sana...
Karena sudah empat bulan
kami meninggalkan Belanda.
Aku tak selalu di sana.
Ada pusat rehabilitasi...
- Juga depot penggantian.
- Kuyakin kau coba kabur...
Demi membantu kami
di Bastogne, Web.
Entah bagaimana
caraku melakukannya.
Aneh, karena Popeye
bisa temukan caranya.
Juga Alley sewaktu di Belanda.
Dan Guarnere...
Ya, di mana Guarnere?
Dia masih jadi sersan peleton ini?
- Tidak. Dia tertembak.
- Ya?
Ya, Bill tertembak.
Kakinya hancur.
Peleton Ke-1, turun!
Menyebar! Tetap di barisan
sampai aku tahu ke mana tujuan kita.
Sersan?
Ada apa, Webster?
Kau masih gugup?
Tidak, aku baik-baik saja, Sersan.
Bicaralah kepada Kapten Speirs.
- Pastikan dia ingin kau ikut serta.
- Kapten Speirs?
Ada apa dengan Kapten Winters?
Dia memimpin seluruh batalion
saat ini. Pergilah.
Kompi Easy punya komandan baru,
juga beberapa wajah baru.
Orang yang kukenal sudah mati,
atau sudah berubah sifatnya.
Aku adalah veteran
D-Day dan Market Garden...
Dan sudah tergabung di kompi ini
sejak pertama terbentuk.
Tapi kini, karena aku tidak hadir
di Bastogne...
Aku dianggap prajurit pengganti
dan rasanya seperti mulai dari awal.
- Lihat siapa itu. Nyaman, Lip?
- Ya.
- Sersan Lipton?
- Hei, lihat apa yang kutemukan.
- Kau baik-baik saja?
- Ini buatmu.
- Dia terkena radang paru-paru.
- Aku turut menyesal.
Apa yang kau sesalkan?
Dia masih hidup.
- Ada sofa, selimut, dia aman.
- Ya.
Sersan Malarkey menyuruhku
bicara dengan komandan...
Bahwa aku akan bergabung
dalam Peleton ke-2.
Duduklah, Webster.
Kami akan menjelaskan situasinya.
- Sudah berapa lama kau sakit?
- Cukup lama.
Dia mau kita menyeberangi sungai.
Ya, pasti airnya sangat dingin.
Tentu kau akan mendapatkan
beberapa perahu.
Padahal sedang bulan purnama.
Tidak ada perlindungan
dari kegelapan.
Patroli itu akan mudah terlihat.
- Ini markas untuk Kompi Easy?
- Ya, Pak.
Lanjutkan.
Letnan Jones mencari Kapten Speirs.
Dia dalam perjalanan, Pak.
Silakan duduk dahulu.
Bisa ambilkan aku kopi?
Kau mau kopi, Pak?
- Tidak, terima kasih.
- Baiklah.
- Kau tergabung di peleton mana?
- Kami sedang mencari tahu.
- Punya sabun? Aku perlu bercukur.
- Akan kubawakan.
Kau tahu apa tindakanmu nanti?
- Biarkan Speirs menanganinya.
- Benar.
Kapten Speirs.
Pak. Ini Letnan Jones.
Dengar, bisakah kau
ke belakang dan tidur?
Ada tempat tidur di sana
dengan seprai bersih.
Segera, Pak.
Hanya ingin membuat
diriku berguna, Pak.
Dengarkan.
Resimen mau mengadakan patroli
untuk mencari tawanan.
Perintah ini datang langsung
dari Kolonel Sink, jadi bukan ideku.
Karena sungai adalah garis batasnya,
maka kita harus menyeberanginya.
Apa tindakan kita?
Ada gedung tiga tingkat
di sisi musuh, di atas tanggul.
Kita tahu tempat itu berpenghuni.
Kau bisa bawa 15 prajurit.
Pikirkan baik-baik tentang siapa
yang kau suruh memimpin patroli.
Kau butuh seorang pengintai,
satu orang penerjemah.
Seluruh batalion akan berikan
tembakan perlindungan.
- Kapan?
- Malam ini, pukul 01.00.
- Ya, Pak.
- Speirs?
Aku mau misi ini tanpa kesalahan
dan seaman mungkin.
Ya, jangan ambil risiko di misi ini.
Kita tidak perlu hal itu.
Speirs, aku mau membahas
siapa yang akan dikirim.
- Siapa kau?
- Letnan Jones, Pak.
- Benar, dari West Point.
- Ya, Pak.
- Kapan kau lulus?
- 6 Juni, Pak.
6 Juni? Tahun lalu?
D-Day.
Ya, Pak.
Baiklah.
Jangan sampai terluka.
Pak, aku ingin mengajukan diri
untuk patroli ini.
- Speirs, kita bicara sejam lagi.
- Ya.
Letnan Jones.
Kita kekurangan perwira.
Apa menurutmu seorang bintara
bisa memimpin misi ini?
Aku bisa memikirkan
beberapa kemungkinan.
Martin, Malarkey, Grant?
Sejujurnya, Pak, sebagian besar
dari mereka perlu istirahat.
Kapten, meminta izin
untuk mengikuti patroli.
Itu jawabanmu.
Tidak. Kau tidak berpengalaman.
- Lapor ke Peleton ke-2.
- Ya, Pak.
Bilang...
Katakan kepada Heffron, Ramirez,
dan McClung mereka akan pergi.
Ya, Pak.
- Pak, ini Prajurit Webster.
- Pak, aku...
Prajurit Webster dari Peleton ke-1.
Aku baru kembali dari rumah sakit.
Letnan Foley memerintahkanku
untuk pindah ke Peleton ke-2...
- Tapi Sersan Malarkey bilang...
- Baiklah, Peleton ke-2.
- Ajak...
- Letnan Jones.
Letnan, OP 2.
Ayo!
- Ada perwira lain di Peleton itu?
- Tidak, Pak. Hanya Sersan Malarkey.
Tapi kudengar dia akan naik pangkat.
Mungkin dia akan membantumu, Pak.
Siapa itu?
- Webster?
- Ya. Apa kabar Sersan Kiehn?
- Hai, Webster.
- Hei, Sersan.
Lihat yang kami dapat. Kentang.
Hei, OP 2 ke arah sini?
Sial! Pindah! Lekas!
Sial, mereka melihat kita!
- Apa itu tempatnya?
- Entahlah. Mungkin saja.
Cepat!
Ayo. Ayo, cepat kemari!
- Aman! Aman!
- Baiklah.
Tunggu, Heffron, McClung...
- Ramirez, ayo.
- Baik.
Hei, Teman-teman.
- Ini kosong?
- Silakan.
Sersan, ini Letnan Jones.
Baru ditugaskan di Peleton ke-2.
- Malarkey, Sersan Peleton.
- Selamat atas kenaikan pangkatnya.
- Apa?
- Mereka menjadikanmu perwira, 'kan?
Aku? Tidak. Maksudmu
mungkin Sersan Pertama Lipton.
Aku keliru.
Jadi, kalian tanpa komandan peleton?
Sekarang tidak lagi, Letnan.
Benar.
Jadi, kau mau memperkenalkanku
kepada mereka?
Ada yang sedang tidur di bawah
dan sisanya ada di sini.
Sersan, sebuah patroli
direncanakan untuk malam ini...
Pada pukul 01.00.
Menyeberangi sungai.
Resimen inginkan tawanan
untuk diinterogasi.
Bagaimana situasinya?
- Hei, Web.
- Apa?
Kemarilah.
- Aku mau bicara denganmu.
- Kenapa?
- Kau mau kopi?
- Tidak.
- 15.
- 15 apa?
15 bulan sejak "D-Day".
- Ada mortir?
- 60 mm, di belakang.
- Anak itu sudah lulus SMU?
- Lulus dari West Point.
West Point? Bukankan itu
tempat Ike bersekolah?
Ya, dia seharusnya lulus
dengan putranya.
Sial, jadi...
Apa yang kau tahu
tentang patroli ini?
- Tidak ada.
- Web, kau pasti tahu sesuatu.
- Tidak.
- Omong kosong!
Kau tadi di sana, bukan?
Di markas komando?
Ini pengambilan tawanan, bukan?
Hei, Chuck, dengarkan ini.
Ayolah, Webster, bicaralah.
Kapten Speirs
akan memilih 15 prajurit.
Letnan Jones mau ikut bergabung.
Menurutku biarkan dia ikut.
Dia akan butuh pengalaman.
Mungkin bisa temukan 14 prajurit
pengganti untuk membantunya.
Bukankah ini sudah menjadi
pos terdepan saat kau tiba?
Tadinya ada pasukan Divisi Infanteri
ke-79 tapi mereka pergi.
Bagaimana dengan aktivitas musuh?
Mereka melempar suar, beberapa
tembakan mortir di malam hari...
Meriam 88 mm yang tersebar,
penembak runduk pada siang hari.
Ya, kami hindari serangan mortir
dalam perjalanan kemari.
Mereka juga memiliki
meriam rel di sana.
Pelurunya sebesar truk.
Suaranya seperti kereta barang
yang sedang melintas.
- Mereka tak coba seberangi sungai?
- Tidak.
Mereka punya tempat berlindung,
sama seperti kita.
Kupikir tidak ada yang mau
berbuat bodoh saat ini, bukan?
Kenapa kau diam saja?
Kau pasti tahu.
- Nama-namanya saja, Web.
- Siapa?
Ada tiga prajurit...
Di ruangan ini yang mereka pikir
harus ikut patroli itu.
Siapa?
Jika kuberi tahu, jangan bilang
bahwa aku yang katakan ini.
Rahasiamu aman, Web.
Siapa saja?
- Ya. Heffron.
- Sial!
McClung.
Dan kau.
Dia inginkan prajurit
dari peleton lainnya?
Tidak, aku tak tahu.
Setahuku tidak.
Dengar, hanya itu saja
yang kutahu, maafkan aku.
Jadi McClung, Heffron, dan Ramirez.
- Aku saja yang bilang. Aku harus...
- Dengar!
Ada berita buruk.
Malam ini akan ada patroli.
Sejauh ini, Speirs mau McClung...
- Kami tahu.
- Ya, baru saja dengar.
Webster memberi tahu kami.
Easy White.
Baik.
Baiklah, selesai.
Pengiriman logistik baru saja tiba.
Termasuk sepatu musim dingin.
- Bagus sekali. Mereka baik sekali.
- Ya. Akhirnya, benar?
- Sekarang kita akan nyaman.
- Kita juga bisa mandi.
Baiklah, ayo bergerak! Keluar!
Ayo, cepat!
Awas!
- Ayo, cepat!
- Merunduk! Merunduk!
Ayo, kita pergi mandi.
- Ada yang tertembak!
- Di mana?
- Ada apa?
- Korban jiwa.
- Siapa?
- Bill Keihn.
Aku hanya pergi sebentar.
Aku dalam perjalanan kembali.
Dalam perang, para prajurit
kadang mati di medan pertempuran...
Atau oleh artileri saat mereka
berlindung di lubang pertahanan.
Bill Keihn, alumni Toccoa...
Terbunuh karena membawa kentang
dari gedung ke gedung.
- Di tempat dan waktu yang salah.
- Christenson. Jackson.
Dia meninggal sebelum Dokter Roe
mendengar panggilan untuk medik.
Tolong angkat jasadnya.
- Mari pergi dari sini.
- Ya, baiklah.
Kau mengenal baik dirinya?
Tidak, tidak juga.
- McClung.
- Terima kasih.
Malarkey.
Jackson, kau dan Liebgott,
Powers, Wynn dan Webster. Ya?
Peleton ke-2 berkumpul.
Baiklah,
aku yang memimpin patroli ini.
Perwira komandan menunjuk
Grant, Liebgott, Wynn...
Jackson, Shifty dari Peleton ke-3
dan Webster.
- Ada yang dari Peleton ke-1?
- Tidak.
Ada yang bukan dari Peleton ke-2?
Demi Tuhan.
Daftar itu telah mencakup
semua orang.
Selalu Peleton ke-2.
Sungguh, jika kita hanya tiga orang,
mereka pasti memilih kita.
Aku tak percaya Malarkey
yang memimpinnya.
Dia hanya kehilangan lima sahabat.
Mengapa dia dipilih?
Sudah lama sejak kau mandi,
Profesor?
Ayo.
- Bergegaslah.
- Baiklah.
- Kupikir aku tak butuh mandi.
- Aku juga.
- Letnan?
- Ya.
- Kau masih mau ikut patroli?
- Tentu.
Baru saja terpikir olehku.
Sersan Malarkey tidak dalam kondisi
yang baik untuk mengikuti patroli.
Mungkin jika kau mengajukan diri,
kau bisa menggantikan dirinya.
- Karena kau seorang perwira...
- Mereka ingin yang berpengalaman.
Tapi yang lain berpengalaman.
Letnan Jones ingin merasakan
pertempuran sebelum perang usai.
Don Malarkey telah berada
di garis depan...
Tiap kali Kompi Easy
mengalami pertempuran sejak D-Day.
Bila mereka bisa bertukar tempat
untuk patroli itu...
Maka itu akan terasa adil.
Sama seperti mandi air hangat
dan seragam baru.
Sayangnya, bukan mereka
yang memutuskan.
Sial, Johnny, kau membuaku kecewa.
Ayolah, George,
berikan aku, 10-15 batang.
Ini Juicy Fruit.
Senang?
Kami dapat laporan
adanya pergerakan.
Lipton mau kau menembakkan
beberapa bazoka...
- Ke rumah di seberang sungai.
- Bagaimana kalau cokelat Hershey?
Ayolah, Luz.
Kau adalah prajurit Peleton ke-1.
- Ya, ampun, Cobb, ini tidak cukup.
- Cokelat Hershey!
Astaga.
- Tunggu giliranmu.
- Untuk siapa cokelat itu?
- Bukan untukmu, Lieb.
- Ayolah, George. Satu saja.
- Tidak, cokelatnya tidak cukup.
- Kapten Speirs ada di sini?
Ada di sungai, Pak.
Hei, Mulut Besar,
beri anak itu cokelat Hershey.
- Kau pasti bercanda!
- Apa kabar, Teman-teman?
- Aku suka dekorasimu, George.
- Ya, memang bagus.
- Apa kabar?
- Asal jangan sentuh bokongku...
- Maka aku baik-baik saja.
- Makan cokelat ini.
- Terima kasih.
- Hei, dia dapat cokelat itu?
Bokongnya tertembak.
Memangnya kusuruh kau
mengangkat bokongmu di udara?
Tidak, tapi setidaknya
beri aku belas kasihan.
Mau kugosok bokongmu?
Kau bisa percaya orang ini?
Coba keluarkan dia dari perang,
dia terus kembali.
Bukan itu yang kudengar.
Katanya tentara Jerman sudah habis.
Ya, untuk memastikannya...
Kami harus menyeberangi sungai
malam ini.
Menangkap beberapa tentara Jerman
dan menginterogasinya.
- Kau bercanda?
- Andai saja. Selamat datang, Frank.
Ya, aku jadi ingat, Web, aku butuh
kau bawa ini ke OP 2 untukku.
Pelontar granat untuk patroli malam.
Secepatnya saja, Web. Ini dia.
- Kau tahu? Bawa ini juga.
- Hei!
Kau dengar kejadian yang menimpa
patroli  Kompi D kemarin malam?
- Apa?
- Kaki letnan pengganti hancur.
Menginjak ranjau darat.
Baru lulus dari West Point.
- Harus kembali tanpa apa pun.
- Tidak mungkin.
- Mungkin dia temanmu, Letnan.
- Vest, apa yang kau bawa itu?
Cokelat Hershey dan Lucky Strikes
tambahan untuk pasukan berengsekmu?
Cobb. Jaga perkataanmu!
Anak ini hanya lakukan tugasnya!
Ya ampun.
Kau tahu? Lupakan ini.
Hitung semuanya, Vest.
Aku harus hancurkan rumah itu.
- Kau senang sekarang?
- Kau ikut, Perco?
Buat dirimu berguna, awasi barang.
Web, kau ikut denganku.
Sersan, apa Kapten Speirs
akan ada di tempat yang kau tuju?
- Tempatnya sama, ya.
- Kalau begitu aku ikut denganmu.
- Kita mau ke mana?
- Ke rumah yang akan kuledakkan.
Kapten Winters akan ikut dengannya?
- Ya, ampun, aku tak tahu, mungkin.
- Kau bahkan tak merokok.
- Kalau begitu aku juga ikut.
- Ayolah.
Tenang saja, aku ada di sini
seharian. Beri aku sebatang.
Ayolah, kau bahkan tak merokok!
Ayolah, bokongku tertembak.
Intelijen memberimu informasi
tentang markas komando mereka?
Rumah ketiga dari kiri.
Begitu mereka kembali ke perahu,
aku mau tembakan dilepaskan.
Kapten Winters?
Tentang patroli malam ini.
Kurasa aku harus mengikutinya, Pak.
Aku butuh pengalaman tempur.
Ditolak.
Ada yang lainnya?
Kau tak akan memimpin patroli itu,
Letnan Jones.
Minta izin untuk bicara, Pak.
Silakan, Letnan.
Sepertinya Sersan Malarkey
perlu istirahat, Pak.
Aku telah bicarakan ini dengannya,
dia bilang dia tidak keberatan...
Jika aku menggantikannya
dalam patroli itu.
Baik sekali dia.
- Kapten Winters.
- Ya.
Aku ingin sekali
ikut patroli itu, Pak.
Jika benar tentara Jerman
sudah habis...
Aku tidak pernah lakukan apa pun...
Selain mengantar surat
dan mengetik laporan harian.
- Tentu saja.
- Terima kasih, Kapten.
Dia benar juga
tentang Sersan Malarkey.
Ya, benar.
Baiklah, kau bisa pergi.
Ada pengarahan di markas komando,
pukul 17.00.
Ya, Pak.
Jadi, siapa yang kau pikir
akan memimpin, selain Malarkey?
Ayolah.
Dia tak bisa memimpin.
Aku tak yakin
apa yang mereka putuskan.
Tidak mungkin.
Tidak di hari pertamanya.
Memangnya ada perwira lain di sini?
- Apa?
- Mereka juga memanggil kalian?
Jadi, siapa yang memimpin
patroli busuk ini?
- Tidak mungkin dia.
- Jika bukan dia, berarti kau Chuck.
- Atau Shifty atau Mo.
- Itu akan lebih baik.
Perhatian!
Istirahat di tempat.
- Semuanya.
- Pak.
Seperti yang kalian lihat,
kita telah mengumpulkan 15 orang...
Untuk mengambil tawanan
pukul 01.00 malam ini.
Ada beberapa penjelasan.
Kita telah mendapat 4 perahu karet
agar kalian bisa ke seberang sungai.
Letnan Jones ini
adalah perwira tertinggi...
Dan dia akan ikut serta
sebagai pengamat.
Sersan Martin akan memimpin patroli
menggantikan Sersan Malarkey.
Seluruh batalion akan melindungi
gerak mundur kalian.
Kami telah mengidentifikasi target.
Kami telah merencanakan serangan.
Jika dengar peluit ini,
maka kami mulai menembak.
Jangan tiup sampai kalian kembali
ke perahu bersama tawanan.
Jika rumahnya ternyata kosong, Pak?
Tak akan kosong,
tapi apa pun yang terjadi...
Kita tahu itu pos terdepan
yang harus dihancurkan.
Jadi, kalian harus taruh peledak
dengan pengatur waktu.
Kalian harus cepat, tapi hati-hati.
Buat perimeter sekitar rumah...
Setelah itu, tembakkan
granat senapan melalui jendela.
Lalu tim penyerbu masuk
dengan cepat. Bagus, dimengerti.
Ingat, ini tentang dapatkan tawanan.
Jangan asal tembak yang bergerak.
- Jelas?
- Ya, Pak!
Bagus.
- Siapa tim penyerbumu?
- McClung, Sisk, Cobb, Garcia...
Dan Webster,
sebagai penerjemah.
Sisanya membuat basis tembakan
bersama Sersan Grant.
Kau bisa bahasa Jerman.
Bukan begitu, Webster?
Ya, sedikit.
Bagus.
Itu timku, Pak.
- Ada pertanyaan?
- Tidak, Pak.
- Bagus. Semoga berhasil.
- Terima kasih, Pak.
- Perhatian!
- Istirahat. Lanjutkan.
Sedikit bahasa Jerman?
Bahasa Jermannya
sama bagusnya sepertiku.
- Jackson, kau butuh ini.
- Terima kasih.
Kau bisa percaya dia?
Webster.
Mencoba menghindari semuanya.
Terserah.
Aku mau empat orang di setiap blok.
Empat orang untuk masuk.
- Empat di sisi kiri dan kanan.
- Pak?
- Ya?
Aku dan Liebgott,
kami berdua bisa bahasa Jerman.
- Ya?
- Kau bilang 15 orang.
Sekarang ada 16,
termasuk 2 penerjemah.
Baiklah. Liebgott,
kau mau lewatkan misi ini?
- Ya, Pak.
- Martin. Tolong awasi...
- Terima kasih, Kawan.
- Ketiga regu itu.
Terima kasih, Pak.
Baiklah,
kalian semua akan berpatroli.
Skinny, jangan ada yang berisik,
berkilau, jangan pakai helm.
Letnan?
Terima kasih.
Kau siap untuk malam ini?
Aku siap.
- Tentara Jerman itu akan menderita.
- Seharusnya begitu.
Aku tak secara langsung
akan memimpin.
- Martin, bukan?
- Ya. Martin dan McClung.
Aku ada di belakang
dan memberikan perlindungan.
Ya. Tempat yang bagus.
15 orang menyeberangi sungai
untuk membawa tawanan...
Dari pos pengintaian Jerman.
Kembali dengan aman bisa dilakukan
dengan sukses secepatnya 10 menit.
Misi yang sama bisa jadi bencana...
Dan hasilnya 15 orang Amerika
terbunuh atau terluka dalam misi.
Yang pernah ikut pertempuran
akan mencoba lupakan hal itu.
Yang lainnya tidak memikirkan
hal itu seiring datangnya malam.
- Ada masalah?
- Tidak ada.
Aman sampai ke pepohonan.
Tak ada tanda ranjau antipersonel.
Baiklah, ayo jalan.
Webster, ayo.
Seimbangkan perahunya.
Sial!
- Aku tak bisa berenang!
- Gracia, tolong Sisk.
Tetap maju, ayo.
Tetap fokus. Ayo.
Gunakan talinya.
Ayo.
Pemotong kawat.
Bagus.
Ke samping.
Ayo maju, cepat.
Aman.
Powers, maju.
Maju, McClung.
McClung, ke depan.
Berdua, maju!
Powers, Wynn,
amankan sisi kiri.
Letnan.
Bawa Grant dan Heffron...
Amankan perimeter kanan
dan persimpangan jalan. Jelas?
Tak ada penjaga.
Maju, cepat.
Ayo, cepat!
Jackson, tunggu!
Ayo maju!
Jatuhkan senjatamu!
Jatuhkan dan angkat tanganmu!
Suruh tentara Jerman itu
untuk diam!
Jackson!
Vest, urus dia.
Ramirez, awasi Vest.
- Ayo Webster, ayo.
- Bawa mereka, ayo.
- Webster, geledah mereka.
- Lindungi aku, McClung.
Suruh mereka diam!
McClung, lindungi mereka!
Webster! Ambil peledak,
atur waktunya dan taruh di sana!
Diam kalian berdua
dan angkat dia!
McClung, dua orang ini akan membawa
tentara Jerman yang terluka.
- Katakan kepada mereka.
- Bawa yang terluka.
Aku bilang diam.
Ramirez, bawa Jackson! Kita keluar!
Ayo, kau ke mana?
Cepat bergerak!
Semuanya bergerak atas komandoku.
Kau siap?
Diam, kau!
Ayo, kita pergi bersama-sama.
Ayo, cepat!
Webster, cepat!
Powers, mundur, kita kembali!
McClung, tundukkan kepala
tawanan itu dan terus mundur.
Wynn! Mundur!
Kita kembali, cepat.
Kita mundur!
Tembakan perlindungan!
Heffron, mundur sekarang!
Ayo cepat!
Mundur, kembali ke perahu,
aku akan melindungi. Pergi!
Suruh mereka terus berjalan!
Letnan, ambil peluitnya. Cepat!
Pergi! Ayo pergi!
Merunduk, terus mundur!
Kembali ke perahu, sekarang!
Mundur!
Ya, Tuhan.
Ayo, tiup peluitnya!
- Semuanya masuk ke perahu sekarang.
- Cepat!
Ayo, masuk ke perahu.
Ayo cepat, Shifty!
Aku akan menembakmu,
tentara Jerman sialan!
Vest, bila kau tembak dia,
kita harus kembali lagi!
- Kau, masuk ke perahu, sekarang!
- Bangun kau, Keparat!
Masuk ke perahu!
Cepat, masuk ke perahu, ayo!
- Ayo, kita mundur!
- Bawa perahu ini ke sungai! Dorong!
Kau akan selamat, Jackson!
Terus dorong!
Ayo, terus!
Perconte, ayo, cepat!
Di mana medik?
Kita hampir sampai. Ayo!
Bawa Jackson.
Semuanya keluar dari perahu!
Cepat!
Berlindung!
Ada yang terluka, cepat.
Popeye, bawa tentara Jerman itu
kemari dan geledah mereka. Cepat!
- McClung!
- Sersan!
Hubungi Markas Komando!
Beri tahu mereka yang kita dapat!
Diam!
Aku tak bisa lakukan ini.
Minggir. Webster, temani dia.
Hei, Shifty, awasi Vest.
Pak, aku akan panggil medik.
- Kau bisa tangani ini?
- Ya.
Ayo!
Pegangi kakinya!
Jackson, dengarkan aku. Tenanglah
atau kami tak bisa menolongmu.
- Dia akan mati!
- Jackson, lihat aku.
Jangan dengarkan dia.
Lihat aku. Kau akan selamat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Diamlah. Tenanglah, Kawan.
semuanya akan baik-baik saja.
- Sial!
- Jangan lakukan itu!
Demi Tuhan, tenangkan dirimu!
Kau pikir perang ini sudah usai?
Apa yang kau lakukan?
Kita tak akan dapatkan tawanan,
karena kau membunuhnya!
- Prajurit, dengarkan aku.
- Dia akan mati!
- Duduk!
- Jackson, tenanglah.
- Medik akan datang. Sedang kemari.
- Di mana medik?
Dokter dalam perjalanan.
- Kau akan baik-baik saja.
- Jackson, dokter sudah tiba.
- Dokter tiba, kau akan selamat.
- Baiklah, Jackson, tenanglah.
Baiklah.
Cahaya. Aku butuh cahaya.
Berikan aku cahaya.
Baiklah, lihat apinya, Jackson.
Baik, bagus.
- Baik, bawa dia keluar.
- Kalian bantu Dokter membawanya.
Aku tak mau mati.
Aku tak mau mati!
- Semuanya baik-baik saja, Jackson.
- Aku tak mau mati!
Tenanglah.
Semuanya baik-baik saja.
- Kau akan selamat.
- Jackson!
- Ya, Tuhan!
- Jackson, kau tak akan mati.
Kau tak akan mati, bertahanlah!
Jackson!
Eugene Jackson
berusia 20 tahun saat itu.
Dia palsukan usia saat masuk
Angkatan Darat pada usia 16 tahun.
Keluarganya, aku yakin...
Akan mendapat telegram
dari Departemen Perang...
Berisikan dia mati sebagai pahlawan
dalam misi untuk memenangi perang.
Kenyataannya, Eugene
meregang nyawa di atas tandu...
Pada ruangan bawah tanah
di Haguenau.
Menangis kesakitan sementara
rekannya hanya bisa menatap.
Dia hanya salah satu korban perang
yang seharusnya sudah usai.
Apa mereka memasukkannya
dalam laporan kepada ADA?
Kami sedang mengusahakannya.
- Berapa lama kau akan menahannya?
- Tergantung mereka.
Terus maju, ayo.
Naik ke truk. Naik!
Status?
Prajurit Jackson terkena
serpihan granat di markas musuh.
Itu granatnya sendiri.
Dia meninggal karena lukanya, Pak.
- Ada yang lain?
- Tidak, Pak.
Terlaksana dengan baik.
Itu bukan salahmu.
Bicaralah dengan anak buahmu.
- Lanjutkan.
- Terima kasih, Pak.
Kami dengar kalian menangkap
dua orang tawanan.
Kerja bagus.
Jackson tewas.
Ya, kami sudah dengar.
Ya, mereka mau melakukan
patroli lagi malam ini.
Kau sedang apa, Cobb?
Kau meninggalkan
seseorang di sana?
Ya. Itu benar.
Itu tawanan ketiga yang terlalu jauh
untuk dibawa kembali.
Sebaiknya kita hentikan
penderitaannya.
- Masa bodoh.
- Aku tak bisa mendengarnya lagi.
- Pak, kau mau rokok?
- Ya.
- Siapa yang punya api?
- Ini, Pak.
Dua puluh dua.
Apa yang kau lihat, Webster?
Ya, kukira juga begitu,
dasar anak kuliahan.
- Kau mabuk, Prajurit?
- Jangan ganggu aku.
- Jawab pertanyaannya.
- Ya, aku mabuk, Pak.
Mabuk.
Merasa muak mengikuti patroli.
- Mengikuti perintah...
- Cobb, diam! Itu membosankan.
Kau membelanya, Johnny?
Ya, benar.
- Dia tahu satu orang meninggal?
- Ya, dia tahu.
Dia juga tahu kau menahan
dua orang tawanan yang buka mulut.
Tentang apa?
Komando, masalah persediaan,
warna kesukaan Hitler.
Entahlah. Itu semua tidak membawa
kita menyeberangi sungai.
Apa maksudmu?
Sejujurnya?
Sink bertelepon seharian,
membesar-besarkan hal ini.
Kupikir sekarang
dia hanya pamer saja.
Aku tak tahu, Dick.
Aku tak tahu harus bilang apa.
Kau beri dia satu patroli sukses,
sekarang dia ingin dua.
Sukses.
Pasukan sudah berkumpul.
Jika kau mau memberi taklimat...
Pasukannya sama
dengan kemarin malam.
Sebagian besar.
- Malam, Tuan-tuan.
- Malam, Kolonel.
Lanjutkan.
Kalian semua melakukan
tugas yang baik kemarin malam.
Aku ucapkan semoga sukses malam ini,
karena kuharapkan hal sama.
- Kau telah memberi taklimat?
- Segera, Pak.
Baiklah.
Jangan lupa katakan bahwa aku
sangat bangga kepada mereka.
Ya, Pak.
Kuberikan mereka
taklimat sekarang, Pak?
Tidak.
Tidak usah, aku saja.
- Sersan, mereka tiba.
- Perhatian!
- Martin?
- Pak.
Istirahat di tempat.
- Ini semuanya, Grant?
- Ya, Pak.
Kalian lakukan tugas
yang hebat kemarin malam.
Aku bangga.
Aku baru bertemu Kolonel Sink.
Dia juga bangga.
Bahkan sangat bangga hingga ingin
kalian berpatroli lagi malam ini.
Sebentar lagi, pos yang kita serang
tadi malam akan meledak...
-  Benar, Martin?
- Ya, Pak.
Artinya kita harus pergi lebih jauh
ke dalam kota.
- Kapten Speirs, kau punya petanya?
- Ya. Sersan Grant.
Ada pergerakan musuh
di sini dan di sini...
Yang berarti target baru kita
adalah rumah ini.
Ambil semua perahunya...
Jadi, kita akan pergi dari tempat
yang sama dengan kemarin malam.
Kita sama sekali
tidak mengubah rencananya, Pak?
Tidak. Rencananya sama.
Mulainya pukul 02.00,
bukan pukul 01.00.
- Semuanya jelas?
- Ya, Pak.
Baiklah. Bagus...
Karena aku ingin kalian
tidur nyenyak malam ini.
Yang berarti, keesokan paginya,
kalian akan melapor padaku...
Telah berhasil melewati sungai...
Memasuki garis pertahanan Jerman...
Tapi tak bisa mengambil
tawanan hidup.
- Mengerti?
- Ya, Pak.
Bagus.
Bersiaplah untuk besok.
Kita bergerak dalam batas aman.
- Apa aku tak salah dengar?
- Pria yang baik.
Bergerak di batas aman.
Cara yang baru untuk berperang.
Tak usah menulis laporannya.
Aku yang urus.
- Aku mungkin akan menikmatinya.
- Baiklah.
Kau merencanakan sesuatu, Dick.
- Letnan Jones.
- Pak.
Bergabunglah dengan kami
di Markas Komando Kompi
- Sersan Satu Lipton.
- Pak.
Diberhentikan secara terhormat
sebagai tamtama.
- Apa lagi, Luz.
- Naik pangkat sebagai Letnan Kedua.
- Apa yang kita punya di sini?
- Hai, Kawan.
- Selamat, Carwood.
- Terima kasih, Pak.
- Lip, selamat.
- Terima kasih.
Terima kasih, Pak.
Selamat datang kembali, Pak.
- Panggil aku Harry, selamat.
- Terima kasih, Harry.
Harry, aku tidak sangka
melihatmu secepat ini.
Kupikir kau masih merawat lukamu
untuk 1-2 bulan lagi.
Kau rindu aku, Lewis?
Letnan Jones.
Resimen mempromosikanmu
sebagai Letnan Satu.
Mereka memintamu
menjadi staf di sana.
- Selamat dan semoga berhasil.
- Terima kasih, Pak.
Bubar.
Sepertinya kau kehilangan
komandan peleton lagi, Web.
Jadi, patroli kedua
tak pernah terlaksana.
Kabarnya, Kapten Nixon
menulis laporan palsu...
Dan resimen tak pernah tahu.
Saat kami mundur dari Haguenau...
Banyak orang dari Kompi Easy
merasa keadaan telah berbalik...
Dan mungkin kami semua
bisa pulang dengan selamat.
Jadi, kita akan tahu soal itu
begitu lebih dekat ke garis depan.
Sebelum aku lupa...
Kolonel Sink tidak senang
dengan seragammu.
Dia bilang itu tak sesuai
dengan pangkatmu.
Daun ek.
Selamat, Mayor.
Tuan-tuan, kita siap berangkat.
Aku yang menyetir.
Sersan Malarkey,
semoga berhasil, Pak.
- Sersan Martin.
- Ya, Letnan?
- Kerjamu bagus.
- Terima kasih, Pak.
Senang kau bergabung.
Semoga berhasil, Semuanya.
Mari.
Aku berpikir apakah orang
di kampung halaman akan tahu...
Apa yang dikorbankan para prajurit
untuk memenangkan peperangan ini.
Di Amerika, keadaan terlihat
seolah sudah masa damai.
Kesejahteraan meningkat, sirkuit
balap dan kelab malam menjamur.
Kau tak bisa dapatkan kamar hotel
di pantai Miami karena penuh.
Bagaimana orang bisa tahu
pengorbanan para prajurit...
Dalam teror, kesengsaraan,
dan pertumpahan darah...
Jika mereka tak pernah datang
ke tempat seperti Normandia...
Bastogne, atau Haguenau?
Saat mereka meninggalkan Haguenau,
kampanye Eropa Kompi Easy...
Telah membawa mereka ke Inggris,
Prancis, Belanda, dan Belgia.
Sebentar lagi
mereka akan memasuki Jerman.