Tak pernah kusangka
bahwa aku bisa melalui D-Day.
Bahkan hari esok
atau hari selanjutnya.
Aku pikir akan langsung terbunuh.
Ada dua hal yang kupikirkan.
Mati dengan cepat...
Atau sama sekali tidak terluka.
Aku pikir semuanya pasti takut.
Aku pikir ada orang yang bisa
mengatasi ketakutannya.
Aku pikir aku salah satunya.
Kupikir aku juga ketakutan
seperti yang lain...
Bedanya aku bisa berpikir.
Itu adalah perasaan
untuk tak kecewakan diri sendiri...
Dan kau tak akan mengecewakan
sesama prajurit atau pasukanmu.
Kita semua ketakutan.
Tapi kami sudah dilatih
untuk bisa mengatasi ketakutan.
Dan berusaha menyelesaikan
apa pun yang harus kau lakukan.
Bagian Tiga
Carentan
8 Juni 1944
Normandia, Prancis
Orang itu, siapa namanya?
Kau tahu, dari Peleton Pertama.
- Peleton Pertama kita?
- Benar.
Blithe.
Blithe!
Aku tahu itu pasti kau.
Kau sendirian?
Kau wajah pertama
yang kukenal di sini.
Aku tak terkejut.
Mereka menerjunkan kita
di seluruh semenanjung Contentin.
Kami bertempur bersama
Resimen ke-502 sejak mendarat.
Kau sendiri?
Aku sedang...
- Mencoba menemukan Kompi Easy.
- Sama dengan kami.
Hai, teman-teman.
- Lihat siapa yang muncul, Floyd.
- Hai, Luz.
Kami pikir
kami tak akan bertemu kalian.
Hai, Tab, lihat ini.
Kau suka?
- Ya, ini barang asli.
- Ya, tentu saja.
- Kau suka ini?
- Itu bagus.
Bagus sekali, Sersan.
Luger-ku akan mengalahkan itu semua
saat aku mendapatkannya.
Bagaimana penerjunanmu?
- Meleset dari zona pendaratan.
- Ya, itu sudah pasti.
- Kurasa begitu.
- Ada suvenir yang mau ditukar?
Semuanya masih berdetak.
Tidak seperti pemilik sebelumnya.
- Kau punya sesuatu?
- Belum.
Jadi, ada yang tewas?
Tommy Burgess tertembak di wajahnya.
Popeye Wynn tertembak di bokong.
- Tapi mereka tidak apa-apa.
- Bagus.
Kau bertemu Letnan Meehan
dalam perjalananmu ke sini?
Tidak, mengapa?
Komandan Kompi masih menghilang.
Mereka pikir pesawatnya jatuh.
- Mereka bilang dia akan muncul.
- Ya, tapi aku tak yakin.
Lalu sekarang siapa yang memimpin?
Untuk sekarang Winters.
Lt. Welsh komandan Peleton Pertama.
- Ayo pergi, Peleton Pertama!
- Peleton! Jalan!
Berdiri! Ayo, Peleton Pertama!
Kompi Easy maju! Berdiri!
- Ayo bergerak!
- Berdiri, ayo!
Cepat!
Dengar!
Sebentar lagi malam...
Aku tak mau ada suara
dan cahaya mulai saat ini.
Jangan bicara, jangan merokok...
Dan jangan main "pegang bokong"
dengan orang di sebelahmu, Luz.
Kita mengarah ke mana, Letnan?
- Merebut Carentan.
- Sepertinya menyenangkan.
Itu satu-satunya tempat
kendaraan lapis baja dari Omaha...
Dan Pantai Utah bisa bersatu
dan pergi menuju pedalaman.
Sebelum kita merebut Carentan,
mereka akan tertahan di pantai.
Jenderal Taylor
mengirim seluruh divisi.
Ingat semuanya, beri aku tiga hari
dan tiga malam semua kemampuanmu...
Setelah itu kalian akan digantikan.
Letnan, aku ambil posisi depan.
Kopral Hoobler
menjadi pengintai terdepan.
Blithe, senang kau bergabung
dengan kami.
Terima kasih, Pak.
Peleton Pertama,
berbaris di belakang Kompi Fox.
Kalian yang dari peleton ke-2
dan ke-3, ikuti kami. Ayo jalan.
Satu hal lagi yang harus diingat,
anak-anak...
Lalat menyebarkan penyakit,
jadi, lindungi diri kalian.
Jangan bangunkan orang Jerman.
- Sialan!
- Apa?
- Kita kehilangan Kompi F, Pak.
- Lagi?
- Kita kehilangan Kompi F.
- Blithe, Skinny, coba tebak?
- Perconte...
- Kembali dan bilang untuk berhenti.
- Ya, Pak.
Hoobler, bawa Blithe
dan cari Kompi F.
Ya, Pak. Ayo, Blithe.
Sialan.
- Kau kirim seseorang?
- Ya, Hoobler dan Blithe ke sana.
Kenapa kita berhenti?
Ini akibat bualan perwira
di saat latihan, Nix.
Ayo, kita lanjutkan perjalanan ini.
Nyamuk sialan.
Ada apa?
- Flash.
- Thunder.
- Aku bisa dengar kalian dari jauh.
- Kau dari Kompi F?
Benar.
- Dari mana kalian?
- Blithe, kembali menghadap Letnan.
Katakan kepadanya
kita menemukan Kompi F.
Aku akan mencari keberadaan
orang-orang kampung ini.
Siapa yang kau sebut orang kampung?
Dia mati, Prajurit.
- Kau temukan Kompi Fox?
- Ya, Pak.
Kupikir...
Kupikir dia akan membunuhku.
- Fallschirmjager.
- Pasukan parasut?
Divisi pikir ada 1 resimen mereka
yang bertahan di Carentan.
- Hilang satu kekhawatiran.
- Ya.
Itu bunga edelweiss.
Bunga itu hanya tumbuh di Alpen
di atas garis pepohonan.
Berarti dia memanjat Alpen
untuk mendapatkannya.
Katanya itu tanda prajurit sejati.
Enam Hari Setelah D-Day
Carentan, Prancis
Aku mau kau pimpin Peleton Pertama
ke tengah dengan cepat.
Kita harus bergerak dengan cepat.
Aku akan tepat di belakangmu
dengan Peleton ke-2 dan ke-3.
Maju!
Ayo maju, Peleton Pertama,
ayo maju.
Maju!
Tembak!
- Masuk selokan! Menunduk!
- Berlindung!
- Sialan!
- Di mana yang lain?
- Aku tak tahu!
Ayo, Kompi Easy!
Bawa maju senapan mesin itu!
Keluarkan mereka dari sana!
Kita ada di tempat terbuka!
Maju!
Maju, Buck!
Ikuti aku, Kompi Easy!
Maju! Semuanya maju!
- Maju!
- Sial!
Maju!
Semuanya keluar dari selokan!
Prajurit yang lain terbunuh, Blithe!
Maju! Pergi dari sini!
Bergerak!
- Astaga!
- Tembak! Jendela lantai dua! Kiri!
Semuanya keluar dari selokan!
Kompi Easy! Maju!
- Awas!
- Ada MG42!
Bersiap maju!
Menunduk!
Ada satu di atas jendela...
Medik! Sayap atas!
Sialan!
Penembak runduk,
lantai dua sebelah kiri.
Sialan!
Kami perlu tembakan perlindungan,
kau siap, Luz?
Baiklah, aku keluar.
Sialan!
Guarnere, amankan sektor kanan!
Kalian ikut denganku!
Kau baik-baik saja, Shifty?
Kita harus serbu gudang itu!
Shifty!
Tembaki jendela itu.
Tipper, bawa Liebgott,
amankan bangunan-bangunan ini.
- Ya!
- Dua orang tiap gedung!
Pasukan kedua, maju!
Rumah di sebelah kanan!
Hancurkan.
Granat.
Luz, ayolah.
Kita tepat di belakang mereka!
Ayo kita...
Sialan!
Mereka mengincar kita!
Menyebar!
- Mereka mengincar kita!
- Pergi!
- Menyingkir dari jalanan!
- Menyingkir dari sana!
Mereka mengincar kita!
Pergi dari sana! Cepat!
Pergi dari jalanan!
Bergerak sekarang!
Maju!
Aku butuh bantuan di sini!
Medik!
- Minggir.
- Lewat jendela.
Ayo. Kita pergi dari sini.
Ayo.
Maju! Menyingkir dari jalan! Cepat!
Lip!
Hai, Kawan.
Kau baik-baik saja, Lip.
Semua ada di tempatnya.
Ayo, bangun.
Panggil Tipper ke sini
dengan bazokanya.
- Periksa di seberang jalan!
- Maju!
Halo? Ada orang di situ?
Tipper! Tip!
Tipper! Jawab aku, Tip!
- Joe?
- Kau tak apa-apa, Tip.
- Kaukah itu?
- Kau tak apa-apa.
Kemari, Teman, kau harus duduk.
Kemari, ayolah.
Pelan-pelan. Bagus.
Ya, Tuhan.
Bertahanlah, Teman.
Kami akan mengobatimu.
Baiklah.
Teman-teman,
kalian mau bantu aku? Ayo.
Ambil sisi kiri!
- Atas nama Bapa dan Putra...
- Malark. Kau lihat itu?
Mulai dari sekarang dan seterusnya,
dunia yang abadi. Amin.
Orang-orang Irlandia bodoh.
Seharusnya kau tahu.
Smokey, jendelanya. Ayo!
- Selamat pagi, Pak.
- Siapa namamu, Prajurit?
Sersan Farmsworth
dari Kompi Able Resimen ke-501.
Aku di sini untuk memberitahumu
bahwa kami sudah mengamankan...
Dari sini sampai ke utara
di garis Jerman, Pak.
Beri tahu komandanmu, Resimen ke-506
datang dengan kekuatan penuh...
Dan telah mengamankan
semua posisi bagian selatan kalian.
Ya, Pak, akan kukatakan kepadanya.
Ayo, Jagoan! Mari kita pergi!
- Letnan Winters.
- Ya, Pak?
- Sudah aman untuk menyeberang?
- Apa, Pak?
Sudahkah aman untuk menyeberang?
- Kami mau pindahkan yang terluka.
- Ya, Pak. Aman.
Ayo, keluarkan mereka dari sini.
Itu pelurunya.
Untung hanya pantulan peluru.
- Kau hanya terkena serpihannya.
- Bodoh.
- Apa?
- Tidak.
Bawa yang terluka ke depan.
- Apakah kau bisa beristirahat?
- Tampaknya tidak.
Kau harus coba.
Apa rencana kita, Pak?
Kuperkirakan
akan ada serangan balik.
Kota Carentan juga penting
bagi mereka.
Kira-kira kapan?
Kita tak akan menunggu di sini
untuk mencari tahu.
Batalion mau kita menuju timur
ke dataran tinggi...
Membuat posisi bertahan.
Dengan medan yang banjir,
hanya dari situ musuh bisa mendekat.
Ya. Kau akan baik-baik saja?
Ya.
Bagus.
Ada apa dengan Blithe?
Tidak ada apa-apa,
kecuali dia buta.
- Dia buta?
- Menurut dia begitu.
Blithe?
Ini Letnan Winters.
Apa yang terjadi?
Aku tak tahu, Pak.
Semuanya seakan-akan jadi gelap.
- Kau tak bisa melihat?
- Tidak, Pak. Aku tak bisa melihat.
Tenang saja, Blithe.
Kami akan mengeluarkanmu dari sini.
Memulangkanmu ke Inggris.
Semuanya akan baik-baik saja.
Pak.
Aku tidak mau mengecewakan
yang lainnya.
Tenanglah.
Tidak apa-apa, Nak.
Pak.
- Ada apa?
- Terima kasih, Pak.
Aku baik-baik saja.
Ya, aku baik-baik saja.
Kurasa aku baik-baik saja.
Kau bisa melihat?
Astaga, entah apa yang terjadi.
Kurasa aku baik-baik saja.
Baiklah.
Kalau begitu tetap di sini
sebentar lagi.
Hanya memastikan saja.
Lalu kau bisa melapor kembali
ke peletonmu.
Ya, Pak.
Sekarang, bisa kita balut lukamu?
Ya.
Kita akan ada di Berlin saat Natal.
- Menurutku begitu.
- Kau bohong.
Ya, Tuhan. Keju Jerman ini
rasanya seperti...
Ini tidak enak.
- Rotinya juga hambar.
- Berikan kepadaku.
Melihat cara kita masuk
dan merebut kota hari ini...
Sepertinya tentara Jerman
sudah tidak punya semangat.
More, jangan sampai kena wajahmu,
saat Jerman melemparkan granat.
Camkan ini, Mal. Kita akan sampai
di Berlin saat Natal.
Nikmati selagi bisa.
Kita akan segera bergerak.
- Keluar kota, Letnan? Secepat ini?
- Benar.
Bukankah mereka tahu
bahwa kita baru saja sampai di sini?
Bagus, Penggerutu.
- Apa?
- Sangat pintar.
Kau tahu, kau baru saja bunuh diri.
Benar, bukan?
Sudah kubilang, aku tak melihatnya
dengan mataku sendiri.
Speirs menembaki para tahanan
atau sersan di peletonnya sendiri?
- Sersan?
- Aku tidak dengar yang itu.
Tunggu dahulu, dia menembaki
pasukannya sendiri?
Katanya sersan itu mabuk
dan menolak untuk berpatroli.
Siapa yang tahu kalau itu benar?
Aku kenal seseorang yang langsung
diberi tahu oleh saksi mata...
Bahwa Speirs membantai
para tahanan itu.
Kenapa? Untuk apa?
Saat D-Day...
Speirs bertemu
dengan beberapa tahanan Jerman...
Yang sedang menggali.
Di bawah pengawasan ketat,
dia mengeluarkan satu pak rokok...
Dan memberikannya kepada mereka.
Dia bahkan menyalakannya.
Lalu tiba-tiba dia mengayunkan
senjata Thompson-nya...
Dia membantai mereka.
Astaga! Mengapa memberi rokok
lebih dahulu kepada mereka?
Itu sebabnya aku tidak percaya
dia sungguh melakukannya.
- Kau tidak percaya?
- Aku dengar bukan dia.
Tidak, dialah yang melakukannya.
Tapi lebih dari 8 orang.
Kira-kira 20 orang.
Tembakan yang hebat.
Semuanya mati kecuali satu orang
yang dia biarkan hidup.
Yang kutahu, dari yang kudengar...
Dia hancurkan semua meriam 105 mm
pada D-Day, sendirian.
Lari lewati tembakan senapan mesin
seperti seorang maniak.
- Ya, kalau itu aku lihat. Ya.
- Sendirian?
Aku tak peduli
apakah cerita yang lain benar.
Albert...
- Bagaimana menurutmu?
- Aku tak tahu.
Aku harus percaya omongan kalian.
Aku tidak melihat.
Ayo, Peleton Pertama,
semuanya ikuti aku. Kita bergerak.
Berdiri, formasi kolom taktis.
Bagian sayap, berdiri.
- Kau juga, Prajurit Blithe.
- Ayo, Blithe, berdiri.
- Luz?
- Apa?
- Seberapa jauh kita harus berjalan?
- Astaga, Frank, aku tak tahu.
Sampai mereka menyuruh kita
untuk berhenti.
Dataran tinggi.
Ada dataran tinggi di depan.
Baiklah, Genius, jawab ini...
Mengapa kompi Easy,
satu-satunya kompi...
Selalu jadi ujung tombak serangan,
atau seperti sekarang...
Diekspos di sisi terjauh
dari garis pertahanan?
- Untuk membuat kita selalu siaga.
- Bukan itu maksudku.
Maksudku kita tidak pernah ada
di tengah-tengah resimen.
Padahal kita kompi ke-5
dari 9 kompi dari resimen ini.
Dari Able sampai Item.
Coba pikirkan.
Lihat itu, kau melihatnya?
Awas!
Musuh di sisi kanan!
Masuk ke semak-semak!
Kau mengerti maksudku?
Kiri! Putari mereka!
Tetap menunduk!
Luz, kemari dengan radio itu
sekarang!
Cepat!
Maju!
Apa yang mereka nyanyikan?
Flash!
Thunder.
Lagu yang bagus, bukan?
- Letnan, ada berita baru?
- Sama saja dengan sore ini.
Mereka di semak milik mereka,
kita juga begitu.
- Boleh aku istirahat 1 menit, pak?
- Lalu membiarkan Blithe istirahat?
- Aku ingin buang air besar.
- Kembali secepatnya, Martin.
Percayalah padaku, Pak.
Bagaimana keadaanmu, Blithe?
Aku baik-baik saja, Pak.
Apa yang terjadi denganmu
di ruang medis hari ini?
Dokter Roe.
Dia menyebutnya kebutaan histeris.
- Tidak, terima kasih Pak.
- Kau tahu dasar-dasarnya.
Dehidrasi adalah musuh terbesar
seorang prajurit.
Ini.
Ini sebuah permainan, Blithe.
Itu saja.
Kita hanya membawa bolanya
maju semeter demi semeter.
Hanya sebuah permainan.
- Apanya, Pak?
- Ini.
Semuanya.
- Tidak. Terima kasih, Pak.
- Hanya sebuah permainan.
Harry?
S2 bilang bahwa Jerman
hanya meninggalkan satu kompi...
- Untuk mempertahankan Carentan.
- Ya.
Sisanya mundur kemarin malam.
Sudah kuduga kota itu terlalu mudah.
Ya.
Mereka menghimpun kekuatan
di selatan kota.
Mungkin dalam perjalanan
untuk serangan balasan...
Ketika kita bertemu
dengan mereka di sini.
Kekuatannya tidak diketahui.
Mereka mau merebut kota itu kembali.
Dan kita menghalanginya.
Jika mereka tidak menyerang,
maka kita serang pada pukul 05.30.
Aku akan suruh pasukan
untuk memasang bayonet.
Kau sedikit pincang.
- Aku akan selamat.
- Bagaimana rasanya?
Sakit.
Perang adalah neraka.
Smith, bangun.
Ayo, Smith.
Bangun, waktumu berjaga.
Smith. Waktumu berjaga.
Tenang, Smith.
Ini aku, Talbert.
Smith!
Apa yang kau lakukan?
Itu Talbert!
- Tapi, aku...
- Ya, ampun.
- Ya, Tuhan.
- Medik!
Aku minta maaf, aku tidak sengaja.
Dia seperti tentara Jerman.
- Aku tak tahu itu dia.
- Kau bisa bernapas?
- Lihat aku.
- Ya, aku bisa bernapas!
Aku akan beri sulfur pada lukanya,
Floyd. Kau akan baik-baik saja.
Apa itu?
Sepertinya berasal
dari Peleton ke-3.
Kau mau tidur?
Kurasa aku tak bisa tidur.
Kalau begitu periksalah.
Ya, Sersan.
- Flash.
- Thunder!
- Letnan Speirs.
- Mau ke mana, Prajurit?
Memeriksa keributan itu, Pak.
Aku baru saja dari sana.
Semuanya baik-baik saja.
Ya, Pak.
Ada beberapa prajurit yang gugup
di kompimu.
Memang, Pak.
Ya, memang, aku yakin itu.
Mereka tidak melihat
betapa sederhananya ini semua.
Apanya yang sederhana, Pak?
Lakukan yang kau harus lakukan.
Seperti yang kau lakukan
pada D-Day, Pak?
Letnan.
Pak, ketika aku mendarat
pada D-Day...
Aku terbangun di selokan sendirian.
Aku tertidur.
Kupikir itu efek dari pil antimabuk
yang mereka berikan pada kami.
Saat terbangun, aku tidak mencoba
untuk mencari pasukanku...
Untuk bertempur.
Aku hanya...
Aku hanya diam di situ.
Siapa namamu, Prajurit?
Blithe, Pak.
Albert Blithe.
Tahu kenapa kau sembunyi
di selokan itu, Blithe?
- Aku takut.
- Kita semua takut.
Kau sembunyi di selokan itu
karena kau pikir masih ada harapan.
Tapi Blithe, satu-satunya harapan
yang kau punya...
Adalah menerima fakta
bahwa kau sudah mati.
Dan makin cepat
kau menerima hal itu...
Lebih cepat kau akan bisa berfungsi
seperti prajurit yang sebenarnya.
Tanpa ampun, tanpa belas kasih,
tanpa penyesalan.
Semua peperangan tergantung hal itu.
7 Hari Setelah D-Day
Daerah Pinggiran Carentan
- Kau mau permen ini?
- Tidak.
- Pos penjaga mendapatkan amunisi.
- Hai, Boyle.
Ini dia, teman-teman.
Tidak, kita tidak tahu
apa yang mereka punya.
Kita mungkin menyerang pasukan
yang lebih lemah...
Mungkin ada lagi pasukan payung.
- Dan kau tahu keahlian mereka.
- Tembak dan bergerak.
Itu nama permainannya,
tembak dan bergerak.
Kompi Dog dan Fox menjadi sayap
kiri kita, bergerak bersama kita.
Ada pertanyaan?
Mari kita buat mereka teriak.
Sekarang pukul 21.30
di kampung halaman. Pasti.
- Mortir!
- Awas! Kembali ke lubang!
Berlindung!
Tiarap!
Bawa O.P. itu ke sini!
Minta mereka untuk menunggu,
aku akan periksa barisannya.
Semua stasiun Easy, ini Easy 6.
Tetap di posisi, ganti.
Pergi, siapkan senjata!
Easy 6. Ini Easy 6 Merah.
Ada mortir di barisanku.
Belum ada tanda-tanda infanteri.
Aku mengambil O.P. ke sini, ganti.
Kanan 15.
Charge 3.
Jarak 600.
Marco! Tembak!
Echo! Tembak!
- Ayo!
- Ayo, cepat!
Awasi bayangan di garis cakrawala!
Tetap awasi targetnya!
Tetap menunduk!
Tetap menunduk! Cepat!
Perconte!
Atur pasukanmu!
Tetap menunduk!
Terus tembaki mereka, Perconte!
Ke sisi kirimu!
Terus maju! Ayo!
Teruskan!
Aku mau kita unggul dalam tembakan!
Guarnere, terus pojokkan mereka.
Terus tembak!
Pak, mereka salah tembak!
Tembak ke arah puncak bukit itu!
Tidak!
Ya, Tuhan,
dari mana mereka datang?
Mundur!
Astaga, sayap kiri kita hancur.
- Pak, kompi Dog dan Fox mundur.
- Apa?
Siapa yang memberi perintah itu?
Tetap menembak, tundukkan badan!
Tundukkan badan,
terus tembak, Perconte!
Ayo, Blithe! Berdiri!
Ayo berdiri, Prajurit!
Berdiri, Blithe!
Bagus, Blithe.
Kau bisa melakukannya!
Tembakkan senjatamu, Blithe!
Tembak tentara Jerman itu, Blithe!
Tembak mereka, Blithe!
Terus tembak!
Hancurkan mereka!
Jangan berhenti!
Tembak mereka, Blithe!
Hancurkan mereka, Blithe!
Tembak!
Ke arah kiri!!
Tembak ke arah sana!
Maju!
Kumohon, Blithe!
Ayo, McGrath, ikuti aku!
Tembak ke kanan!
Tiarap!
Merunduk!
Ayolah! Kau akan membuatku
terbunuh, Letnan!
Aku tahu kau akan membuatku
terbunuh!
Jangan tembak
sampai kuperintahkan, McGrath.
- Tahan tembakanmu!
- Tidak, itu terlalu dekat!
- Sialan!
- Terlalu dekat!
Medik!
Tembak sekarang!
Sekarang tembak, McGrath!
Tembak!
Tembakan perlindungan!
- Tetap menembak ke arah selatan.
- Tetap menembak!
Tembakanmu tepat!
Smith, aku tertembak.
Keluarkan aku dari sini!
Medik!
- Kau baik-baik saja?
- Ya! Ayo cepat!
Tembak!
Tolong!
- Peluru habis!
- Skip, tambah amunisinya! Pergilah!
- Baiklah!
Medik!
Astaga! Apa itu?
Tank Sherman.
Halo, Divisi Lapis Baja ke-2.
Benar sekali, Berengsek. Lari!
Kalian memang cantik!
Ayo maju!
Tembak mereka!
Hancurkan mereka, ayo!
Tembakkan peluru!
- Lihat itu, tank Sherman.
- Tepat waktu.
Ayo.
Bagus! Hajar mereka!
Hajar mereka!
Hai, Bung.
Kau baik-baik saja?
Sepertinya kalian berperang
dengan hebat.
Maju terus ke sayap kanan.
25 Hari Setelah D-Day
Kita harus tahu
apa yang ada di sana.
Aku tak tahu
siapa yang harus kukirim.
- Tanya yang mau sukarela.
- Aku benci itu.
Kalau begitu pilih mereka.
Kita perlu melihat rumah tani itu.
Siapa yang mau ke sana?
- Aku mau.
- Ada yang lain?
Martin, Dukeman, kalian juga.
Cepat.
- Aku yang memimpin.
- Blithe yang memimpin, maju.
Harry, apa yang kau lakukan
dengan parasut cadanganmu?
Kau terus membawanya
sejak kita terjun?
Aku mau mengirimnya ke Kitty
begitu kita kembali ke Inggris.
Sutra. Pasti jadi gaun pengantin
yang bagus, bukan?
Dengan perbaikan di sana-sini.
Ya ampun, Harry,
aku tak pernah menduganya.
Apa? Aku sangat sentimental?
Tidak, kau pikir kita akan kembali
ke Inggris dengan selamat.
Baiklah.
Kita mulai lagi!
Tembakan perlindungan!
Maju!
Bertahanlah, Blithe!
Ayolah.
Tetap menunduk!
- Medik!
- Jendela kanan atas!
Bertahanlah.
Bertahanlah!
Medik! Kami perlu medik di sini!
Hentikan tembakan!
Bertahanlah, Blithe.
Cepatlah, Duke!
Menyingkir!
Permisi, beri aku ruang.
Menyingkir.
Biar kutangani.
- Apa yang terjadi?
- Penembak runduk.
Tenanglah, Blithe,
aku akan mengobatimu. Pelan-pelan.
Mereka menyuruh kita mundur
dari barisan depan.
Sekarang?
Kita menuju perkemahan
di bagian utara Pantai Utah.
Makanan hangat.
Dan mandi.
Lalu kembali ke Inggris.
Harry.
- Bagaimana kakimu?
- Kaku. Nyeri.
Mereka ingin aku istirahat
untuk beberapa hari.
Ya, kau harus istirahat.
Aku bicara dengan Kolonel Sink.
Katanya dia sangat berterima kasih
Kompi Easy mempertahankan barisan.
Dia bilang Jenderal Taylor
sangat senang.
Ya. Itulah mengapa
aku datang ke Prancis.
Untuk menyenangkan hati
Jenderal Taylor.
Ya.
Kami sangat berterima kasih...
Atas pengorbanan yang kau berikan
pada negaramu...
Dengan bangga kuberikan
medali Purple Heart kepadamu.
Terima kasih, Pak.
Sudah berapa semuanya?
Dua? Tiga?
Kau tak punya malu.
Hei, aku dapat satu lubang
di pundakku.
Satu lagi di betis. Lalu ada bisul
di daguku yang harus dioperasi.
Dan dia hanya dapat satu.
Ini hebat.
- Dia menyukaiku, Alton.
- Ya, Bung.
- Ya Tuhan!
- Senangnya bisa hidup!
- Astaga, hampir saja tadi.
- Tidak, tadi jauh.
Bull, kemarilah!
Aku dapat tempat duduk.
Hai, Hobbler.
- Tenanglah.
- "Malam Bayonet".
Malam yang penuh
dengan kegelapan dan kedinginan...
Ketika Sersan Talbert...
- Aku tak suka cerita ini.
- Menurut ceritanya...
Menarik selimutnya
dan pergi keluar...
Untuk memeriksa barisan
berseragam mirip tentara Jerman.
Mengapa semua orang
sangat ingin pulang?
Kau tak suka makanan rumah sakit?
Kita tidak butuh kau lagi, Tab.
Pahlawan kita bertemu
dengan seorang prajurit...
Dia sedang tidur nyenyak.
Lalu namanya dipanggil.
- Astaga.
- "Smith!"
"Bangunlah, sudah waktunya
untuk giliranmu berjaga."
Apa kalian tahu
apa yang dia bicarakan?
"Malam Bayonet".
- Apa pun itu.
- Dengan sangat lelah...
Dia membuka matanya,
yang merah dan kabur...
Mengambil senapannya,
dia tidak sadar.
Dia mendengar suara Floyd,
tapi dikiranya orang Jerman.
Astaga.
- Bagus, Smithy.
- "Ini aku", kata Tab.
"Jangan lakukan itu",
tapi tetap saja Smith menyerang...
Sangat gigih, dengan bayonetnya.
Dia maju, dia menusuk,
tinggi dan rendah...
Dan menusuk pria dari Kokomo.
Aku akan ke barak.
- Kau Heffron?
- Ya.
- Asalmu dari mana?
- Siapa yang tanya?
- Kau dari Philadelphia?
- Philadelphia Selatan.
Sudah kuduga.
- Jalan 17.
- Aku Jalan Front.
Mari bergabung, duduklah.
Kau tahu pria bernama
Johnny Waylon?
- Ya, aku tahu Johnny.
- Julukannya si Kepala Tar.
Ya, Kepala Tar.
Kau tidak dilukai oleh musuh.
Karena itu tidak bisa mendapatkan
medali Purple Heart...
Kami putuskan
untuk menangani masalah ini sendiri.
Tab, ini untukmu.
- Hei, Tab.
- Theme Tab.
- Benar sekali.
- Selamat.
- Aku bisa tembak dia berkali-kali.
- Yang benar saja.
Aku pikir kita tak boleh
kehilangan prajurit lagi.
Ada beberapa pengumuman,
Semuanya.
Yang pertama, dengarkan.
Pertama, latihan yang dijadwalkan
pada pukul 22.00 telah dibatalkan.
Bagus!
Yang kedua...
Mulai sekarang semua izin
dicabut kembali.
Kita kembali ke Prancis,
jadi, siapkan peralatan kalian.
Kita tidak akan kembali lagi
ke Inggris.
Yang belum membuat surat wasiat,
pergilah ke kantor suplai.
Truk pergi menuju Membury
pada pukul 07.00.
Lanjutkan.
Halo?
Selamat pagi, Nona Lamb.
Maaf mengganggumu sepagi ini.
- Tidak apa-apa. Prajurit...
- Malarkey.
Masuklah.
Sebenarnya,
sekarang Sersan Malarkey, Nona.
- Aku baru saja dipromosikan.
- Bagus.
Kau pasti mau bajumu.
Aku dengar suara truk dari semalam.
Kupikir Amerika
pasti akan pergi berperang lagi.
Ya, Nona. Dan sepertinya kali ini
untuk waktu yang lama.
Aku turut sedih mendengarnya.
Dua kemeja, dua pasang
celana panjang yang agak kaku.
Semuanya 2 dolar dan 2 sen.
Aku tidak bisa...
Terima kasih.
Kau mau secangkir teh?
Aku sudah mendidihkan airnya.
Tidak, terima kasih.
Aku sangat...
Sangat terburu-buru
tapi terima kasih sudah menawarkan.
- Prajurit?
- Ya, Nona.
Letnan Meehan
ada di pasukanmu, bukan?
Aku harap
dia tak melupakan pakaiannya.
- Aku saja yang ambil.
- Terima kasih.
Bisa bantu aku
dengan pakaian yang lainnya?
Coba lihat. Sersan Evans.
Prajurit Moya. Blowzer.
Gray.
Miller.
Owen.
Collins.
Elliot.
Blithe.
Pada saat kompi Easy ditarik mundur
dari garis depan pada 29 Juni...
Mereka telah kehilangan 65 orang
Albert Blithe tak pernah sembuh
dari lukanya di Normandia
Dia meninggal tahun 1948