Pada 15 juni 1944 Amerika serikat
menyerbu pulau Saipan Jepang untuk menguasai
pangkalan udara strategis guna luncurkan pembom B-29
jarak jauh langsung ke pulau Jepang.
Pada 7 Juli, Tentara Jepang membuat rencana
untuk aksi bunuh diri terakhir dan menyerang
di gasis depan Amerika, melibatkan Angkatan
Darat Amerika Serikat dan unit angkatan laut.
Dengan dua batalyon nyaris habis selama
serangan 15 jam, sisa Pasukan Amerika Serikat
tanpa henti berjuang kembali semalaman.
Itu dikenal sebagai "Pacific D-Day".
Demikian pula halnya
dengan kebangkitan orang mati.
Ditaburkan dalam kebinasaan,
dibangkitkan dalam ketidakbinasaan.
Ditaburkan dalam kelemahan,
dibangkitkan dalam kekuatan.
Ditaburkan dalam kehinaan,
dibangkitkan dalam kemuliaan.
Yang ditaburkan tubuh alamiah,
yang dibangkitkan tubuh rohaniah
Jika ada tubuh alamiah,
maka ada pula tubuh rohaniah.
Itu sebabnya aku
menyukaimu, mayor.
Lima kilometer ke utara,
kita akan temukan rumah sakit
divisi dua.
Waspada, mereka terhidrasi.
Kita bukan di London lagi.
Ada pepohonan di sini,
jadi hati-hati.
- Dimengerti.
- Siap, Pak.
Tak ada istirahat, Mayor?
Tak ada istirahat, Prajurit.
Ingat ini menyisir dengan cepat.
Lima, enam hari,
kalian bisa pulang makan bubur
jagung dengan nenek, para gadis.
Nenekku membuat bubur jagung
terbaik di seluruh Texas.
Pulanglah dan beritahu nenek
dia punya cucu baru
namanya Gustavo,
dan aku mau sedikit bubur jagung.
Aku tak terlalu peduli
dengan bubur jagung nenekmu,
tapi aku mau bertemu adikmu.
Hei, kau terlalu muda untuk itu.
tapi mungkin saat kau lebih tua,
anak muda.
Berlindung! Hati-hati!
Aku kehabisan peluru!
Kau pembunuh sadis, Pak.
Biar kuperiksa. Kau ditikam
pedang, prajurit.
Tetap tekan itu, oke?
- Oke.
- Tekan.
Baiklah. Mari kita periksa.
Hei, pastikan kau telepon
ibuku. Dia akan marah.
Dia akan sangat marah.
Prajurit Shaw, dengar.
- Ya.
- Kita harus bergerak diam-diam.
- Kau bisa?
- Siap, Pak.
Ayo berdiri.
Vic. Hei, kau istirahat?
Kau terlihat berantakan.
Terima kasih.
Bisa kucoba berikan
diphenhydramine jika mau.
Biasa kupakai untuk tidur
saat ibu mertuaku berkunjung.
Semoga saja tak
sampai seperti itu.
Ada yang lain?
Kulihat sesuatu yang lain di peti.
Aku heran itu bisa dimuat
di kapal kargo.
- Ya, apa?
- Miras Bourbon.
Tidak. Aku harus menjaga
pikiranku tetap jernih.
Mungkin lebih bagus. Lagipula
tak ada obat Diphen di sini.
Kudengar kita siap untuk
sfit ganda hari ini.
Tidak.
Kudengar ada personel baru
yang datang dari Hawaii.
Kudengar juga begitu.
Sepertinya itu batal.
- Omong kosong.
- Tanya temanmu.
Mungkin akan kutanya.
Kata sandi.
Ayolah, Jake, ini aku.
Semoga berhasil, Vik.
Jendral lagi tidak mood.
- Bukankah sering begitu?
- Lebih parah.
- Lebih parah?
- Cuma memperingatkan.
Terima kasih untuk itu.
Kata sandi?
Aku belum tidur berhari-hari.
Bagaimana bisa kuingat
kata sandinya?
Itu cukup mendekati.
Ini membuatku rindu rumah.
Menyimpan sedikit kenormalan
dalam hidupku
di tengah semua kegilaan ini.
Merokok?
Terima kasih.
Aku sudah berhenti.
Ini mengatasi pusingku.
Mereka sebut itu kecanduan.
Mereka sebut apa ini?
Bonus?
Aku akan minum untuk itu.
Apa yang bisa kubantu, Vic?
Aku baru saja dengar kita
tak dikirimkan
- ahli bedah yang baru.
- Kudengar juga begitu.
Itu kesalahan.
Kita banyak pasien di sini.
Kau mau aku bagaimana?
Ajukan masalah kita.
Mereka tak akan mendengarkanku.
Mereka tempatkan aku di sini agar
tak perlu dengarkan aku lagi.
Kita telat seminggu
terima morfin.
Pasukan prioritas kita.
Ya, aku tak tidur.
Bukan cuma aku.
Semua orang kerja enam shift
tanpa istirahat.
Sudah lebih sebulan, Jake.
Bagaimana tanganmu?
Masih gemetar?
Sekarang tidak.
Kau mengikuti jadwal,
tak cukup tidur,
itu akan lebih parah dan kau
tak akan berguna bagi kita
sebagai ahli bedah,
apalagi tentara,
jika harus angkat senjata.
Untungnya, sebagai ahli bedah,
kami tak perlu senjata
selama pertempuran.
Vik,
akan kulakukan semampuku.
- Terima kasih, Jake.
- Ya.
Kau harus mulai kurangi itu.
Aku bersiap-siap agar
bisa bersulang untuk Tuhan
saat ajalku tiba.
Bukankah seharusnya anggur?
Siapa yang tahu?
Vik,
kau akan segera pulang.
Kuharap aku bisa bilang
hal yang sama.
Amankan pasien!
Bersiaplah untuk operasi.
Gulingkan dia.
Amankan pasien,
amankan pasien.
Tahan kakinya.
Tetap diam, Nak.
Astaga! Lenganku!
Aku akan kehilangan lenganku!
Bernapaslah! Bertahan.
Aku akan kehilangan lenganku.
Kau akan baik-baik saja!
Bajingan itu melompat
ke arahku!
Apa yang kau tangani di sini?
Tertembak lengan bawahnya,
merobeknya cukup parah.
Kuberi lebih dari cukup morfin
tapi dia tak mempan.
- Lengannya?
- Hampir putus.
Perlu diamputasi.
- Siapa namamu, bung?
- Adell.
Adell, itu nama depan
atau nama belakang?
Depan. Nama belakang Dollins.
Dollins?
Dari mana asalmu?
Paris, Texas.
Aku punya sepupu dari Greensville.
Pernah kesana?
Ya.
Tahan dia. Amankan kakinya.
Disana ada kedai burger enak.
Benarkah?
- Ya, benar.
- Ya, memang ada.
Dan gadis Texas itu?
Maksudku, primadona Selatan itu
luar biasa.
Kekasihku dari Tennessee,
tapi kau tahu,
Kau harus mendapatkan
salah satunya, bukan?
Ya.
Gadis-gadis selatan di sana.
Cantik.
Kerja bagus.
Kau tak apa.
Jangan dilihat.
Lenganku!
- Lenganku!
- Masukkan. Masukkan kembali.
Astaga, apa yang akan kulakukan
dengan satu tangan?
Bawa dia ke kamar
dan suruh seseorang menulis
surat untuknya, oke?
Teman-teman, kau juga.
Ayo.
Oke. Ayo berangkat, sayang.
Itu dia. Jalan terus.
Astaga!
Prajurit.
Bangun.
Bangun, prajurit.
Ayo cepat!
Camilla, dia harus
dioperasi, sekarang.
Ada luka tikam menganga di sini.
Mungkin bayonet, pendarahan hebat.
Apa, kau dan temanmu
ingin hidup?
Kau pikir? Membosankan
di wilayah terlupakan.
Gustavo akan melanjutkan
perjalanan ke Los Angeles.
Mc Weber, Brooklyn.
Ayo cepat!
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Beri dia vodka kakekku.
Kau menyelundupkan miras,
nona muda?
Kau belum coba vodka ini, kan?
Tidak.
Maaf.
Kau tak bangunkan aku.
Aku tak bisa tidur di wilayah
yang telupakan.
Hei, bantu aku.
Rawat yang lebih parah dariku.
Aku tak apa.
- Kau yakin?
- Ya.
Insomnia masalah
yang cukup umum di sini.
Asalmu dari mana?
Inggris Raya.
Kau tak mengenali aksenku?
Aku tahu kau dari wilayah.
- Itu karena kau dari Brooklyn.
- Ya.
Tapi kunilai dari
kurangnya aksenmu,
kau sudah lama tak ke sana.
Aku ke California,
lulus dari UCLA.
Itu pertanyaanku selanjutnya.
Tapi, hei, aku orang inggris kuno.
Saat aku bicara,
Terdengar seperti marah.
- Sungguh? Aku tak mendengarnya.
- Kau akan dengar.
Bagaimana Gustavo?
Telat 10 menit, dia mungkin
tak selamat.
Leanne membuatnya tidur
dengan baik.
Peluangnya cukup bagus.
Itu bagus.
Astaga! Apa yang kau berikan
utuk sakitku Dok?
Tenanglah.
Kau kehilangan banyak darah.
Lukanya dekat dari ginjalmu.
Ya. Luka yang sebaiknya
tembus, bukan?
Aku pernah melihat itu.
Dan banyak lainnya.
Mereka cerita.
Ya. Semua dari pertempuran?
Tidak, Dok.
Perkelahian jalanan di bar
Plaza dekat Carrington Avenue.
Kau tak pernah ke sana?
Tak pernah kudengar itu.
Kau jarang pergi ke wilayah
yang terlupakan, bukan?
Ada tim liga kecil
yang tak terlalu bagus.
Aku lupa apa namanya.
Staten Island Yankees.
Nama yang memalukan.
Hei tunggu. Hei, kuberi tahu,
saat kita keluar dari sini,
temui aku di daerahku,
dan kita bertaruh.
- Setuju.
- Oke. Kita sepakat.
Apa yang kau lakukan?
Tak apa.
Siapa petugas yang bertanggung jawab?
Aku harus bicara dengannya.
Itu Jenderal Carroll.
Tofah tua itu?
Ya. Masuk akal.
Tak heran jahitan ini sakit.
Kulakukan semampuku.
Semoga kau tak gunakan
tangan itu mengoperasiku.
- Bisa kukendalikan.
- Bagaimana dengan itu?
Aku pakai tas yang berat.
Tas berat. Benarkah?
Kau dari Brooklyn.
Ya.
Begini, Dok,
Kau perlu mengantarku menemui
Jenderal. Ini penting.
Pak, aku mau memperkenalkan...
Kau tak sebutkan kata sandinya.
Kata sandi?
Ini dia. Bagaimana dengan ini?
Cocok untukmu?
Kulihat kau bawa barang bagus
ke sini, Pak.
- Ini simpanan pribadiku.
- Orang dengan selera bagus.
Kau melegenda.
Aku membutuhkan itu.
Aku sangat tak sopan
tak perkenalkan diri sebelum
meminum minumanmu, Pak.
Mayor Porter.
Panggil saja aku Jack.
Aku mengenalmu. Terkenal
di kalangan tertentu, Pak.
Ya, aku agak produktif
waktu masih muda.
Ada yang bilang itu
menjadikanku target.
Itulah intinya.
Bersulang untuk itu.
Apa yang bisa kulakukan
untukmu, Mayor?
Aku mau bertemu dengan sang legenda
dan memperingatkanmu, pak.
Peringatkan aku?
Aku dan anak buahku menyisir
menuruni bukit
dan kami disergap.
Sebagian dari kami tewas.
Tersisa aku dan Prajurit yang
sekarat kehabisan darah.
Aku diam sembunyi beberapa jam,
tapi kudengar
mereka mau menyerang
fasilitas ini
dipimpin oleh
Panglima tinggi Vukuda.
Bajingan jahat, asal kau tahu.
Aku tahu dia.
Kapan tepatnya serangan itu?
Aku tak tahu, Pak.
Aku disergap sebelum bisa
dengar apa-apa lagi.
Dari situlah luka itu berasal.
Kau mau aku bagaimana
dengan informasi ini?
Laporkan lewat radio, Pak?
Tentu bisa kucoba,
tapi mereka kurang peduli
apa yang terjadi di sini.
Kalau begitu, siapkan pasukanmu.
Lihat sekelilingmu, Mayor.
Banyak tentara terluka.
Setengahnya hampir tak bisa jalan,
apalagi bertempur.
Kau menempatkan 127.000 tentara
AS di sini
dan kau bilang tak bisa kerahkan
sebagian dari mereka?
Ada lagi, Mayor?
Kita bersulang di sini, Pak.
Tapi kita ada situasi dan ini
yang akan kau lakukan
dengan informasi yang
kau terima.
Kau boleh pergi kapan pun kau mau.
Kita akan kacau.
Dan sekarang waktu yang tepat.
Maka kau tak punya
siapa-siapa, Pak.
Maaf, Pak. Aku...
Tak perlu minta maaf, Vic.
Itu saja.
Siap, Pak.
- Hei Porter.
- Apa?
Informasi itu.
Kapan akan terjadi?
Aku tak tahu.
Aku bisa kembali dan mencoba
ajukan masalahmu pada Jenderal.
Ini bukan masalah, sobat.
Dia alami hari yang buruk
dan mungkin agak mabuk.
Jangan minta maaf untuknya, oke?
Itu bukan tanggung jawabmu.
Jadi kita bagaimana?
Kau pernah melihat pertempuran?
Jangan bilang "Oh" padaku.
Aku bertanya.
Kau pernah ikut pertempuran?
Atau kau sembunyi
di balik pisau bedah
dan jarum suntikmu yang penuh
dengan morfin seharian?
Aku ikut pelatihan dasar.
Bukan itu pertanyaanku.
Kau pernah melihat pertempuran?
Tidak.
Mengobati anak-anak
dari Missouri,
Sangat beda dengan
menyaksikan cangkang kaliber 50
merobek dada orang,
dan beberapa dari orang itu
adalah temanmu. Suaranya.
Getaran darah dan tulang
yang memuakkan itu.
Waktu yang terasa sangat lama.
Lalu kau menunggu.
kau hanya....
Kau menunggu peluru berikutnya
mengenaimu
di belakang kepalamu dan mati,
dan terus begitu.
Aku membedah anak-anak ini
hari demi hari.
Aku melihat apa yang
terjadi berulang kali.
Oke.
Tapi kau belum tahu apa
yang akan terjadi,
mungkin kau bisa mengerti kenapa
aku sangat kesal pada Jenderal.
Orang ini dulunya pahlawan perang.
Sekarang, dia cuma bayangan
dari reputasinya sendiri
saat kita membutuhkan dia.
Jadi kita bagaimana?
Kita mengungsi, Dok.
Ke mana?
Kami kekurangan staf dan
kewalahan.
Beberapa dari mereka bahkan
tak bisa berjalan.
Semua lakukan tugas masing-masing.
Yang bisa bertempur, bertempur.
- Ini, ini, atau ini?
- Ya.
- Kau yakin?
- Tentu.
LCepat. Lakukan seperti hidupmu
bergantung padanya.
Hei, cepat.
Kurang cepat,
Sersan, cepat, Pak.
Hei, lima dolar jika
kau menghajarnya.
Kau bisa?
Kau bisa memukulnya?
Siapa yang membangunkan iblis?
Kau harus istirahat.
Aku tak bisa.
Ini ranjangku.
Rasanya tak nyaman.
Kukira hanya itu.
Kurasa aku benar-benar
mati di sini.
- Maaf?
- Abaikan dia.
Dia terus mengoceh
seperti itu sejak bangun.
Aku tak percaya apa yang
kulihat.
Aku pasti sudah mati dan
dikirim ke surga.
Tidak. Aku janji
kau masih hidup.
Lalu kenapa saat aku melihat,
yang kulihat cuma malaikat.
Itu karena kau ada di neraka.
Maaf. Jika aku menyinggung
salah satu dari kalian.
Tak apa. Kebanyakan morfin.
Tak banyak.
Apa yang terjadi jika kupakai
terlalu banyak?
Maka itu mimpi indah.
Setidaknya aku tak
perlu angkat senjata lagi.
Hei, kau tak apa?
Kurasa begitu.
Kau bilang darimana asalmu?
Paris, Texas?
Ya. Itu benar.
Lahir dan dibesarkan.
Prajurit bernama Pete,
dia tinggi, rambut hitam.
Dia bilang ibunya orang Cherokee.
Kami di Pearl Harbor bersama.
Dia menyelamatkanku.
Dia dari Powderly.
Itu tepat di luar Paris, bukan?
Ya, aku pernah dengar
soal Powderly.
- Ya.
- Penduduknya, sekitar seratus.
Ya.
Dia bilang begitu.
Kau...
Saat pulang bertemu dia,
bilang padanya,
Ava, berterima kasih.
Oke. Akan kusampaikan.
Akan kusampaikan.
Kau tak perlu
menyembunyikannya dariku.
Ya, aku tahu.
Mayor benar-benar
brengsek, bukan?
Begitulah cara mereka
memproduksinya.
Mungkin kita harus
memesan dari pabrik
Untungnya, bajingan ini
cenderung berhasil.
Mungkin.
Bagaimana kabar anak itu?
Kau harus lebih spesifik
jika mau jawaban.
Aku kurang paham maksudmu.
Bocah Selatan, yang diamputasi.
Dia. Big Tex..
Selain dari mencoba menerima
kehilangan lengan,
Menurutku dia berusaha semampunya
mengingat situasinya.
Morfin, benar-benar menghasilkan
keajaiban dengan hambatannya.
Anak itu sudah mulai bergaul.
Dengan siapa?
Ikuti nalurimu.
Ya, Dia tak berdaya.
Dia tak punya kesempatan.
Dia cukup menawan.
Kau harus mengawasinya
sebelum dia pingsan lagi.
Dari morfin?
Salah satu perawat memberikannya.
Mayor, senjataku!
Berikan senjataku!
Tak apa, Prajurit.
Ambil napas. Santai.
Itu dia.
Sakit sekali
Aku tahu, tapi kau bisa
mengatasinya.
Di mana kita?
Kita di rumah sakit.
Di luar wilayah kita.
Kita baik-baik saja.
Mereka datang untuk kita?
Apa itu?
Tak ada istirahat.
Aku akan membawamu
pulang, prajurit.
Aku akan mengantarmu pulang.
Aku tak menyangka menemukan
kalian di sini tanpa senjata.
Kami tak mengeluarkan senjata.
Jangan ngomong begitu.
Kau tentara!
Persenjatai dirimu!
Astaga.
Mereka datang untuk kita.
Diam.
Kau bisa mendengarnya, bukan?
Diamlah.
McGovern, kita akan evakuasi!
Berlindung!
Menunduk!
Ingat latihanmu.
Itu baru gelombang pertama.
Akan ada lebih banyak,
apakah kita siap atau tidak.
Dok, apa yang kau punya?
Aku tak merasa begitu baik.
Aku mengerti.
Pak?
Pindahkan mereka ke tempat aman.
Amankan.
Aku harus kembali ke kantorku
dan membakar semua
dokumen sensitif.
Pak?
Ya. Lanjutkan, Tuan-tuan.
Siap, Pak.
Dia sudah kembali.
Jadi apa selanjutnya?
Kita lapor lewat radio untuk
minta bantuan dan pergi dari sini.
Tak bisa.
Tak memungkinkan.
- Kenapa tidak?
- Itu tempat pertama yang diserang.
Radionya hancur.
- Bisa diperbaiki?
- Kuragukan itu.
Sial. Oke. Kau
punya ruang bawah tanah?
Mirip dengan itu.
Apa cukup besar untuk
menampung semua orang?
- Tentu tidak.
- Kita kerja dengan yang ada.
Kita bergerak berkelompok.
Kita perlu menyisir tempat ini.
Periksa apa yang bisa kita temukan.
Siapa yang paling tahu tempat ini?
- Mungkin kami bisa.
- Ya.
Oke. Kalian membantu, menyisir.
Apa pun yang kalian bisa
cari senjata,
palu, paku, silet, apa saja.
Mengerti?
- Mengerti.
- Ishak. Bersihkan ruang bawah tanah.
- Dan berikan orangku senjata.
Terima kasih, Mayor.
Kau berutang sebotol wiski,
Prajurit.
- Dua botol untuk menghormati.
- Kedengarannya bagus.
Kau punya suar?
- Kami punya.
- Oke.
Ayo bergerak.
- Ini?
- Lanjutkan, ya.
Ayo, cepat. Ayo!
Oke.
Mia, sebelah ini, periksa.
Inessa, di sini.
Apa pun yang bisa kita
gunakan, obat,
perban, senjata. Apa saja.
Sempurna.
Inessa, sebelah ini.
Apa pun yang tajam,
obat-obatan.
Ya.
Ayo, gadis-gadis,
kita harus bergerak.
Ini bagus, bukan?
Oke. Ya.
Apa pun yang bisa kau bawa.
Itu dia.
- Apa itu?
- Pereda stres, kan?
Omong-omong, pekerjaan luar biasa
berada di luar daratan.
Itu karung kentang
yang kutemukan di hutan.
- Isinya pasir, kan?
- Ya.
Ya, baiklah, aku akan beri tahu.
Mungkin kau bisa membantuku
memperbaikinya
dan memasangnya kembali sebelum
kita pergi,
mungkin aku akan sedikit
mengerjakannya.
Kurasa kau akan punya
banyak kesempatan
untuk mengerjakan hal lain
selain karung kentang.
Ini bekerja. Ayo
bawa mereka ke sini.
Bergerak!
Cepat! Ayo!
Dia tertembak!
Bertahanlah.
Ini dia.
- Lindungi aku.
- Ayo!
Dia mati.
Morfin!
Aku butuh morfin di sini!
- Aku datang!
- Kau buang-buang waktu.
- Diam.
- Bertahanlah. Ayo, bung.
Bertahanlah.
Bertahanlah. Sial!
Sudah kubilang,
kau buang-buang waktu.
Pria itu punya istri dan putri.
Setiap orang punya
istri dan putri.
Kau dengar?
Biarkan saja, Vik.
Dengarkan temanmu.
Akan ada gelombang lain
datang ke sini.
Kita tak ingin
berada di sini saat itu terjadi.
Dia benar.
Kita perlu bergerak.
Oke.
Mari kita lihat apa kita
bisa selamatkan benda itu.
- Mungkin berguna nanti, oke
- Siap, Pak.
Lakukan.
Aku akan amankan ruangannya.
Sialan.
Di sini! Ayo cepat!
Di sini, cepath! Di sini!
Ayo!
Ayo, Cepat!
Ini terlalu jauh.
Kita harus dekatkan mereka.
Harus muat semua orang.
Kita harus punya ruang
untuk semua orang, turunkan.
Lewat sini.
Pembunuhan pertama?
Ingatlah.
Jika bukan dia, itu aku.
Lalu kau. Mengerti?
Mengerti.
Terlalu banyak kafein?
Aku tak tahu apa itu.
Itu dimulai setelah kuterapkan,
bisa kukendalikan.
Terima kasih sudah melindungiku.
Semoga bisa kubalas.
Ayo bergerak.
Kurasa aku perlu suntikan morfin.
Kau pakai lebih,
dan tak akan ada lagi untuk
kami semua.
- Sarafku.
- Hei.
Menurutku...
Saraf tak akan ada
gunanya bagimu di sini.
Suntikan morfin akan
membuatku tenang.
membuatmu pingsan.
Aku mau kau sadar, karena
seperti yang dibilang Mayor,
Aku mau kau melindungiku.
Setidaknya aku mati dengan damai.
Kau tak akan mati.
Kau tidak akan mati.
Lihat aku, nak.
Siapa namamu?
Adell Dollin.
Adell Dollin. Aku suka
namamu. Adell Dollin.
Ikuti aku Adell.
Aku tak akan mati.
- Aku tak akan mati.
- Lebih keras, Adell.
- Aku tak akan mati!
Aku tak akan mati!
Ya, Tuhan punya rencana.
Lihat apa yang kita
dapatkan di sini.
Lumayan.
- Dari mana asalmu, nak?
- California.
Kau seharusnya mendaftar tentara.
Bisa selalu menggunakan
sepasang tangan sepertiku.
- Aku mencoba.
- Apa maksudmu, kau mencoba?
Dan?
Astaga, itu sudah dekat.
Kalian siap?
Tahan.
Tidak!
Porter!
Kurasa itu aman.
Kau tak apa?
Aku tahu, ayo.
- Dia tak apa?
- Ya.
Kupapah, pria besar.
Ayo bergerak.
Kalian mau apa?
Kau akan mati.
Ayo, turunkan aku.
- Kosong
- Bahumu,
itu tak mematikan.
Aku keluar.
Jenderal punya senjata
di kantornya.
Tunggu disini.
Bantu aku, ayo. Berdiri!
Teman-teman.
Dia ikut berperang.
Dia tewas sebagai pahlawan.
Ini kosong.
Sama.
Aku mau berbaring.
Aku merasa kurang sehat.
Mereka mengambil semuanya.
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Demikian pula halnya
dengan kebangkitan orang mati.
Ditaburkan dalam kebinasaan,
dibangkitkan dalam ketidakbinasaan
Ditaburkan dalam kelemahan,
dibangkitkan dalam kekuatan
Yang ditaburkan tubuh alamiah,
yang dibangkitkan tubuh rohaniah.
Jika ada tubuh alamiah,
maka ada pula tubuh rohaniah.
Korintus.
Ayat itu membuatku melewati
banyak malam yang panjang
sejak aku meninggalkan rumah.
Berapa lama kau disini?
Kau tahu.
Aku biasa menghitung hari.
Aku tak ingat hari waktu
aku dikirim.
Hal baiknya aku tak terobsesi
dengan waktu lagi. Aku hanya...
Aku cuma mau pulang
suatu hari nanti.
Ya. Kita berdua.
Wilayah bersatu, ya?
Wilayah bersatu.
Lagipula kita tak
begitu berbeda, kan?
Tidak, kita tak berbeda.
Bagaimana mereka di luar sana?
Kurasa mereka sama takutnya
dengan kita, tentara.
Mengikuti perintah.
Aku sudah berhenti merokok.
Kenapa menahan diri, Dok?
Ini bisa jadi malam
terakhirmu di bumi ini.
Wilayah yang terlupakan
akhirnya jelas.
Hai.
Karena aku dari Jersey?
Kau tahu bagaimana kau
bisa tahu seseorang dari Jersey?
Bagaimana?
Mereka tak pernah diam
soal hal itu.
Kau tak dengar aku
menyangkal yang satu itu.
Astaga.
Rasanya enak sekarang.
Ini dia, lihat?
Siapa bilang orang dari
Jersey tak punya selera bagus.
Jangan sampai istriku tahu.
Dia akan sangat marah.
Katanya aku memberikan
contoh buruk untuk anakku.
Kau punya anak, Porter?
Aku?
Tidak.
- Setahuku tidak.
- Benarkah?
Sudah kubilang aku melakukan
banyak perjalanan.
Aku tak akan kaget
jika ada beberapa anak
berhidung besar berlarian,
di luar sana di suatu tempat
yang mirip sepertiku.
Bagaimana denganmu?
Aku dan istriku, Jenny, Kami
mau anak. Hanya saja...
belum dapat.
Kau tak mencoba sebelum
kau pergi.
Itu tak terjadi begitu saja.
Saat itu terjadi,
lakukan yang terbaik untuk
hindari situasi seperti ini.
Karena ini bukan
tempat untuk anak kecil.
vi p 2 1.e u. o r g
Itu yang bisa kita harapkan,
anak-anak lebih baik
daripada kita.
Itulah yang kuharapkan
pada putraku.
Anak yang pintar.
Jauh lebih pintar daripada aku
di usianya. Kesalahan awal.
Sekarang, kau harus
keluarkan dia dari Jersey.
Setidaknya untuk UCLA seperti
bajingan sombong ini, di sini.
Itu dia.
Apa hal pertama yang akan kau
lakukan saat pulang?
Dengan siapa kau bicara,
aku atau dia?
Siapa pun yang menjawab
lebih dulu.
Entahlah, dia temanmu.
Bilang saja.
Hei, silahkan.
Kau malu?
Kau sembunyikan sesuatu?
Aku akan cerita.
Ceritalah. Aku orang Irlandia.
Aku?
Aku tak pernah terlalu
memikirkannya.
Kupikir mungkin permainan futbol.
Lemparan pertama musim ini.
Bau rerumputan hijau segar,
bir gelas tinggi di tanganku,
kugandeng wanita cantik.
Hot dog stadion
New York di mulutku.
Ya, sederhana.
Itu yang kunantikan.
Kedengarannya seperti hari yang
sempurna menurutku.
Bagaimana denganmu?
Aku dari Jersey.
Kau tak akan suka.
Ceritakan.
Mau membawa istri dan
anakku pergi.
Mampir di setiap negara bagian.
Tunjukkan pada mereka.
Bepergian.
Tunjukkan pada putraku
apa yang dilindungi ayahnya.
Tunjukkan alasannya.
Kedengarannya bagus.
Lewati saja sisa Jersey
dan sebagian Connecticut.
Selain itu, itu sangat indah.
Kurasa begitu.
Aku tak dengar apa-apa.
Mungkin kita harus bersama
yang lain.
Tunggu bantuan menemukan kita.
Itu kalau ada yang datang.
Mereka tak menyebut
Purple Heart Ridge tanpa alasan.
Ayo pergi dari sini.
Apa yang kau rencanakan
dengan itu?
Kau pernah lihat Babe memukul bola
dari stadion Yankee?
Sering.
Kau baik?
Selama ada ranjang bayi yang bagus
dengan darah berlumuran
di dalamnya menungguku,
aku siap untuk apa saja.
Kalau begitu lanjut. Ayo.
Sepertinya kau tak mengenal
Jersey dengan baik.
Hai, Dok.
Williamson butuh 127
home run dalam lima tahun.
Menurutmu dia akan mengejar Babe?
Kurasa rekor Babe cukup aman.
Ayo lihat apa yang bisa
kita lakukan.
Baiklah, kosongkan ruangannya!
Minggir, minggir, ayolah!
Ambil tasku. Minta seseorang
membersihkannya, sekarang juga.
Ayo. Tidak, ayolah.
- Aku bisa menyelamatkanmu.
- Tidak.
Ya. Aku bisa.
Tidak, kau tak bisa.
Tidak.
Dia menembak arteri femoralis.
Tak butuh waktu lama.
Lindungi mereka.
Tidak.
Vic, pastikan anakku
dapatkan ini.
Dia belum cukup umur
memahaminya...
tapi dia akan paham.
Dia orang baik.
Mereka akan berhasil kuasai ini.
Kau tahu itu.
Cuma masalah waktu.
Kita akan terus berjuang.
Aku akan ke aula.
Akan kubunuh mereka
sebanyak mungkin.
Siapa pun yang berhasil ke sini,
itu tanggung jawabmu.
Aku ikut.
Jika aku tak berhasil
kembali ke sini,
Aku mau kau tahu itu
suatu kehormatan.
Aku juga.
Kau awasi dia.
Jangan khawatir.
Lindungi dia.
Kau bisa jaga benteng, Prajurit?
Ya, kita beruntung.
Karena kebetulan aku belajar
dari yang terbaik.
Wiski yang enak.
Wiski enak, dua botol.
Kau harus kembali.
Ingat taruhan kita, kan?
Masih berpikir kau bisa menang?
Kau benar sekali.
Pecundang membeli tiket Dodger.
Tutup pintunya
Diam.
Tenang.
Sial.
Ini yang terakhir.
Buat ini berarti.
Aku kehabisan peluru!
Tembakan bagus, Nak.
Begitulah cara kami
melakukannya di Paris, Texas.
Astaga!
Kumohon, tidak!
Jangan mati!
Ayo.
Jangan mati.
Kerja bagus.
Yang lainnya?
Cuma itu?
Sudah semuanya?
Aku yakin akan ada lagi
yang datang.
Aku tak berpikir kita bisa atasi
gelombang lain seperti itu.
Apa ini semua yang
kita punya di gedung ini?
Setahu kami, ya.
Astaga.
Kita bisa pakai amunisi mereka,
tapi tak akan bertahan semalaman.
Itu akan beri kita waktu,
tapi itu bukan solusinya.
Jadi bagaimana sekarang?
Kita cuma duduk di sini
dan mati?
Mungkin kita tak perlu
melakukannya.
Kurasa itu tak cukup.
Ini senjata suar.
Mungkin kita bisa dapat
bala bantuan.
Kau yakin?
Aku kehabisan pilihan lain.
Di mana kau akan lakukan itu?
Atap?
Tidak, kupikir aku
akan jadi target di sana.
Mungkin sekitar belakang.
Mungkin ada tempat terbuka.
Jadi kau akan tinggalkan
kami begitu saja?
Kenapa tak tunggu
sampai Porter kembali?
Menurutku Porter tak akan kembali.
Aku akan segera kembali.
Kau tahu apa yang
ada di luar sana.
Ladang ranjau.
Jika aku tak kembali
dalam 20 menit,
Bawa semua orang yang kau bisa.
Lari kencang sampai kau temukan
seseorang yang ramah, oke?
Mudah-mudahan,
tak sampai seperti itu.
Sudah berapa lama?
Sekitar dua menit.
Itu saja?
Waktu berjalan sangat lambat
saat tak ada tembakan.
Jangan khawatir.
Dia tahu yang dia lakukan.
Dia bisa.
Dia membujukku melewati
kehilangan lengan.
Dia bisa lewati ladang ranjau.
Pergi!
Tunggu, itu dia!
Dia berhasil.
Demikian pula halnya
dengan kebangkitan orang mati
Ditaburkan dalam kebinasaan,
dibangkitkan dalam ketidakbinasaan.
Ditaburkan dalam kelemahan,
dibangkitkan dalam kekuatan.
Ditaburkan dalam kehinaan,
dibangkitkan dalam kemuliaan.
Yang ditaburkan tubuh alamiah,
yang dibangkitkan tubuh rohaniah
Jika ada tubuh alamiah,
maka ada pula tubuh rohaniah.