DI BELAKANG GARIS MUSUH
Banyaknya kritik mengenai Perjanjian Cincinnati
telah menyebabkan gencatan senjata di Bosnia,
dan sepertinya akan berlanjut, mendorong
NATO untuk memulai penarikan pasukan,
yang prosesnya
akan selesai pada hari tahun baru,
sesuai dengan janji presiden Amerika
''Libur berada di rumah'' .
Tapi walaupun konflik mereda,
milter Amerika masih mempertahankan
status siaga, siap menerima perintah.
Golden Eagle, disini Hawkeye.
Aku tidak mendapat respon.
Kemungkinan musuh...
tidak teridentifikasi.
Keluarkan peringatan. Keluarkan peringatan.
Pelaut. mari kita keluarkan. Kita harus
menerbangkan pesawat dalam waktu 5 menit.
- Roda hidung.
- Check.
- Gun blast diffuser.
- Siap.
- Right intake. Left intake.
- Cek. Cek.
- Kursi pelontar aman. Senjata lengkap.
- Diterima. Aku aman.
- Com IFF.
- Naik. Ayo. Bergerak.
- DDI, MPCD dan ETD.
- Terbang.
- FCS, ECS, AWP.
- Semuanya hijau.
- Siap untuk memulai.
- Diterima. Silahkan dimulai.
- OK, throttle kanan, 15 persen.
- Diterima, 15 persen. Lanjutkan kedua.
2 sudah siap. Turbin ECS siap.
Diterima. Nozzle mencapai 73 %
- Siap berangkat.
- Diterima. Siap berangkat.
Itu pesawat NATO.
Batalkan.
Cat 4, batalkan.
- Apa?
- Omong kosong! Kalian becanda?
Batalkan, batalkan. Tahan cat 4.
Peluncuran dibatalkan.
- Ayolah. Itu kedua kalinya hari ini.
- Ya.
Mereka sibuk sekali hari ini.
Kurasa itu harga dari kedamaian.
Aku tak sabar menunggu ini semua selesai.
Ok.
4 hari lagi.
Kau tahu tempo hari aku membaca apa?
Bill Gates punya uang lebih banyak di banding Peru.
Dia butuh orang untuk menerbangkan pesawat
jetnya. Kita seharusnya jadi pilotnya.
Ya, tapi apa kau tahu? Aku bertaruh Bill tidak
akan membolehkan kau menerbangkannya terbalik.
Atau jadi pilot bintang rock. Maksudku, jika ada
yang butuh pilot yang bagus, merekalah orangnya.
Saat kau ingat-ingat kita kehilangan band saat
pilot jelek yang menerbangkan mereka.
Maksudku, itu menyedihkan.
Pilot Navy bisa menyelamatkan Ritchie Valens
dari menjadi pembuat hits. Itu fakta.
Karena orang itu punya bakat.
Kau tahu, Lynyrd Skynyrd, Buddy Holly...
- Bagaimana dengan John Denver?
- Cobalah kita jangan terbawa.
Kutanya kau. Seberapa
cepat kita melawan angin?
Chris, kita masih status siaga. Jika Reigart
melihat kita dari menara, matilah kita.
Baik, Mari kita lakukan.
Itu dia yang namanya semangat.
- Rutherford. Sebelah sini.
- Awas bola!
Kalian siap untuk pelajaran fisika?
Kau tak pernah belajar, Nak.
Aku ambil uangmu minggu ini.
Anginnya kencang.
Aku bertaruh masing-masing 20 dolar
aku bisa menangkapnya saat bolanya kembali
- Jarimu bakal hilang dengan uang 20 dolarmu.
- Yang satu ini?
Baiklah. Selalu senang untuk
mendapat uang dari pegawai pimpinan.
Lihat itu, Stackhouse! Lihat!
Itu menakjubkan!
Hey, hati-hati dengan jalannya!
Wilson!
Di geladak lepas landas, perhatian.
Helikopter NATO mendarat di titik 6. Titik 6.
Ada banyak serangan mendadak
dalam situasi yang mereda, Leslie.
Aku berusaha keras menjaga
pilotku terbang 15 jam sebulan.
Kau mengerti bagaimana pentingnya supaya
pilotmu tidak keluar dari zona terbang?
- Perjanjian ini rapuh.
- Rutenya akan dilakukan seperti yang di perintahkan.
Perjanjiannya tergantung pada itu.
Aernout Van Lynden.
Dia bekerja untuk Sky News.
- Apa ini?
- Aku mengundangnya untuk menyiarkan tim tempur.
Aku mau kau memberinya tur kapal.
Tunjukkan padanya semua berjalan lancar.
Admiral, menurutmu pers itu mengganggu.
Mengundang keinginan untuk pamer.
Apa yang lucu, Admiral?
Kau, Admiral,
adalah yang dibutuhkan oleh konflik.
- Pria yang tidak rumit.
- Aku anggap itu sebagai pujian.
Tapi tunggu dulu.
Apa kau lihat yang, ah...?
Lihat disini. Stackhouse.
- Aku tahu itu bukan Burnett.
- Kapten? Senang melihatmu. Oke.
- Lihat dirimu.
- Apa yang kalian lakukan disini?
Kami baru selesai di Sarajevo,
dan Admiralmu ingin kami
memberikan semangat pada kalian.
Kedengaran seperti Reigart.
"Bersiaplah."
Lebih baik siap daripada
terjebak dalam medan perang.
Jangan kau lupa apa yang kau lakukan disini.
Apa yang kita lakukan disini?
Apa kau becanda?
Aku makan Jell O.
Ah, dia mengelap tangannya.
Kau tahu, semuanya punya aturan main.
Aku, aku marinir.
Kami mengurusi masalah yang serius.
Kau, kau pilot NAVY,
dan aturanmu adalah untuk memakan Jell O.
Kau tidak memilih pertempuranmu.
Pertempuran yang mendatangimu.
Ya, aku mengerti.
Tapi paling tidak berikan aku
pertempuran yang aku mengerti.
Vukovar? Apa nama tempat yang
kita kunjungi tempo hari, Sreb...?
Srebrenica.
Dan semoga beruntung bicara dengan orang rumah,
"Hari ini Selasa.
Kami membantu orang-orang ini."
"Tidak, tidak, sekarang sudah diganti.
Sekarang kita membantu..." Itu seperti lelucon.
- Bergembiralah ini sudah usai.
- Ya. Aku gembira.
Lihatlah orang-orang itu.
Lihatlah, itulah yang kubicarakan.
Semuanya berpikir mereka akan dapat
kesempatan menghajar Nazi di Normandy.
Dan hari-hari itu sudah usai.
Sudah lama usai.
Aku dulunya berpikir aku akan dapat kesempatan
melakukan itu. Sekarang aku menyadari aku memakan Jell O.
- Apa kau akan memakannya?
- Sekarang kau mau memakan Jell O semua orang.
Letnan Burnett?
Admiral Reigart
ingin segera menemuimu.
- Apa ini?
- Bersiaplah.
Terima kasih.
Mungkin dia mau memberikan
nomor telpon putrinya padamu.
Kau nonton Tennessee hari Sabtu?
Mereka tampak hebat.
Aku tidak tahu apa-apa, Letnan.
Itu sinis.
Dan biasanya orang Selatan tidak sesinis itu.
Aku memuji seragammu,
dan kau pikir aku melakukannya untuk
dapat informasi. Apa yang dia inginkan?
Kurasa kau harus lihat sendiri, Pak.
- Masuk.
- Letnan Burnett, Pak.
- Master Chief O'Malley, terima kasih.
Letnan Burnett.
- Pak, tentang main futbal hari ini, aku tahu...
- Aku baca suratmu.
Aku mengerti kau ingin
meninggalkan NAVY.
Ya, Pak. Ini saatnya melanjutkan.
Jika kau tak keberatan aku tanya,
melanjutkan untuk apa?
Pak?
Apa kau akan menerbangkan pesawat komersial?
Mengangkut penumpang?
Karirmu bagus, Letnan.
Aku ingat saat kau bergabung.
Cerdas, potensi yang banyak.
- Terima kasih, Pak.
- Dan kemudian, pada 23 September,
kau menerima surat peringatan
bukan hukuman karena menyebabkan
ketidaknyamanan di
Klub China Fleet di Hong Kong.
Surat lainnya sebulan kemudian
untuk sesuatu di tahun baru China
di Pantai Pattaya Thailand.
1 yang bisa dibayangkan tentang itu.
Hanya penasaran, Letnan,
apa yang terjadi padamu?
Pak, aku mendaftar untuk jadi pilot tempur.
Aku tidak mau jadi polisi.
Aku tidak mau jadi polisi yang berkeliaran
di lingkungan dan tidak dianggap oleh siapa-siapa.
Itu dan rutinitas di kapal
agak membuatku lelah.
- Rutinitas?
- Rutinitas.
Yang tidak kau ketahui dari pangalaman yaitu
bahwa rutinitas itu, pengecekan sistem,
latihan, penjagaan disiplin,
itu yang kau lakukan untuk perang.
- Kita tidak dalam perang, Pak.
- Ya, kita dalam perang.
Kecuali kita parkir di pantai San Diego, kau selalu
dalam perang setiap saat kau masuk ke kapal ini.
- Kau mengerti?
- Tidak, Pak, aku tidak mengerti.
Jika kita dalam perang, mengapa kita
tidak berkelakuan seperti kita dalam perang?
Karena sejauh yang aku tahu, kami keluar,
kami berputar-putar dan kembali.
Mungkin kami berpura-pura berada dalam pertempuran,
tapi kami tidak bertempur, kami hanya melihat.
Kau harusnya senang tidak berada dalam pertempuran.
Dengan kelakuanmu kau tidak akan bertahan lama
Pak, aku melayani Navy selama 7 tahun dengan baik.
Kurasa aku sudah melayani negaraku.
Kau tidak akan tahu hal pertama
tentang melayani negaramu.
Kau punya sisa 2 minggu dalam tur ini.
Kau akan melayani mereka dengan
kelakuan prajurit pimpinan angkatan laut.
Kusimpan suratmu di kantongku.
Di akhir 2 minggu ini,
kau akan masuk ke jalanmu.
Bubar.
Pak.
O'Malley bilang kau menyerahkan suratmu.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Jadi kau akan pisah dari band, hah?
Oh, itu bagus.
Hey, dengar, Chris. Dengar,
aku pikir kau becanda tentang berhenti.
Kau bilang padaku aku harus cari navigator baru?
Itu perjanjiannya?
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku selesai. Maaf.
Semuanya. Kontak udara
terjadi di North Pole
telah di temukan dan dekat
dengan USS Carl Vinson.
Tidak, tidak, senang
mendengar suara Ayah. Tidak. Tidak.
Ya, mereka mengurus kami dengan baik.
Mereka memasang kertas pernak-pernik,
suasananya Natal sekali.
Tidak, Ayah, jangan bangunkan dia.
Bilang saja padanya aku ucapkan "Selamat Natal."
Kami kecewa karena tidak bisa menemuimu.
Sebentar lagi mungkin
Ayah akan sering melihatku.
Kami mengerti. Aku harus
melakukan hal penting disana.
Yah, aku harus pergi.
- Kami sangat bangga padamu.
- Yah, aku harus pergi.
- Baik, aku menyayangimu.
- Sampai jumpa.
Sialan!
Kau lihat ini? Dia menaruh
kita dalam misi liburan. Sial.
- Paling tidak kita bisa terbang.
- Ya, saat makan enak yang sekali setahun diadakan.
- Sepertinya dia tidak suka pada kita.
- Tidak. kau, bukan aku. Kau.
Selamat Natal, semuanya.
Semua ke landasan terbang, saatnya bekerja.
Semua ke landasan terbang, saatnya bekerja
Pesawat tempur NATO
untuk melakukan misi pengintaian.
Bukankah menyenangkan kalau kita
berbalik kemudian ada Britney Spears?
Tapi tunggu, dia ingin coba mengemudikan pesawatnya.
Ya, hanya gerakkan tongkat yang disini. Ya.
Perjanjian Cincinnati menegaskan komitmen Serbia
untuk menjaga perdamaian di Yugoslavia.
Pengecut
Dia menenangkan orang-orang itu, dan mengapa?
Karena mereka menduduki negara kita?
Dia politisi, Bazda.
Aku menyambut pengumuman bahwa
NATO akan meninggalkan daerah kita.
Dia menyuruh kita membiarkan
orang Muslim yang berada di teluk.
Kemudian dia mengatakan pada dunia...
bahwa kita tidak akan menembak.
Kita tidak bisa melawan semua orang sekaligus.
Berpikirlah.
Kurangi emosi.
Kau akan hidup lebih lama.
Koordinat 3 0 1 5 0 6 5 1 1 5 0 dikonfirmasi.
Semua sektor berbarengan.
- Kau yakin tentang itu?
- Aku membacanya disini, kawan.
Ya, oke, ah...
Serbia pastinya membawa kapal U boats tua mereka,
karena kita terbang menyeberangi danau.
Sialan.
Dan terima kasih pada komunitas
inteligen Amerika, hadirin sekalian.
Penerbangan sia-sia dengan memakai
uang jutaan dari pembayar pajak Amerika.
Hey, tunggu. Radar menunjukkan aktivitas
di daerah 4 Alpha di kiri kita.
Pasti di daerah hutan.
Itu zona bebas militer.
Seharusnya tidak ada aktivitas.
Ya, aku tahu, aku tahu. Tapi radar tidak
berbohong. Itu dia. Ayo kita periksa.
Seharusnya kita tidak terbang kesana.
Hey, kita sedang dalam pengintaian,
makanya mari kita mengintai sesuatu.
Stack, mungkin hanya penduduk lokal.
Mungkin bisa jadi kesempatan yang baik
untuk mencoba kamera digital baru kita.
Mengapa aku mendengarkanmu?
Baik, mari kita lakukan.
ECM bersih. GPS dicocokkan
dengan koordinat baru.
Bersiap dengan 0 3 4
terbangkan perintah.
- Kamera IDEM berjalan.
- Baik. Lanjut ke pembakaran.
Dalam kondisi. Siap untuk merekam...sekarang.
Tampilan digital.
Senyum, semuanya.
Kalian masuk TV.
Pak!
Pesawat jet NATO melintas
di atas hutan Hac!
Kau pasti salah.
Tidak Pak.
Tidak dipublikasikan dalam laporan NATO,
tapi jelas itu adalah pengintaian.
Aku bisa mendengarnya.
- Apa kau tidak akan merindukan semua hal menarik ini?
- Oh, tentu saja.
- Apa itu?
- Sial! Kita di target!
Apa?!
Sial! Mereka menembak!
Menghindar, sekarang!
- Naik! Lakukan manuver hidung!
- Baik!
- Aku lihat satu misil mengikuti kita.
- Aku tidak lihat. Beri petunjuk.
Sebelah kiri!
Astaga!
Dimana?
Belok kanan!
Coba untuk lepas dari kuncian target!
- Golden Eagle, kami dalam pertempuran.
- Diterima.
- Keluarkan flares.
- Baik.
- Tidak berhasil.
- Dimana? Dimana tempatnya?!
Aku tidak bisa melihat!
Dimana dia?!
Jesus Christ! Misil kedua diluncurkan!
3 mil dan semakin mendekat!
- Naik! Ganti vektor!
- Aku lihat!!
Kita butuh umpan panas yang lebih besar.
Matilah kita!
Misil mendekat. 2.8... 1.8... 1 mil!
Menjatuhkan tangki bahan bakar dan naik!
Bola api yang bagus!
Turun kembali.
Aku melihat 2 misil,
keduanya menuju api.
Itu dia! 1 jatuh. Naik.
- Dimana yang kedua?
- Tidak tahu. Aku tidak lihat.
- Dia di belakang kita. Lebih cepat!
- Baik.
Belok kiri.
- Aku akan menghadapinya.
- Ini dia! Sebelah kanan!
Dia mengenai kita!
Bagian ekor hilang!
- Kontrol penerbangan rusak!
- Misilnya dimana?
Misilnya kembali.
Misil berbelok ke kanan! Hindari!
Aku tidak bisa belok kiri, Chris!
Kontrolnya rusak!
Belokkan bagian depan, kanan!
Sial!
Sial! Kursi pelontar!
Eject, eject!
Sialan.
- Pesta yang bagus, Pak.
- Ya, aku suka sekali dengan Natal.
Pak, 1 pesawat kita hancur,
sebuah F 18. Jatuh.
Ark Angel 06.
Burnett dan Stackhouse.
Sial. Aku taruh mereka dalam misi liburan.
- Apa ada aktifitas suar?
- Belum ada, Admiral.
Kami punya jalur penerbangan sejak
lepas landas sampai kontak terakhir.
Warna kuning adalah jalur yang diperintahkan.
Yang merah yang dilakukan sebenarnya.
Kehilangan kontak disini.
Mereka keluar dari misi.
Apa yang terjadi?
Akan sulit mencari sinyal dari suar,
bahkan dari satelit sekalipun.
Lembahnya terlalu dalam.
Cuaca juga tidak membantu.
Hubungi Admiral Piquet,
peringatkan rantai perintah NATO.
Pastikan FLASH op rep disampaikan
di seluruh sirkuit nasional Amerika.
Dan hubungi Admiral Donnelly.
- Tanpa nama.
- Tanpa nama, Pak.
Stackhouse!
Stack!
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
- Sial, Kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja, kau kelihatan berantakan.
Ya? Hey, kelihatannya itu parah.
Biar kulihat. Oh, Astaga.
Oh, kita harus menggantinya.
Kita harus mengurus ini.
Sial. Tekan disini.
Jadi...
kita ada dimana, Tuan Pria Navigator?
Di pegunungan utara Miciovic.
Kau pikir mereka lihat kita keluar?
Kita tidak akan diam diri untuk ditemukan.
Reigart pasti akan ingin tahu apa yang
terjadi dengan pesawat 40 juta dollarnya.
Lupakan. Aku sudah coba.
Kau harus coba tempat yang lebih tinggi.
Apa?
Menurutmu disana akan bisa?
Ya. Coba lebih tinggi sedikit.
Baik. Baik, diamlah disini.
- Hey, Chris.
- Apa?
Dengar, harusnya aku
menghindari misil kedua itu.
Ya, seharusnya. Kau mengacaukannya.
Kau jatuh membawa-bawa aku.
Kupikir kau punya reflex yang bagus.
Apa yang terjadi?
Seharusnya aku punya pilot yang bagus.
Kau terpeleset. Kau harus memperhatikan itu.
Oh, Tuhan.
Angkatan laut keparat!
Angkatan laut yankee keparat!
Kami pastikan Petrovic.
Tidak ada lagi patroli udara, kau janji.
Mereka tidak mendengar, benar?
Aku harus menembaknya jatuh.
Dia lihat semuanya.
Aku mau setiap pecahan pesawat ini
bawa ke Granik.
Tidak ada yang mendekat kecuali kuperintahkan.
Kau mengerti?
Apa kau tahu dimana dia mendarat?
Di utara sana. Akan kutunjukkan.
Oh, sial.
Urgh!
Oh, sialan.
Keparat.
Biarkan dia!
Misi pengintaian, benar?
Bukan misi pengeboman, benar?
Kau memotret?
Dia takut.
Kau sendirian?
Benar.
Tidak!
Ada 1 orang lagi!
Tembak ke arah bukit!
Kau mau orang ini mati?
Kirim aku. Aku sendiri.
Itu konyol. Pilot itu sendirian dan ketakutan.
Kita akan menemukannya dengan cepat.
Kalian berdua temukan dia!
Alpha Whiskey, disini
Ark Angel Zero Six. Over.
Ark Angel Zero Six. Over. Kau bisa mendengarku?
- Apa itu?
- Maaf, Pak. Ada gangguan.
Itu suar dari kursi pelontar, Pak.
- Matikan itu.
- Baik, Pak.
Alpha Echo, Alpha Echo, Alpha Whiskey
mnghubungi Zero Six langsung.
Alpha Whiskey, disini ArkAngel 06.
Over. Apa kau dengar?
06, disini Alpha Whiskey.
Kami dengar dengan jelas. Lanjutkan.
Ark Angel jatuh. Kukatakan lagi.
Ark Angel jatuh, dan aku dalam pelarian.
Pelan-pelan.
Jumlahmu berapa?
Minus 1. Stackhouse.
Mereka menembaknya.
Tidak ada nama dalam jaringan.
Konfirmasi keadaan terakhirmu.
Minus 1. Konfirmasi.
Orang Serbia menembak pilotku.
Maksudmu prajurit
berseragam membunuh pilotmu?
Tidak, maksudku
mereka mengeksekusinya.
Mereka berbicara...Mereka bicara padanya,
kemudian menembaknya di kepala.
Baiklah, tenang, Nak.
Kami sedang mengurusnya. Tunggu.
- Seberapa cepat timmu siap?
- Kami siap sekarang, Pak,yang kubutuhkan hanya kendaraan.
06, perhatikan petamu.
Cari posisi poin 3.
Kubacakan 133-41.
Radio tetap mati.
Kami akan menjemputmu, Nak.
Kau hanya perlu ke tempat penjemputan.
- Mengerti?
- 06 diterima. Keluar.
- Hubungi Piquet dan Donnelly.
- Baik. Pak.
Beritahu mereka aku butuh lampu
hijau untuk menjemput anak buahku.
Komando dan kontrol
berasal dari Red Crown.
Kalian punya perangkat terisi dengan 3 roket
2.75 dan senjata sebagai pendampingnya.
Gunakan dengan bijak.
Aku butuh tambahan gimbal
untuk semua pemanjat tali.
Pimpinan tim lapor kepadaku
segera setelah tim kalian siap.
- Masuk.
Admiral, ada apa di bawah sana?
Ada 1 pesawat F 18 jatuh di bosnia selatan.
1 pilot diketahui mati.
Siapa yang mengizinkan pencarian?
- Aku.
- Hentikan. Jangan bergerak, Admiral.
Mungkin aku kurang jelas mengatakannya.
Ada pilot kami yang jatuh. 1 kemungkinan mati.
Admiral, aku sudah bicara secara
pribadi dengan pemimpin militer Bosnia.
Mereka bilang yang menembak mereka adalah
pasukan pemberontak
yang ingin mengacaukan proses perdamaian.
Tentu saja mereka bilang begitu.
Mereka juga bilang, Admiral,
bahwa pesawatmu tidak mengikuti misi.
Jika kita pergi kesana,
perjanjiannya akan kacau.
Admiral, Burnett bilang
pasukan Serbia membunuh pilotnya.
Apa prajuritmu ahli Bosnia?
Bisakah dia membedakan seragam
Serbia, Kroasia dan Muslim?
Karena aku tidak bisa,
dan aku ditugaskan disini selama 5 tahun.
Jika orangmu dalam bahaya,
dia harus pergi sendiri ke zona aman.
Dia dibekali dan dilatih untuk itu.
Dengar, Leslie. Aku bisa menyuruh
atasanmu untuk berhenti,
atau kau bisa melakukannya sendiri.
Alpha Whiskey, disini 06. Masuk.
06, lanjutkan.
06 sudah di zona
penjemputan dan menunggu.
06, hasil intel terakhir
mangatakan lokasimu sekarang
tidak bisa untuk penjemputan.
Bersiap untuk mengganti titik pertemuan.
Katakan lagi.
Aku sudah berada di titik pertemuan.
Kau harus pergi ke zona aman.
I set IP Cadillac. Canada 1-5,
Virginia 2-0. Baca kembali.
Tidak.
Negatif. Negatif.
Aku tidak mengerti.
Mengapa titik ini tidak cocok untuk penjemputan?
Aku siap berangkat.
Kukatakan lagi, aku siap berangkat.
Burnett!
06, kau penerbang tempur angkatan laut.
Mulailah berperilaku sepantasnya.
Kau ditembak.
Hidup itu keras. Aku turut menyesal.
Sekarang berusahalah.
Lakukan apapun.
Buat jarak antara kau dan pengejarmu.
Gunakan latihanmu, Pakai otakmu, Menyingkir
dan bertahan, dan kami akan membawamu pulang.
Mengerti? Kami akan membawamu pulang!
06?
Ada yang datang.
- Kami kehilangan sinyal, Pak.
- Sial.
- Dimana dia? Triangulasi posisinya.
- Sedang kami lakukan, Pak.
Kami melacaknya di SCIF, Pak.
Ikuti aku.
Istirahat.
Pak, kita bisa melacak sinyal radio darurat
di suatu tempat dalam radius ini.
Cukup jauh. tapi kami rasa
transmisi pilot datangnya dari sini.
Ini adalah pencitraan dari satelit
Northrop Grumman dekat dengan Stuttgart.
Kami menggunakannya dengan sensor panas,
dan sekarang sedang streaming.
Hal ini tidak sepenuhnya legal, Pak.
OK, ini dia.
- Itu Burnett?
- Ya, Pak.
Sial!
Apa yang terjadi? Dia jatuh.
Ditembak?
Mereka sudah dekat dengannya.
Sialan.
- Mengapa dia tidak bergerak?
- Ayo, Burnett, bergerak.
Mereka tepat disampingnya!
Apa yang mereka lakukan?
Apa yang terjadi?
Apa dia sudah dibunuh?
Dia bergerak. Itu dia.
Briggs, tetap pertahankan citranya.
Atur ukurannya dan perlebar broadband.
- Terus pantau dia.
- Sambungkan dengan NSA.
- Apa yang terjadi?
- Sial.
- Itu bukan kami. Pintunya ditutup.
- Perbaiki!
Tidak bisa. Sudah ditutup.
Aku mau ada intel untuk situasi ini.
Siapa yang mengejarnya, dan kenapa? Mengerti?
Ya, Pak.
- Masuk.
Maaf, Pak. Tidak ada apa-apa
dalam beberapa jam terakhir.
Aku mencoba memotivasinya, Tom.
Pak?
Burnett. Di ruang radio.
Aku...
Aku coba memotivasinya,
tapi... mungkin aku terlalu terbawa.
Menyebut namanya.
Bodoh sekali. Sial.
Manusia biasa, Pak.
- Tom.
- Pak?
Itulah mengapa aku menggembleng mereka
dengan keras. Untuk waktu seperti ini.
- Minta izin berbicara bebas, Pak.
- Ayolah, Tom.
Kau katakan apa yang kau mau.
Jangan meremehkan aku.
Pak, apa yang kita lakukan? Orang
kita ada di luar sana, dan kita duduk disini.
Ini situasi yang rumit.
Mengapa ini tidak ada di berita?
Mengapa presiden tidak menghubungi Pale,
atau siapa saja, memastikan anak ini bisa keluar?
Dia menyalahi misi.
Piquet benar dalam hal itu.
Dengan segala hormat,
Piquet punya agenda sendiri, Pak.
Anak ini mungkin kelakuannya
tidak terlalu baik, tapi dia tidak idiot.
- Dia bilang dia ditembaki, aku mempercayainya.
- Kau mengharapkan aku melakukan apa?
Komando memerintahkan aku untuk diam.
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Baik.
Aku lupa. ltu bukan tugasmu.
Kau benar, itu memang bukan tugasku!
Maaf, Pak. Tentu saja,
Kau tidak bisa melakukan apapun.
Sudah dikonfirmasi bahwa pesawat
tempur Amerika, sebuah F 18 Super Hornet,
telah ditembak jatuh di Bosnia.
Pesawatnya jatuh di Miciovic di Bosnia Selatan
sekitar pukul 6:00 kemarin pagi.
Tuan Burnett?
Pilotnya dicemaskan mati, tapi
navigatornya dipercaya masih hidup.
Ini tentang putramu.
Nama mereka tidak diungkapkan,
menunggu konfirmasi dari keluarga terdekat.
Kami masih belum tahu siapa
yang menembak jatuh F 18.
vi p 2 1.e u. o r g
Serbia yang mengontrol
sebagian besar Bosnia Selatan,
tapi mereka menyalahkan pemberontak,
dan mengatakan mereka mengusahakan
segalanya untuk menemukan kru itu.
Belum jelas juga, jika ada, dampak dari insiden
ini dengan penarikan pasukan NATO...
Ini jadi semakin rumit
Terakhir terlihat di kaki bukit ini.
Kami sangat yakin dia akan menuju barat.
Seharusnya sekarang dia sudah mati!
Pak.
Apakah ini barangnya?
Ini adalah kamera, dan unit penyimpan.
Tapi tidak ada film di dalamnya.
Terus apa?
Fotonya disimpan secara digital
di suatu tempat lain di pesawat.
Dimana? Bagian apa!
Pak, sebagian besar dari pesawat telah hancur.
Kemungkinan hard drivenya juga hancur.
Jangan katakan kemungkinan padaku!
Temukan!
Admiral.
Kau dan aku sudah
kenal berapa lama? 5 tahun?
Kira-kira begitu.
Aku selalu memuji pekerjaanmu
kepada atasanmu.
Aku mengirimkan informasi
saat kau membutuhkan.
Terima kasih, Pak.
Aku menghargai dukunganmu.
Dan ini terima kasih yang kuterima?
Kita punya perbedaan pendapat
tentang cara mengatasi pilot yang jatuh,
dan kau menusukku dari belakang?
Kau menghubungi media, kepada kontakku,
dan kau membuatku kelihatan buruk.
Kau yang membawanya ke kapal.
Laporan persnya akurat.
Orang kita jatuh di belakang garis musuh!
Apa masalahnya?!
Apa kau tahu seberapa besar bahaya yang
disebabkan insiden ini pada proses perdamaian?
Yang aku tahu, Admiral, bahwa warga
Amerika ingin pilot mereka kembali.
Tepat! Warga Amerika.
Yang kau pedulikan hanya pilotmu!
Apa yang terjadi saat perang mulai lagi?
Akankah Amerika menurunkan
pasukannya untuk menghentikan perang?
Tidak. Kau tidak memiliki kontrol
untuk detil kecil itu, benar?
Kau mungkin menyelamatkan
prajuritmu hari ini, Reigart.
Kutekankan pada kata mungkin.
Tapi kau membahayakan ribuan
nyawa keesokan harinya.
Sial!
Sial.
Argh!
Alpha Whiskey, Alpha Whiskey,
disini Ark Angel.
Mereka dapat sinyal. Itu Burnett.
Ark Angel 06, disini Alpha Whiskey.
Lanjutkan, 06.
Aku dalam perjalanan
dengan instruksi terakhirmu.
Aku tegang dan menunggu...
menunggumu menyebutkan rutenya.
06, disini Alpha Whiskey.
Bagaimana keadaanmu, Nak?
Entahlah.
Kau yang bilang, Pak.
Ada sedikit kesulitan. Kau harus kesana sendiri,
ah, 4 klik timur, ah, ke titik jemput.
Mengerti?
Diterima.
Apa titiknya aman?
Bisa untuk penjemputan?
Sudah dipastikan.
Titiknya aman.
Kau perlu kesana, jauhi masalah
dan Big Mother akan menjemputmu.
Kontak selanjutnya pada, um...
1700.
Diterima.
Alpha Whiskey?
Ah, silahkan, 06.
Pak, seharusnya aku
tidak meninggalkan Stackhouse.
Alihkan pembicaraannya.
Ah, 06, transmisi terakhirmu kurang jelas.
Kita bicarakan, um... peralatanmu.
Bagaimana kelengkapannya?
Peralatan cukup baik.
Aku bawa perlengkapan dasar.
Yang lainnya aku tinggalkan di tempatnya jatuh.
Kurasa aku jadi bingung setelah
jatuh dari kecepatan Mach 3.
Kau masih pakai sepatumu kan, koboi?
Betul. Sepatuku di ikat.
Kau akan berhasil.
Kau orang yang optimis, Pak.
Perhatikan, Aku pikir kau seorang penggerutu.
OK, 06, datanglah ke RP.
Baik.
Apa kau akan berada disana, Pak?
Di pastikan, Nak. Keluar.
Dia disini.
Ya, Pak. Aku sarankan
kita tempatkan dia disini.
Ini adalah tempat terbuka di dekat
kota Hac, di dalam zona aman.
Baiklah, ayo berangkat.
tanggung jawab area komando.
lngress akan ke Utara, egress ke Selatan.
Dari kontak radio, bisa kalian lihat sebenarnya
dia berputar balik menuju tempat jatuhnya.
Kode panggilan "Avalanche."
otentikasi: "Romeo Two, X ray."
Lanjut: "Bulldog." Delay: "Cycle."
Pembatalan "Washdown."
Pesawat jatuh "Cobalt."
Sukses "Ripper."
- Kapten, kau lanjutkan dari sini.
- Terima kasih, Pak.
Bravo akan membuat paramater, kemudian
haul ass kembali helo saat perintahku...
Admiral Reigart.
Perkenalkan Kolonel Brigand.
Dia yang akan memimpin penjemputan.
- Pak, timku sudah siap.
- Hubungkan aku dengan Admiral Donnelly.
Aku sudah bicara dengan Admiral Donnelly
dan mendapat dukungan sepenuhnya.
Kau akan diam.
Chris.
Hey!
Ya.
Kau orang Amerika?
9 milimeter?
9 milimeter.
Kau bisa dengar aku?
Ya?
Dia menuju Hac.
Dia melarikan diri tepat menuju tempat kita.
Kami bertemu denganmu disana.
Apa kau punya air?
Air? Tidak ada air.
Terima kasih.
Enak.
lce Cube.
Ya. Aku suka lce Cube.
Aku suka semua musik hip hop, ah, rap.
Pantai barat, Pantai timur.
NWA, Public Enemy.
They said stop, freeze
l got froze up
because l'm public enemy number 1
1, 1, 1, 1
Itu bagus. Bagus.
Kau tahu kita akan kemana?
Hac.
Hac? Itu bagus. Bagus.
Jesus Christ!
Suruh dia cepat!
Hey, ayo! Ayo!
Hey. Bonjour.
Ayo, cepat. Cepat, Ok?
Whoa, whoa. Tunggu. Aku prajurit
Amerika yang di tembak jatuh.
Diam.
- Apa yang kau bom?
- Tidak ada pengeboman. Kami mengambil foto.
Foto apa? Tentang apa?!
Lokar kembali kesini lagi,
membunuh semuanya.
Itu benar. Lokar membunuh semua orang.
Anak-anak, wanita... lalu menguburnya di bukit.
Di bukit?
Ya, aku melihatnya. Aku lihat kuburannya.
Ya, aku lihat.
Aku lihat banyak jenazah di bukit.
Katakan padanya. Aku orang Amerika.
Aku berada di pihakmu.
- Itu yang kukatakan. Kami berada di...
- Maka kau keluarlah.
Katakan pada mereka kau orang Amerika.
- Mereka tidak membunuh orang Amerika.
- lce Cube, katakan pada mereka.
Katakan pada orang ini kita
punya foto yang bisa membantu...
Omong kosong!
Amerika bilang akan membuat
mereka menandatangani perjanjian.
- Sumpah...
- Tapi mereka sudah melanggarnya!
Pemerintah Amerika sialan!
Sekarang pergi!
Kita temukan dia!
Pak,
kami menemukan dia
di dalam sebuah toko.
Ini bukan dia.
Apa maksudmu dengan ini bukan dia?
Tato ini
adalah dari penjara di Gornji Vakuf.
Itu hal gila!
Kau tahu itu dari mana?
Dia menukar seragam.
Jika si pilot bisa menghubungi komandonya
Amerika akan mengirimkan tim bantuan.
Kita tidak punya banyak waktu.
Mungkin kita punya banyak.
Hey, hey, hey...
Tidak apa-apa.
Ini aku.
Ayo.
Waktu?
3 menit, Pak.
Stop! Stt.
Ayo.
Reigart.
Leslie, kurasa ada kabar buruk.
Patroli Pasukan Serbia Bosnia
menemukan Letnan Burnett di dekat Hac.
Aku menyesal memberitahumu
bahwa Letnan Burnett...
mati.
- Maaf, Leslie.
- Terima kasih.
Seharusnya ada perjanjian damai.
Hac seharusnya menjadi tempat yang aman.
Sekali lagi di Bosnia,
dibuktikan itu adalah ilusi.
Dan di tengah-tengah
pertempuran di daerah selatan,
Pasukan Serbia Bosnia
mengumumkan mereka menemukan
jasad dari navigator Amerika,
Letnan Chris Burnett,
yang pesawatnya ditembak
jatuh 2 hari yang lalu.
Pihak berwajib Serbia mengatakan bahwa
dia ditembak oleh pasukan gerilyawan Muslim,
berlawanan degan perjanjian
Perdamaian Cincinnati yang baru di tandatangani.
Serbia mengatakan jasadnya
ditemukan oleh salah satu tim mereka
dalam proses pencairan sejak pesawat F 18
ditembak jatuh 2 hari yang lalu.
Insiden ini merusak harapan NATO
untuk melakukan proses keluar secara bersih dari Balkan,
dan menekan pemimpin militer Amerika,
hanya beberapa hari dari penarikan diri di Bosnia.
Bagi pasukan NATO
di ujung keberangkatannya,
berita kematian Letnan Burnett
menjadi hantaman yang lain
di akhir dari sebuah bab yang
tidak sukses dari sejarah aliansi.
Savior 6, Savior 6
dari komando Gold Eagle.
Di informasikan bahwa
paket tidak berada di posisinya.
Misi dibatalkan.
Kembali ke pangkalan secepatnya.
Hey!
Hey! Tunggu!
Kami disini!
Ayolah! Keparat!
Sialan!
Kami disini!
Kalian becanda!
Sialan! Mereka membunuhnya,
dan kita tidak melakukan apa-apa!
- Kapten...
- Kita tidak melakukan apa-apa!
Kita tidak melakukan apa-apa.
Kita ada disini.
Kita ada... Sial!
Apa itu?
Dengar Petrovic
Katakan pada mereka 48 jam.
Kami akan menemukan 2 mayat mereka.
Ya, aku mengerti!
Dengar, aku tidak peduli.
Katakan saja pada mereka!
Dengar Sasha.
Ini sangat penting.
Kau harus bawa kembali mayatnya.
Saat kau menembaknya,
tembak dia di kepala.
Tidak aman disini.
Kita terus jalan.
Tidak. Kau yang pergi.
Mereka membunuh pilotku
karena kami mengambil foto kuburan itu.
Dan aku tahu dimana itu.
Dan aku akan mengambilnya,
sehingga mereka tidak mati sia-sia.
Jangan ikuti aku.
Lebih aman disini.
Sial.
Sial. Kenapa alat ini mati?
Kenapa mati? Kenapa ini...?
Ayolah.
Ayolah! Sialan!
Baik. Ok. Ok, Ayolah.
Ya! Ya. Ya.
Informasi untuk semuanya,
kapal ini akan kembali ke pangkalan.
Akan mulai perjalanan pulang,
secara efektif malam ini 2300.
- Pak? Kehadiranmu diharapkan di SCIF.
- Baik, terima kasih.
Ini adalah sinyal suar, Pak.
Dari kursi pelontar nomor 2.
Satu-satunya cara untuk mengaktifkannya
kembali adalah dari kursinya, secara manual.
- Sudah berapa lama?
- 7 menit.
Pak, seseorang harus benar-benar mengenal sistem
kita supaya bisa mengaktifkan kembali suarnya.
- Itu Burnett.
- Pak, itu bisa saja perangkap.
Itu adalah transmisi radio.
Mereka mendengarkan musik yang sama.
Pak, Aku setuju.
Pak, kita harus memberitahu komando NATO,
atau paling tidak menghubungi Donnelly untuk izin.
- Tentu saja, itu akan menghabiskan waktu banyak.
- Tom, aku mengerti. Kita menunggu, Burnett mati.
Piquet jelas sekali dengan perintahnya, Pak.
- Kau akan kehilangan jabatan.
- Biarkan saja.
Aku tidak akan membiarkan anak itu mati di luar
sana saat kita duduk berpangku tangan di kapal ini!
Tolong aku.
Jangan bergerak.
Jangan bergerak sedikitpun.
Tolong aku.
Ok. Baiklah.
OK, baiklah.
Sialan!
Hadirin,
aku mau menjelaskan
satu hal sebelum kita berangkat.
Aku akan menempatkan kalian
dalam posisi yang berbahaya.
Jika ada yang tidak mau ikut
pada misi ini, keluar sekarang.
Baiklah kalau begitu.
Ayo kita jemput teman kita.
Aku tidak bersembunyi.
Aku lakukan apa yang harus kulakukan.
Jangan paksa aku Petrovic!
Aku peringatkan kau,
kau masih membutuhkanku.
Pak! Kami menyadap sebuah sinyal.
Suar dari kursi pelontar.
Masalah kita sudah diatasi.
Kuhubungi kau nanti.
Kita dapatkan lokasinya?
Ayo berangkat.
Aku punya waktu 48 jam.
Mari kita lihat siapa yang bisa menunggu lebih lama.
Sekitar 2 klik di atas lembah ini,
kita akan belok kanan dengan tajam.
Sial.
Argh!
Argh...
Itu dia. Dia disana!
Ayo! Ayo!
Sial! Apa yang dia tunggu?
Ayo!
Ayo! Ayo, Nak!
Terlalu bahaya untuk mendarat.
Kita harus melindunginya dari ketinggian.
Sialan!
Ayo!
OK.
Berangkat!
Kapten, tali. Jemput dia.
Pak, dia sudah naik ke tali.
- Penembak jitu.
- Kami atasi.
Ayo, Nak. Ayo!
Ayo!
Dapat! Naik! Naik!
Hey, Chris.
Hey, Glen.
Admiral.
Inilah sebab mereka membunuh Stackhouse.
Admiral?
Kau memegang suratku.
Aku ingin mengambilnya kembali.
Kurasa aku bisa mencarinya.
Chriss Burnet tetap berada di Angkatan Laut
Bukti fotografi yang dibawanya menjadi
bukti untuk penangkapan dan hukuman
bagi Miroslav Lokar untuk banyak
kejahatan perang termasuk genocide.
Admiral Leslie Reigart di lepas
dari komando Grup Tempur.
Dia dipindah tugaskan untuk tugas
"administrasi" di Washington.
Dia memilih pensiun dengan penghormatan dan
penghargaan dari pria dan wanita yang pernah menjadi bawahannya.