Grendel.
Pappi.
Biarkan tanduk besar ini memberitahu dunia
tidak ada orang berdiri di atas Denmark.
Yang kita lihat
adalah milik kita.
Hrothgar sangat
mencintai raja Denmark.
Di bawah mata Odir, aku mengajakmu bertuah
di semua bagian yang meninggalkan aula ini.
Semoga semua orang yang melintasi
langkah ini menemukan hati yang bahagia.
Ya, ya!
Olaf!
Olaf, teman!
Dimana kau ketika
semua ini terjadi?
Tidur.
Aku sudah minum beberapa bir.
Nekat amat loe...
Siang.
Siang
Aku ingin tahu
dimana dia berada.
Pantai ikan.
Mungkin aku satu-satunya
yang menyebutnya begitu.
Di mana aku mendapatkan ikan.
Aku Beowulf.
Beowulf?
Ya Beowulf apa? Makanan terong?
Kau belum pernah punya laiinya? Basah sepertiku?
atas nama Breca?
Kami pergi berburu walrus
beberapa hari yang lalu
ketika badai datang dan
memakan perahu kami.
Jadi ini hanya Anda
datang sekarang?
Ya, aku tahu.
Kau pernah berenang
di laut terbuka?
Aku tinggalkan itu
pada perahu saya.
Aku ingin berpikir kau
akan menggangguku.
Aku tidak bisa melihat banyak kehidupan di
dalamnya. Apakah Anda sering melakukan ini?
Aku mengambil apa yang datang.
Baiklah, maka kau tidak akan ragu
jika makan malam rasanya sepertimu.
Makan, jadilah dirimu sendiri.
Jadi, bagaimana rasanya
menjadi pahlawan?
Menggegarkan benda dengan
kapak dan, dan pedangmu.
Itu gila.
Sebenarnya aku
tidak marah begitu.
Jadi, ahhh hahh-hhhah, Pahlawan
ahhh, Pahlawan untuk makan malam.
Jangan berkilauan.
Aku berhutang padamu.
Aku di dalam ikan. Semua hari
ini telah datang untuk mereka.
Angin baik.
Tidak ada badai yang menempuh
Sawthwood dari jalan kerasnya pulang.
Tak ada di Geatland yang memegang
cinta kerabat yang kuat seperti Beowulf.
Tapi pulang dia
mendengar cerita.
Teman-teman di barat
tidur dengan pembantaian.
Dari kematian pada
orang Denmark.
Beowulf Agung sendiri memiliki yang terbaik itu
hanya berpikir tak takut dalam suasana hati mereka
untuk pria tapi sekarang
dia membawa setengah skor
atau lebih banyak pedang Geat
untuk berayun melawan hal ini.
Mari kita dengar nama-nama.
Breca yang keras.
Aku tidak tahu.
Tepat dari laut.
Tidak ada anak yang hilang
dalam mengangkat pedang.
Mengangkat pedang?
Dia tidak bisa mengangkat
layarnya sendiri.
Huncho, penggoreng puffin.
Apa yang kau lakukan?
Dan bir.
Menggoyang perisai
untuk mengguncang dunia.
Tidak, hanya di
kepala troll sampah itu.
Beowulf.
Seperti yang telah kita lakukan beberapa tahun terakhir
layar ini membawa kebahagiaan yang mengerikan bagi saya.
Hal yang membutuhkan
200 senjata bukanlah hal kecil.
Tapi aku akan melihat Valhalla
atau kepala benda itu di tiang.
Ya, ya, ya.
Jadi orang Denmark bisa mengatakan Geats tidak menggunakan
kata-kata di mana pedang berbicara lebih benar.
Ya, ya.
Besar seperti raja perisai kita
sendiri, ada kerabat terdekatku lagi.
Tidak ada yang berdarah untuk raja yang lebih
baik dari Hrothgar Aku akan mati bahagia.
Tercinta seperti dia.
Tapi kita hidup bahagia
bahkan sekarang.
Jadi, Beowulf pergi di pagi hari ke Denmark semua
Anda yang pergi bersama, membuat kita bangga.
Ya!
Dan jika kau bisa menemukan Hondscioh
seorang istri domba kami telah cukup.
Troll!!!!!!!!!
Trolllllllllll!
Trollll!!!!!! Aku
memanggilmu keluar!!!!
Troll!!!!
Trollllllllllll!!!!!!!
Temui aku seperti itu jika Anda berani! Atau
melawanku di neraka, kau bajingan berbulu.
Sial, sial!
Ahhhmmm.
Ahhhhhhhh!!!!!!!!!!
Apa kau terluka?
Hal itu tidak akan bertarung.
Aku tidak bisa menyaksikan ini.
Lalu bangun dari pantatmu
dengan wawasan Thanesmu.
Ini bukan tempat
untuk permainan.
Ahh, kau salah di mana seorang
raja yang memiliki bola-bolanya ditarik
Dalamnya adalah tanah.
Semua tulang patah malang
Aku sudah melempar sampai mati.
Dan ke Valhalla.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Apakah itu tampilan seorang
pria pergi bahagia ke pesta?
Atau ke cacing?
Kau bicara seperti orang gila.
Tidak, seperti raja
Denmark siang hari.
Bangun sekarang atau
kita menguburmu di sini?
Apakah itu keinginanmu?
Dengan kaki di depan mata?
Istri siapa yang
ingin kau jadikan aku?
Pedang Kristus yang tajam untuk memisahkanmu
seperti ini, dan begitu dan begitu!
Itu pedang yang berkilau.
Aku diberitahu kau raja Denmark.
Connaught berharap
Anda baik-baik saja.
Celt, kau jauh dari rumah
Aku hanya aman dengan
pedang Kristus. Ayah Brendan.
Aku sudah mendengarnya. Kau
pernah beruntung dengan troll?
Aku pikir mereka tidak
pernah menyeberang jalan,
Tapi jika kau bersedia untuk membungkuk
di hadapan Kristus kau akan merasa
berkat kekuatan besar-Nya.
Dewa-dewaku tidak meminta
aku untuk membungkuk.
Dan mereka juga tidak harus berani
jika mereka tidak akan melindungi Anda.
Takut pada orang bodoh adalah suatu kehormatan.
Aku datang untuk mengusir kejahatan ini.
Dengan tongkatmu?
Dengan api surga!
Jika mesinmu terbakar,
kau harus lihat itu.
Kau tinggalkan aku di
atas piring untuk troll itu.
Tinggalkan aku, dan jika
aku tidak melihat Mars Stone.
Aku akan melihat Tuhan!
Ahhh!
Selma, haruskah aku
takut untuk suamiku?
Kau tak punya
pekerjaan yang lebih baik?
Sayang jangan main bajingan denganku. Aku tidak
banyak bertanya dan aku tidak sering bertanya.
Tidak ada yang berani
mencemarkan namamu di sekitarku.
Dan juga milikmu di sekitarku.
Hrothgar mati
bahagia, dalam tidurnya.
Itu lift.
Selma, aku bisa menemukan
tempat untukmu di dalam.
Kami memilih tempat
tidur kami sepanjang waktu.
Pria!
Tunggu di sana!
Seperti yang kau inginkan.
Apakah ini tanah Denmark?
Itu dan kau tidak.
Jadi kecuali kau siap untuk hujan
panah kau katakan siapa dirimu!
Dua pukulan dari sini dan lima
puluh orang akan berada di pantai ini
sebelum napas berikutnya.
Lima puluh burung mungkin.
Apakah itu kata-katamu?
Aku Beowulf.
Beowulf the Geat?
Ahh, ini dia.
Kami datang sebagai
teman untuk Hrothgar.
Kami menyambut teman-teman.
Bawa apa yang kau butuhkan.
Aku akan menyuruh orang
untuk melihat kapalmu.
Selamat datang di Daneland.
Dengan Thor mereka
memiliki percikan sapi.
Siapa itu?
Selma, penyihir.
Orang bahagia akan menjaga
panjang perahu dari dia.
Kebahagiaan bukan segalanya.
Dia melihat kematian orang.
Itu satu ruang bir.
Jika kau suka
minum dengan hantu.
Beowulf!
Oh, Beowulf kecilku, Tak
ada yang mengatakan apapun.
Aku entah bagaimana berpikir
tentang Anda sebagai lebih kecil
Aku delapan tahun
ketika aku pergi.
Ahh kau sudah besar.
Maaf kami tidak bermaksud
membangunkanmu.
Bangun aku.
Aku seorang raja yang lumpuh sedih
setengah mabuk di tengah-tengah sore,
Apa yang harus kau bangunkan?
Demi Tuhan, senang melihatmu.
Ha, ha!
Apa yang kau lakukan?
Kau pikir kau butuh bir?
- Ah, ya.
- Ya, aku tahu.
Jika Geat mencari istri,
Kamar ini akan bertahan
lebih baik dari kebanyakan.
Begitu banyak.
Janda.
Janda terlalu dini.
Ho, ho.
Ah... Aku tidak tahu.
Dengan Raja saya saya
menyambut Anda semua.
Kita tidak akan pernah
melupakan hadiah ini.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Dari malam ini pada
satu-satunya daging yang bekerja
Perayaan troll ini akan
menjadi miliknya sendiri.
Ya! Aku akan pergi.
Dengan pagi, kutukanmu
akan lebih kecil dari bayangan.
Yas!
Mungkin tidak kurang.
Tapi aku ingin memegang kepala
di tanganku dengan pedangku
Tak ada lagi banteng yang mati.
Yas!
Kita akan mengangkat
perisai sekarang.
Mengemudi kelaparan kembali ke
mulutnya. Tunggu, bisa mengunyah lidahnya.
Itu bisa mengunyah
batu bau hatinya sendiri,
Tapi tidak ada
orang Denmark lagi.
Kami ingin mengakhiri iblis ini.
Yas!
Seperti yang lain bersumpah.
Tidak berbakti!
Denganmu, Ratu yang tercinta.
Kita lebih bijaksana dalam mengetahui
hati mereka yang terjerat dengan benda itu.
Mereka sudah mati.
Aku tidak membanggakan diri untuk berkelahi
dengannya. Atau mampu membunuhnya.
Troll memecahkan pintu ini dengan
20 prajurit Denmark tidur di dalamnya.
Apa yang memberi 13 Geats
harapan yang lebih baik?
Kita tidak akan tidur.
Tidak berbakti!
Duduklah!
Atau melihat
perutmu dalam piring.
Sekarang sebelum gelap akan
mempertajam kita... bermain, minum.
Tidak, tidak.
Sejak itu dimulai kita
akan memiliki Swedia,
Orang Saxon bahkan orang Sloth
datang untuk melihat betapa lemahnya kita.
Ya aku tahu, aku terlihat
seperti kotoran walrus.
Itu datang dari melawan hal-hal
yang tidak bisa Anda lakukan.
Semua mimpi buruk berakhir.
Kita akan bertemu besok
pagi untuk herring dan telur.
Hering dan telur?
Sekarang, jika ada sesuatu yang ingin
kau ceritakan padaku tentang hal itu,
Sekarang akan menjadi waktu.
Aku akan tinggal di
sini, di antara kalian.
Kami akan membawa Anda kepala
- lemparkan dengan hering dan telur.
Aku tidak tahu.
Ahhhh, hahhahahhhaa.
Ahhhhhhhhhhh!!!!!!
Imam.
Di mana kau menghabiskan malam?
Mengapa orang malang
yang gelap itu diselamatkan?
Itu bukan yang dia tanyakan.
Raja yang bijaksana.
Kau pasti tahu nama Clovis.
Orang Frank?
Frank, ya, ya, Frank.
Pedang Kristen di tanah sepuluh kali
lebih dari yang orang Denmark sayang.
Dia sudah mati.
Ya, sepuluh tahun sekarang.
Tapi tidak sebelum dia
melihat rahmat Allah.
Visigoths dari Aquitaine,
Romawi dan Syagrius, Burgundian,
Alamans semua jatuh di depannya dan
semua karena dia memiliki telinga Tuhan.
Sejauh yang aku ingat,
milikmu memiliki seribu pedang.
Tetangga menawarkan anggur dan daging babi
dan tidak ada mata pada tulang rusuknya.
Dan tidak ada troll sialan!
Tangan kurusku hanya bisa
memberkati, Tapi percayalah padaku.
Hal ini akan memenuhi akhirnya
dengan memukul saya atau mereka.
Gila memiliki keajaiban.
Orang Celtic duduk
lurus di jalan benda itu.
Tidak tersentuh.
Orang Celtic tidak memegang
pedang. Mungkin benda itu benci senjata.
Orang tua bersenjata, benar.
Yang lain di sini dengan
senjata telah diselamatkan.
Aku sudah menunggu Odin
untuk membawa kematianku.
Dia tidak.
Dengan kebijaksanaan-Nya?
Di sinilah jejak darah mengarah.
Aku bilang padamu, troll ini
pasti seorang bajingan yang keras.
Apakah ini memanjat setiap
malam setelah makan malam?
Mengapa kau tidak
meneriakkan tandukmu sekarang,
Aku tidak keberatan dengan lima
puluh busur yang dibanggakan.
Aku bisa membawa busur.
Tapi orang-orang itu sudah pergi.
Thorfinn!
Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Baiklah.
Sedikit tinggi untuk kayu drift.
Apa yang kita
perjuangkan di sini?
Hal di luar pengetahuan kita.
Bisa menyebar... bertemu
kembali di sini dalam setahun?
Kita sudah keluar
dari dunia kita.
Padre, santi...
Pergilah dengan damai,
anakku, pergilah dengan damai.
Aku pergi dalam mimpi.
Aku berharap aku bisa
membawa yang lebih baik.
Mereka menyebutnya baptisan.
Unferth merasa bahwa dia
telah jatuh dari rahmat para dewa.
Tidak semua Mars
ingin duduk berdarah.
Jika Kristus ini bisa mengeras
Hati Unferth, apa yang salahnya?
Mereka berenang
hanya karena takut.
Tapi tetap saja mereka berenang.
Pagi akan segera, eh.
Kau anjing kawanan?
Aku disebut lebih buruk.
Aku Beowulf...
Ya, pahlawan yang banyak
diceritakan dari Geatland.
Jadi siapa orangmu?
Aku datang ke sini
saat aku remaja.
Seorang pelacur untuk paman
Unferth, Alvis Three-Legs.
Jadi kau bukan Dane?
Oh, aku. Keluargaku dibunuh
oleh perampok Wulfing.
Ayahku juga...
tidak dibunuh, tapi.
Maksudku, tapi perselisihan dengan
Wulfings membawa kita ke sini.
Kurasa kau tidak dibuat pelacur.
Aku diberitahu kau tahu
tentang hal-hal yang akan datang.
Hmm, itu laut yang luas.
Kematian benda-benda.
Melihat bahwa semua yang hidup mati
Anda masih memberi saya pandangan dewa.
Bicaralah dengan jujur, kau
heran pada dirimu sendiri.
Lebih banyak troll.
Tidak dari diri sendiri?
Dalam beberapa hal aku
lebih suka menjadi buta.
Kau lebih buruk dari Loki dengan
daging dombamu yang bergaul.
Kematian troll akan mahal
baik Geats dan Denmark
Seperti yang seharusnya.
Mengapa seharusnya?
Orang Denmark telah melakukan hukuman mereka
padanya. Dan kau datang ke sini untuk membunuh.
Hari sudah mulai terbenam.
Jika kita ingin siap...
Hati-hati dengan apa
yang tidak kau mengerti.
Ada hal ini, troll ini
membunuh anak-anak...
Tidak - wanita?
Orang tua?
Apa yang kau katakan?
Berjuang dengan hati yang bersih?
Ini membunuh yang terkuat dulu. Itu menunjukkan
kepada kita dan membunuh yang terkuat.
Siapa yang peduli jika dia
mengampuni anak-anak?
Mereka akan mati
tanpa ayah mereka.
Pikiranku masih berjuang dengan
bagaimana ini semua dimulai.
Itu datang untuk ruang makan...
Aku hanya bisa menebak.
Malam kami menyelesaikannya,
Sebelum makhluk itu datang,
Kami belum melihat
troll dalam 15 20 tahun.
Jadi tidak ada yang
dilakukan pada troll itu sendiri?
Oh Beowulf!
Ini troll sialan!
Mungkin seseorang melihat
hal itu dengan cara yang salah!
Beberapa Denmark?
Siapa yang memberimu ini?
Ayolah, pergilah.
Dia sudah terlalu
lama di alam liar.
Kepalanya penuh dengan laba-laba,
Perutnya penuh dengan lumut.
Katanya dia melihat sesuatu.
Orang gila bisa melihat sesuatu.
Aku tak pernah memohon siapa pun untuk datang
ke sini dan mengambil pertarungan kita.
Aku tidak menahanmu di sini.
Aku tahu kau tidak.
Maka jangan mengikat
hatiku dengan bicara tentang
Mengapa troll yang melakukan
apa yang dilakukan troll.
Perhatikan sisi!
Cone pada kerang lendir,
Tunjukkan gigi ini.
Malam itu, para pejuang menunggu,
pedang dan perisai dalam cincin tertutup.
Kemudian setan dari rawa dan garam mencapai
pintu-pintu itu beratnya sepuluh meter,
Berikan perintah untuk menggerakkan nafasnya sendiri.
Tapi kemudian bau Allah di antara orang-orang.
Mereka hampir tidak mengangkat
baja, Orang ini sudah putus asa.
Beowulf yang hebat, lengan
Tuhan yang mengerikan...
Ayo, pergilah anak-anak.
Berjalan, pergi!!
Kau menakut-nakuti mereka
dengan melakukan itu.
Sial, Thorkel.
Mereka hanya punya bulan untuk bangun
untuk bagian-bagian terpencil kerabat!
Jangan memberi
mereka kebohongan.
Itu buang air kecil malam
tadi... buang air kecil pada kita.
Jika ada dewa di sekitar
sana, Mereka tidur.
Celt mengatakan bahwa Yesus Kristus tidak
pernah tidur, bahwa dia berjalan di antara kita.
Oh, itu saja yang kita butuhkan. Dewa
yang menjadi gila karena kurang tidur.
Cukuplah!
Dia sudah bertarung
seperti orang Denmark itu.
Kau ingin membuang-buang
strokesmu pada saya dan udara - pergilah.
Hondscioh memiliki mimpi buruk.
Dan yangmu bagus?
Di sini dengan asap orang mati?
Aku tidak melihat
ketakutan membantu kita.
Perhatikan jangan
menjatuhkan itu.
Takut punya tempatnya.
Aku ingin tahu apakah
kau membuang tulang.
Aku butuh jalan yang benar.
Ada yang mengarah
kembali ke Geatland.
Jika tulang mengatakan begitu.
Bagaimana jika aku berbohong?
Kemudian para dewa akan
membawa saya kembali.
Jadi, tidak ada
pikiran untuk sialku.
Seorang prajurit- biarawan huh,
Tidak banyak yang seperti itu.
Troll!
Tinggalkan di sini... atau tinggal
dan bertemu dengan takdirmu!
Kehancuran... kehancuran... Doom Doom
Doom Doom Doom Doom Doom Doom
Apa itu omong kosong?
Itu bukan menggonggong.
Apa yang terjadi?
Kau bukan orang Denmark, Itu
sebabnya kau masih bernapas.
Aku terikat darah
dengan Hrothgar!
Darah, darah, darah,
darah... ohhhhooohha.
Dia bilang itu bebanmu.
Bebanku
adalah hidupmu yang bau!
Datanglah ke sini.
Aku bersumpah akan memukul
batu ini ke bokongmu yang berbulu!
Garble.
Kenapa dia tidak melawanku?
Mengapa dia harus? Kau tak
pernah berbuat apa-apa padanya.
Apa yang dia
lakukan di pondokmu?
Aku lupa, kau adalah Geat yang hebat. Selamat
datang pada wanita di mana pun Anda pergi.
Pelancong lautan
mampu membunuh lima orang Swedia
dengan satu pukulan pisaunya yang besar...
Kami datang untuk membantu orang
Denmark menemukan perdamaian.
Aku orang Denmark, aku tenang.
Bukan seperti yang selalu kulakukan.
Ketika Alvis Three-Legs meninggal di tempat
tidurku, Beberapa mengklaim aku membunuhnya.
Jadi mereka
mengantarku ke alam liar.
Lalu mereka hanya datang
untuk menumpahkan beberapa biji.
Tak sejak Grendel.
Grendel?
Trollmu.
Anehnya dia punya nama.
Itu berarti penggilingan.
Dari tulang.
Tidak, gigi.
Dia lahir dengan mimpi buruk. Tidak ada
yang akan membantu Anda membunuhnya.
Selama raja menang hari ini.
Selalu, Tuanku.
Pagi tanpa darah lagi.
Untukmu setidaknya.
Aku buang air kecil.
Darah?
Itu adalah kerucut dan hilang
selama beberapa bulan terakhir.
Aku berubah menjadi seorang wanita.
Atau seorang pria yang sedang mati.
Aku bicara dengannya semalam.
Kau bicara?
Jika kau bisa percaya
apa yang Selma katakan.
Dia berada di atasku di batu.
Tapi dia berbicara, kata-kata.
Dia hanya ingin orang Denmark.
Dia menyalahkanmu atas sesuatu.
Oh dia menyalahkanku!
Dia menyalahkanku!
Dari semua omong kosong
yang dia salahkan padaku!
Ada teluk di utara sini. Tidak ada
orang Denmark yang berani pergi!
Berapa banyak tanah
yang dibutuhkan satu mulut?
Apa yang dia pikir dia
semacam troll sialan Caesar
dengan hak atas segala
sesuatu yang dia lihat?
Beowulf, berita di gelombang
adalah aku mati bahagia.
Tidak ada dewa yang pernah saya
kenal telah menawarkan saya itu.
Mereka berjanji bir,
ikan di sini dan di sana,
dan teman untuk dibakar.
Sulit untuk menahanmu
berbicara dengan benda itu.
Dari jauh di luar pedangku.
Ada sesuatu yang
membuatmu berbalik.
Aku takut dia hanya
menunggu kita pergi.
Pikiran yang sama
menggerutu aku.
Sekarang Celt memberkati
saya atau selesai.
Pergilah dengan damai, tuanku, pergilah
dengan damai. Raja bijak pergi dengan damai.
Itu saja, tuanku,
puji Tuhan. Puji dia.
Pergilah dengan duri
Kristus, Raja yang bijak.
Grimur punya jantung troll!
Dia membawa troll ke sini!
Aku seorang Denmark
dan seorang Kristen!
Dan ibumu bercinta dengan troll!
Kau bajingan kecil!
Troll membunuh
saudara-saudaraku.
Tapi si malang ini tidak melakukannya tapi
kita akan mendapatkan yang melakukannya.
Sekarang pergilah
kalian semua, pergilah!
Aku bisa membawamu
ke gua pembunuh Dane.
Kenapa kau tidak
melakukannya sebelumnya?
Ahh... aku takut itu kemarahan,
kematianku. Tidak lagi.
Di sana.
Bagus.
Jadi siapa yang
melompat pertama?
Itu adalah
Sebuah pendakian
pendek ke bawah.
Teman kita yang
berkerudung benar.
Aku bisa melihat lubang.
Bantu kami.
Aku-aku bersumpah - oleh
Ya, Tuhan.
Mari kita tinggalkan
Kristus dari ini.
Kita butuh tali.
- Aku akan menelponmu.
- Mungkin bukan ide buruk.
Hei troll - makan
beberapa dari kita!
Jadi mereka datang
ke gua pembunuh.
Dibinasakan oleh terburu-buru dan serpihan
lereng Hondscioh Fair jatuh ke Valhalla.
Mari kita biarkan
cerita sedih ini tidur.
Hondscioh muncul... Odin
bertanya bagaimana dia meninggal.
Dia bilang.
Aku jatuh?
Breca!
Bahkan troll menyukai
rambutku yang indah.
Kurasa dia
menginginkanmu lebih dari itu.
Breca yang hebat,
Pisser Rumah Troll!
Aku akan lebih berhati-hati di
mana aku mengayunkan tombakku.
Aku akan kencing di mulutnya
jika dia berani menunjukkannya.
Lebih baik siap untuk
melakukan lebih dari itu.
Beowulf.
Lihatlah!
Teman kita Grendel tidak datang
dari kabut dan omong kosong saja.
Aku mengutukmu
dan semua kerabatmu.
Dia tidak di gua-nya.
Bagaimana dia mati?
Kecuali gigi Anda
bisa menangkap kapak.
Aku memimpin orang-orangku
ke dalam ini... tanpa mengetahui.
Jika aku tahu, aku
akan datang sendirian.
Sekarang aku melihat kiamat
tergantung di atas beberapa dari mereka.
Doom yang kubawa.
Kau menemukan gua.
Di sana aku melihatnya mati.
Bisakah kau menunggu di guamu
dan bagi pembunuh yang
tahu jalan ke pintumu?
Bawa aku ke Grendel.
Apa, kau pikir aku
bisa menciumnya?
Mungkin tidak, tapi
dia bisa menciummu.
Ke mana dari sini?
Langsung... tapi
kau butuh cakar.
Lalu sekali lagi, pahlawan...
Jika kau memukulku, aku
yang akan menjadi satu.
Satu untuk apa?
Aku tak bisa menghentikan
kematiannya... Aku tidak bisa buru-buru.
Dia perlu tahu... Aku
tahu dia telah dianiaya.
Tapi jika dia tidak pergi dari
sini aku tidak bisa berhenti...
Kau memperingatkannya.
Hati-hati di mana kau
berakhir. Kau jauh dari desa.
Kau jauh dari rumah.
Bangunlah orang-orang,
atau tidak pernah lagi!
Demi Tuhan, iblis,
kau akan mati!
Ayah.
Sekarang kau benar-benar
tahu kerugian kami.
Kau hanya menceritakan
setengah cerita.
Setengah lainnya akan
menghalangi pedangmu.
Troll itu tidak peduli tentang kita,
Tidak sampai kita tidak adil padanya.
Dia membunuh satu, ah, Dia
bisa membunuh lebih banyak.
Dia membunuh orang
yang dia anggap bersalah.
Jika itu begitu mudah...
aku akan menjadi yang satu.
Aku membunuh ayahnya.
Dan bahkan itu
mungkin telah berakhir
Jika hanya ayah di sana...
Tak seorang pun dari
yang lain melihat anak itu.
Tapi aku bisa menghalangi
itu di sana dan kemudian,
Tapi kelemahan
menghentikan pedangku.
Atau kebaikan.
Nah maka itu adalah kebaikan
terberat yang saya tahu.
Semua dewa melarikan
diri dariku sekarang
seolah-olah aku adalah
kematian itu sendiri.
Apa yang telah ayah lakukan
padamu? Kenapa kau membunuhnya?
Dia melintasi jalannya.
Membawa ikan.
Tanpa lengan...
Kecuali tumbuh kembali.
Dia troll.
Katakan padaku, Thorfinn.
Mereka bilang ada kadal yang
bisa tumbuh kembali anggota tubuh.
Mereka bilang ada cacing
yang bisa tumbuh kembali kepala.
Hal ini tidak lebih cacing
daripada Anda atau saya.
Kau tahu, aku sudah menaruh
barangku di istri Mer, putri Mer lainnya...
Semua bisa diampuni.
Aku tidur dengan penyihir.
Kau tidur dengan penyihir?
Itu pasti buruk.
Aku menaruh barangku
padanya. Itu sudah lama...
Selama kau berjanji
untuk mengubah caramu.
Oh, kau tahu aku akan
mencoba, kan, tapi... ahhh.
Ya, ya!
Ya, ya, ya!
Dimana cincin lengan?
Aku ingin cincin lengan itu.
Dia tidak memiliki
cincin lengan.
Tentu saja dia. Dengar, si brengsek
hampir mematahkan leherku.
Kupikir aku setidaknya bisa
mendapatkan cincin lengan.
Sampai akhir kegelapan!
Sampai akhir dari Gloom!
Sampai akhir dari Gloom.
Aku tidak berpikir
aku raja terburuk...
Tidak sama sekali
Ketika aku memikirkan
orang-orang lain.
Martin Longsword memiliki
pedang panjang, tapi tidak ada otak.
Setengah kerabatnya
melarikan diri ke Angle-land.
Petar Slav yang bersiji enam tidak bisa
mencegah para pejuangnya saling bertarung.
Lalu... ada Sig!
Sig?
Sig Skullsplitter dari Hathboards.
Pernahkah Anda mendengar tentang Sig?!
Aku tidak tahu...
sesuatu... dengan domba?
domba, Tuhan yang baik,
manusia! Kambing hanya ujungnya.
Mereka bilang dia pernah
mencoba dengan walrus mati
Dia mencoba kuda...
dia, dia mencoba kambing.
Mereka bilang dia mencoba sekali
dengan, dengan kelinci... dan terjebak...
Terperang?!
Aku bilang padamu, ketika
dia datang untuk bertarung,
Dia datang dengan enam kaki...
dan kamu ingin melihat dengan cepat?!
Jika dia datang ke sini,
Aku akan mengirim
sekelompok tupai!
Itu akan menghentikannya!
Sudah berakhir, troll itu mati.
Ayolah sayang.
Mari berbaring sedikit.
Akan ada banyak malam
lagi untuk minum sekarang.
Apakah ini lebih atau kurang
seperti yang Anda lihat?
Dengan troll?
Aku melihatmu lebih berdarah.
Nasib berada di sisiku.
Nasib juga bisa menjadi pelacur.
Bukankah kau
melewatkan makanannya?
Kurasa aku lebih
merindukan temannya.
Hondscioh.
Dan satu nyawa
Geat bernilai - apa?
Dua orang Denmark tiga
orang Swedia? Sepuluh troll...?
Hidup Hondscioh bernilai
untukmu, sejak kau mengenalnya.
Yang lain mengenal orang lain.
Kau merinding troll.
Aku mengenal dia.
Suatu malam Grendel
menemukan pondokku.
Dia tidak pernah
mengambilku lagi.
Lalu mengapa dia
terus datang kembali?
Jauhkan orang Denmark.
Mereka yang akan bercinta denganku
dan kemudian memotong tenggorokanku.
Di mana... di mana itu lahir.
Kau pikir kau bisa mengikatku
dan menyeretku seperti anjing.
Jangan lupa.
Aku tahu bagaimana kau mati.
Sudah lama?
Dengan pria... Ya.
Dia tidur dengan penyihir.
Siapa yang tidur dengan penyihir?
Aku bilangnya, Tuhan kau pikir
Celts adalah pekerjaan tapi ini
itu satu tangan di pedang
mereka, Yang lain di penis mereka
tangan mana yang akan mereka gunakan
untuk menyeberangi diri mereka sendiri,
Aku hampir takut
untuk bertanya...
Belajarlah dari anakmu, hag!
Aeschere, Aeschere!
Ini Aeschere.
Aeschere, kita akan
memperbaiki ini dengan salah!
Tuhan akan membakar
setan-bijak-demon ini!
Tidak ada yang tinggal di sini.
Gua tidak berakhir di sini.
Ada aliran keluar dari sisi lain
Aku akan pergi.
Kau tak bisa berenang.
Ayahmu.
Maka banggalah.
Valkyries akan memiliki tangan
penuh dengan kambing tua itu.
Maaf telah membawa
Anda ke semua ini.
Kami membawa diri kita sendiri.
Setidaknya sudah berakhir.
Imam Celtic mengatakan aku akan diampuni.
Aku hanya perlu mengikat dewa yang tepat.
Kau pernah khawatir tentang itu?
Aku pikir aku mungkin akan
pergi ke tempat yang dikirimku.
Kau tahu mereka akan membunuh
putramu jika mereka menemukannya.
Kau tak bisa.
Aku bukan mereka.
Tidak, kau baru saja
membunuh ayahnya.
Hrothgar tidak mengajarimu
apa-apa saat itu.
Tidurlah, Grendel.
Lahir dari kotoran dan benda-benda
rawa yang mengintai di lumut ibunya
Dan tanda Kain sampai di dadanya, (Dari kejahatan dan
seekor burung merpati yang lahir) yakni burung merpati.
Grendel, penggiling tulang mer yang hilang. Aku
merasa benci pada orang Denmark yang bahagia.
Cain... apa itu?
Pria yang membunuh
saudaranya dalam kisah Kristen.
Apa hubungannya Cain dengan Grendel?
Grendel membunuh saudaranya juga?
Tidak, aku pikir Thorkel mengatakan
bahwa Grendel seperti Cain - Pembunuh.
Kita semua.
Ya, baiklah.
Cerita Thorkel
adalah omong kosong.
- Oleh Odirs Will...
- Mari kita cari jalan pulang.