Hrothgar! Hrothgar! Hrothgar!
Aku mau minum mead!
Beri aku mead, Ratuku!
DENMARK
TAHUN 507 M
Terima kasih, Ratuku yang cantik.
Hrothgar! Hrothgar! Hrothgar!
Begini caranya, Aesher.
Setelah manusia mati,
sebenarnya tak benar-benar mati...
...asal menerima Dia
sebagai satu-satunya Tuhan.
Mundur! Mundur!
Cantikku, cium aku.
Aku mau kaucium! Cium aku!
Kumohon. Hentikan!
Lagi!
Kesatriaku,
Kesatriaku yang hebat!
Setahun yang lalu,
aku Hrothgar, Raja kalian...
...berjanji akan merayakan
kemenangan-kemenangan kita…
...di sebuah gedung baru
yang indah dan megah!
Kutepati janjiku, kan? Ya!
Di gedung ini akan kita bagi
jarahan kemenangan kita…
...emas dan permata.
Di tempat ini kita akan bersukaria
dan melepas gairah!
Mulai kini sampai akhir zaman...
...kumakanan gedung ini Erot!
Harta! Ayo bagi hartanya!
Beri aku itu!
Buah kemenanganku!
Infertil!
Untuk Infertil, penasihatku
yang terpijak...
…pemerkosa para gadis dan petaruan
yang ter berani.
Infertil, daiman kau,
jahanam berwajah cerpelai?
Aku di sini, Rajaku.
Infertil, kemari kau,
si Bebal yang tak tahu terima kasih!
Hrothgar! Hrothgar! Hrothgar! Hrothgar!
Hrothgar! Hrothgar!
Dia hadapi naga iblis
Saat orang lain ketakutan
Lalu dia hunus pedangnya
Dia terima kasih si naga
Hrothgar! Hrothgar!
Raja terbesar kita
Dia penggal sayap si naga
Hrothgar! Hrothgar! Hrothgar!
Kerajaan dalam kegelapan
Bayangan menyelimuti malam
Tak ada tanda dini hari dia maju
terus selamatkan kita
Hrothgar! Hrothgar!
Dia tak pernah menggoncangkan
keyakinan kita
Hrothgar! Hrothgar! Hrothgar!
Ayo semua bersulang untuknya!
Dia lindungi kita
Saat para monster melanda negeri kita
Satu demi satu dia terima kasih
Di tangannya semua mati
Mead!
Kautumpahkan. Mana mead-ku?
Kautumpahkan mead-ku!
Cain, kau si dungu canggung!
Beraninya kautumpahkan mead Raja!
Hrothgar! Hrothgar! Hrothgar!
Dia bangkit bagai penyelamat
Saat semua harapan sirna
Monster dibantai, pulihlah damai
Kenangan padanya akan abadi
Hrothgar! Hrothgar!
Ayo semua bersulang
Kini dan selamanya--
Pedang! Beri aku pedang!
Ayo! Persenjatai diri!
Sembunyi, Ratuku!
- Beri aku pedang!
- Baginda!
Tidak!
Lawan aku!
Lawan aku.
Ayo lawan aku, Keparat!
Tidak.
Apa... itu tadi?
Grendel.
Grendel, apa yang kaulakukan?
Apa yang kaulakukan, Grendel?
Ibu?
Boleh bunuh ikan,
serigala dan beruang...
...dan satu-dua domba...
…tetapi tidak manusia.
Manusia....
Manusia, Grendel.
Sudah begitu banyak
membunuh bangsa kita.
Manusia. ..
…begitu berisik.
Berisik saat gembira.
Manusia menyakitiku...
...kepalaku jadi sakit...
...telingaku jadi sakit.
Ada Hrothgar di sana?
Aku tak menyakitinya sedikit pun.
Aku tak menyakitinya, tidak.
Bagus.
Anak baik.
Dan lembut.
Ibu.
BuatapiunggunlagL
Banyak kayu kering di belakang istal.
Bakar mayat-mayat itu.
Tutup pintu dan jendela gedung Erot.
Atas perintah Raja, jangan menyanyi
dan bersorak-sorak.
Tempat ini bau kematian.
Biduan menyanyikan tragedi atas Erot
dari selatan...
...sampai jauh di utara.
Akan kuhadiahkan setengah
dari emas kerajaanku...
...pada yang bisa dapat
menghabisi Grendel.
Baginda, demi menolak bala...
…rakyat mengorbankan domba
pada Dewa Odin.
Seizinmu...
...boleh kami sembah juga
dewa Romawi yang baru, Kristus?
Mungkin dia bisa membebaskan
kita dari Grendel.
Tidak, Infertil, jangan.
Para dewa takkan melakukan apapun
yang tak kita lakukan sendiri.
Kita perlu seorang pahlawan.
Dayung ke atas!
Kayuh!
Pantai tampak?
Kaulihat api pemandu Denmark?
Hanya angin dan hujan!
Tak ada api, bintang untuk menavigasi.
Kita tersesat! Mati di laut!
Laut adalah ibuku! Takkan menelanku
kembali ke rahimnya.
Ibuku penjual ikan di Uppland.
Aku ingin mati di medan tempur
sebagaimana seorang prajurit!
Kayuh!
Laskar cemas badai
takkan pernah berhenti, Beowulf.
Ini bukan badai biasa, itu pasti.
Tetapi badai setan ini
takkan menghalangi kita!
Asal kita berkeras hati.
Siapa ingin hidup?
Kami!
Nah, kayuh dayungmu! Lakukan!
Untuk Beowulf!
Untuk emas!
Untuk kejayaan!
Tarik!
Beowulf.
Tunggu!
Jangan.
Siapa kalian? Dari penampilan kalian,
kalian adalah petarung.
Bicara! Mengapa kalian
tak kubunuh saja?
Kami orang Geat.
Aku Beowulf anak Edgethow.
Kami ingini persahabatan Rajamu
Hrothgar.
Kabarnya di sini ada monster.
Kabarnya negerimu kena kutuk?
Begitu kabarnya?
Biduan di mana-mana menyanyikan
bencana yang menimpa Hrothgar.
Tak ada bencana akibat monster!
Aku Beowulf! Aku di sini untuk
membunuh monstermu.
Kupikir tak ada lagi pahlawan bodoh...
…ke sini untuk mati demi emas kami.
Jika kami mati...
...demi kejayaan, bukan untuk emas.
Baginda?
Baginda? Di luar ada
sejumlah laskar dari Geat.
Mereka bukan pengemis, pemimpin
mereka, Beowulf, mengagumkan--
Beowulf? Anak Edgethow?
Beowulf. Mana dia? Mana?
Oh, ini kau. Beowulf,
selamat datang, Nak.
Selamat datang. Bagaimana ayahmu?
Sudah mati.
Di pertarungan lawan bajak laut.
Dua musim dingin yang lalu.
Dia pemberani.
Mau apa ke sini, dari seberang lautan?
Mau membunuh monster-mu.
Dan mencicipi mead-mu yang termashur.
Banyak pemberani yang datang
untuk mencicipi mead Baginda…
...dan banyak yang bersumpah
mau menghabisi mimpi buruk kami.
Tetapi esoknya tak ada lagi
yang tersisa dari mereka...
…selain darah yang harus
dibersihkan dari lantai...
...bangku-bangku dan dinding.
Aku belum minum apapun.
Tetapi monster itu akan kubunuh.
Dia akan membunuh monster itu.
Grendel akan mati.
- Grendel?
- Yeah, monster itu Grendel namanya.
Akan kubunuh GrendeI-mu itu.
Aku, Beowulf, kubunuh sebuah
suku raksasa di pulau Orkney...
...kuremukkan kepala ular laut raksasa...
...dan raksasa kalian ini takkan
menyusahkan lagi.
Seorang pahlawan! Sudah kuduga
akan datang seorang pahlawan!
Jadi kau mau ke gua itu...
...membunuh monster itu di sarangnya?
Kubawa 14 kesatria pemberani.
Lama kami menyeberangi lautan.
Kini saatnya, Hrothgar perkasa,
menyuguhi kami mead-mu...
...yang termashur di dunia...
...dan pesta di gedung legendaris itu.
Gedung mead ditutup
atas perintah Baginda.
Pesta di gedung itu membuat
monster Grendel datang.
Kalau begitu....
Buka gedung mead! Ayo minum!
Jangan mencari masalah dengan mereka.
Hondshew, kau pura-pura
mendengarkan aku.
Baru lima hari kautinggalkan isterimu.
Sudah lima hari? Pantas selangkangku
serasa terbakar.
Beowulf, kau di sini.
Aku teringat ayahmu. Orang hebat.
Dia melarikan diri dari Wylfling, dan
tanpa senjata membunuh satu orang.
- Heatho|af.
- Ya, itu yang dibunuh.
Kubayar hutang darahnya,
lalu ayahmu bersumpah setia padaku.
Kuselamatkan jiwanya, sekarang mau
kauselamatkan kami, kan?
Hidup Beowulf perkasa...
…datang untuk menyelamatkan nyawa
kita yang menyedihkan.
Kami sangat berterimakasih,
Beowulf perkasa.
Tetapi sebagai pengagummu,
boleh aku bertanya?
Kudengar ada Beowulf lain...
...yang menantang Brecca perkasa
berlomba merenangi laut terbuka.
Itu kaukah?
Aku berlomba renang melawan Brecca.
Karena kupikir ini pasti Beowulf lain...
...hanya namanya sama.
Karena Beowulf yang
kudengar ceritanya...
...berenang melawan Brecca dan kalah.
Dia mempetaruhkan nyawanya
dan nyawa Brecca...
…demi memuaskan keangkuhannya
dan harga dirinya.
Orang bodoh sombong.
Dan dia kalah!
Jadi kupikir pasti orang lain.
Aku berenang melawan Brecca.
Tetapi kemenangan miliknya,
bukan milikmu.
Pejuang perkasa yang tak mampu
memenangkan pertandingan renang.
Menurut pendapatku...
...bukan saja kuragukan kau mampu...
...mengalahkan Grendel...
...kuragukan kau berani tidur
di ruangan ini semalaman.
Sukar bagiku berbantah
dengan orang mabuk.
Tetapi benar, pertandingan itu
tak kumenangkan.
Kami berenang lima hari dengan
kecepatan sama.
Tenagaku kusimpan
untuk jarak terakhir...
…saat badai datang...
.. . disusul munculnya
monster-monster laut.
Monster-monster itu menyerang terus!
Makhluk-makhluk gelap dari
kedalaman lautan.
Kuayunkan pedangku...
...kuburaikan isi perutnya ke laut.
Beowulf!
Lalu seekor monster mencengkeramku
dengan giginya...
…menyeretku ke dasar laut.
Kuhabisi monster itu dengan pedangku...
...kuhujamkan ke jantungnya.
Tentu. Monster laut.
Kaubunuh berapa? Dua puluh?
Sembilan.
Dulu katanya tiga.
Boleh aku tahu namamu?
Aku Infertil anak Ecglaf.
Infertil anak Ecglaf.
Aku tahu kau siapa.
Kudengar kaubunuh
kedua saudara XeXak'xmu...
...saat kaulihat mereka menggauli ibumu.
Aku tahu hal lainnya,
Infertil Pembunuh saudara.
Jika kekuatanmu dan tekadmu
setajam kata-katamu...
...Grendel takkan semaunya
membantai bangsamu...
...tanpa takut pembalasan.
Malam ini akan berbeda!
Dia akan ditunggu laskar Geat,
bukan domba ketakutan...
...seperti kau.
Bagus!
Begitulah semangatnya, Beowulf.
Yang kami butuhkan.
Jadi kau akan membunuh Grendel
untukku, ya?
Ayo semua minum merayakan...
...akan dibunuhnya Grendel.
Bibir merah semerah beri bulan Juni
Semerah mawar, semerah mawar
Kulit pucat sepucat sinar bulan
Selembut dia pergi
- Mata sebiru laut dan langit
- Beowu|f.
Kemari.
Ayo ikut aku. Mau kutunjukkan sesuatu.
Hati terbakar bagai api pada malam hari.
- Tanduk Naga Kerajaan.
- Selembut dia pergi
|ni... cantik.
Indah, ya?
Dia hartaku yang tak ternilai.
Jadi milikku setelah bertarung
melawan Fafnir...
...naga kawasan Rawa Utara.
Hampir merenggut nyawaku.
Ada titik lemahnya
di bawah tenggoroknya, itu.
Tikam titik lemahnya dengan
pisau atau belati.
Hanya secara itu naga bisa dibunuh.
Entah berapa banyak lelaki mati
karena kecantikannya.
Bisa kausalahkan mereka?
Jika kauhabisi GrendeI-ku untukku...
…dia akan kaumiliki untuk
selama-lamanya.
Kehormatan bagiku.
Kami yang mendapat kehormatan.
Suara monstermu?
Serigala. Jika Grendel datang,
tak bersuara.
Akan kaudengar suaraku, pasti.
Ayo, alatku yang perkasa
akan membawamu...
...ke surga pulang-pergi.
Tak ada pria lain bisa
memuaskanmu lagi.
- Maaf.
- Ayo|ah!
- Kataku tidak, ya tidak.
- Mengapa tidak?
Karena sudah gelap, monster itu
bisa muncul setiap saat.
Bagaimana kalau cepat saja?
Sudah waktunya tidur.
Orang tua ini perlu tidur.
Mana teman-tidurku yang cantik?
Ayo, Sayangku.
Sebentar.
Ayo, Wealthow,
ayo kita nikmati bantal.
Jangan sentuh aku!
Itu baru semangat.
Baginda!
Mungkin Sri Ratu sudi memanjakan
telinga kami...
…dengan sebuah lagu lagi,
sebelum kita semua tidur?
Dengan senang hati.
Beowulf. Kuharap melihatmu besok pagi.
Jika Odin berkenan.
Dan pastikan para kesatriamu
mengunci semua pintu.
Selamat malam.
Selamat malam, Beowulf
hati-hati ada monster laut.
Khayalanmu pasti dipenuhi mereka.
Tunggu saja
Walau luas yang dijelajahinya
Seorang pahlawan selalu pulang
Dia datangi tempat yang
tak pernah didatangi orang
Tetapi seorang pahlawan
Selalu pulang
Dia datangi tempat yang
tak pernah didatangi orang
Tetapi seorang pahlawan
Selalu pulang
Itu…indah sekali.
Pergilah, Sri Ratu.
Tentu. Grendel.
Monster itu mempermalukan suamiku.
Tak perlu malu, itu kutukan.
Tidak, mempermalukan.
Suamiku tak punya anak lelaki
untuk membelanya.
Takkan pernah punya anak.
Hondshew. Bagaimana dia?
Bukan tipeku.
Aku tahu tipemu.
Lord Beowulf, apa yang kaulakukan?
Makhluk itu tak bersenjata.
Aku pun tak punya senjata
pembunuh monster.
Kami akan bertarung seimbang.
Dan nasib...
...yang akan menentukan.
Ikat dengan rantai lagi.
Cukup membuat keributan!
Kau gila, tahu?
Sesuatu merisaukanmu, Wiglaf—ku?
Aku tak suka perasaan ini.
Mereka tak siap bertarung.
Mereka terganggu. Terlalu banyak
wanita bebas di sini.
Puasa seks sebelum bertarung penting!
Pikiran petarung harus jernih.
Selamat malam, Wiglaf.
Saat kau tidur, kami harus apa?
Menyanyi! Keras-keras!
Kalian dengar, kita harus menyanyi.
Ayo menyanyi!
Olaf, menyanyi!
Ada selusin perawan
Gadis Fries, Denmark, Franka
Kami ingin melakukannya
Hanya diperbolehkan meraba
Kami tentara Beowulf
Semuanya perkasa
Akan kami hantam kalian
Kami nodai gadis kalian
Perawan yang tergendut
Kutahu dia jalang
Kuben' semua kejantananku
Masih minta lagi
Adiknya dari Norwegia
Minta 20 keping perak
Dia tunjukkan banyak cara
Untuk menanam benih kita
Ibunya dari Islandia
Panasnya luar biasa
Perlu satu gunung es
Untuk mendinginkannya--
Grendel. Dia ketuk pintu.
- Dia sudah siap melayaniku.
- Tuanku.
Sabar, sabar, Kekasihku.
Jangan! Hondshew! Jangan!
Astaga! Si monster keparat!
Sumpah, si keparat tak punya burung!
- Tak berburung.
- Ya.
“)“s “u mengharu“!
Iblis!
Masa membunuhmu
sudah berakhir, Iblis!
Bukan aku yang iblis!
Dia bisa berbicara! Bicara!
Kau ini apa?
Aku si pengoyak, penyobek,
pencincang, pemangsa.
Aku gigi kegelapan, cakar malam hari.
Pemilik kekuatan, nafsu dan kekuasaan!
Akulah Beowulf!
Tangan Grendel!
Kaubunuh dia!
Dia membunuhnya!
Tangannya dipenggal!
Beowulf membunuh monster itu!
- Hidup Beowulf!
Baginda, Beowulf membunuh si monster!
Terpujilah Odin.
- Beritahu para biduan! Sebarkan berita!
- Ya, Baginda.
Besok hari besar, bersukaria.
Mimpi buruk sudah berakhir.
Ayo tidur, Sayangku.
Kerajaanku perlu pewaris!
Sudah saatnya kaulakukan tugasmu.
Mana bisa aku tidur denganmu,
tahu kautiduri dia juga.
Harusnya tak kuberitahu kau.
Harusnya tak kukatakan padamu.
Grendel, anakku.
Anakku malang.
Ibu....
Dia sakiti aku, Ibu.
Tidurlah sekarang, Anakku.
Dia bunuh aku, Ibu.
Siapa yang membunuhmu?
Dia penggal tanganku.
Dia akan dihukum, Sayangku.
Siapa orangnya?
Dia kuat sekali.
Begitu kuat.
Siapa namanya?
Namanya adalah...
…Beowulf.
Beowulf.
Mereka pejuang hebat.
Mati mengenaskan.
Dibunuh mahkluk ganas dari neraka.
Keberanian mereka akan
dinyanyikan selamanya.
Ayo kita minum demi
mengenang mereka.
Kau yang pertama bersulang.
Aku tak ingin bersukaria.
Aku mau ke dermaga,
menyiapkan kapal.
Kita pulang besok
saat laut pasang, kan?
Kesatriaku, Teman-temanku,
Saudara-saudaraku...
…tempat ini bagiku, pernah merupakan
gedung kesedihan.
Bagi kita semua, tempat pertumpahan
darah dan kematian.
Hari ini, masa pembantaian oleh
monster itu sudah berakhir.
Dia putuskan tangan monster itu
dengan tangan kosong.
Kekuatan Beowulf apakah
di tangan saja, atau kakinya juga…
...atau itunya juga?
Usai pesta malam ini,
akan kauketahui itu, Gitte.
Aku? Dia tak ingini aku, Ratuku.
Bawa kesini!
Wealthow, Sayangku...
...kau saja yang menyerahkan hadiahnya.
Untukmu, Tuanku.
Terima kasih, Raja agung.
Dan untuk kalian semua...
…andai semalam kalian lihat saat
kubunuh monster itu.
Aku sedang tidur saat dia tiba.
Pintu-pintu dia koyak dengan
tangan kosong.
Tingginya 20 kaki,
berkekuatan 10 orang.
Kupandang dia, kataku: “Aku Beowulf!”
Seberangi pantai
Senja menjelang
Kesatria pemberani.
Ratu ku.
Aku cinta padamu.
Kuingin kau, Rajaku...
...hanya kau...
...pahlawanku, kekasihku.
Aku tak mengerti.
Mana suamimu?
Mati.
Mati?
Ini mimpi.
Ini tak terjadi. Kau hanya impian.
Aku, Sayang? Impian?
Beri aku anak. Lakukan, beri aku anak!
Demi Odin!
Grendel tidak mati?
Tumbuh tangan barunya?
Si pembantai bukan Grendel.
Jadi siapa?
Ibunya.
Kau bunuh Grendel.
Tadinya kuharap ibunya sudah
lama meninggalkan negeri ini.
Berapa monster harus kubunuh?
Ibunya Grendel? Ayahnya? Pamannya?
Harus kubunuh seluruh
keluarga monster itu?
Tinggal ibunya. Jika dia mati...
..takkan ada lagi monster di bumi ini.
Kembali ke asalnya.
Suami ibunya? Ayah Grendel di mana?
Ayah Grendel tak bisa
menyakiti manusia.
Beowulf...
...aku takkan lagi meragukan
keberanian dan kekuatanmu.
Sudah kaubuktikan. Maafkan aku.
Ku maafkan.
Cain! Cain!
Ambil pedangku.
Warisan ayah dari ayahku.
Dinamai “Hrunting”.
Pedang ini takkan mengalahkan
kekuatan sihir monster.
Maaf pernah kuragukan kau.
Aku yang minta maaf menuduh
kaubunuh saudara-saudaramu.
Aku bicara tanpa berpikir.
Infertil, mungkin aku takkan selamat.
Pedang leluhurmu mungkin
akan hilang bersamaku.
Selama bersamamu,
pedang itu takkan hilang.
Dan kau, Wiglaf perkasa...
…kau masih bersamaku?
Sampai aku mati.
Lihat.
Dia mungkin hantu air.
Jangan hadapi dalam air.
Aku tahu.
Mau aku ikut?
Baik.
Kutunggu di sini.
Kulihat kau membawakanku
benda berharga.
Tunjukkan dirimu!
Makhluk apa kau ini?
Kau yang disebut Beowulf?
Bee-Wolf (serigala-lebah).
Beruang.
Kau kuat sekali.
Dengan kekuatan seorang raja.
Nanti kau akan jadi Raja.
Tahu apa tentang diriku...
…IinS?
Aku tahu di balik daya tarik dirimu...
...kau sekejam anakku Grendel.
Daya tarikku?!
Perlu daya tarik untuk jadi seorang Raja.
Lelaki seperti kau bisa jadi
legenda terbesar.
Kisah hidupmu tetap diingat...
…saat semua yang kini hidup
sudah jadi debu.
Beowulf?
Sudah lama sekali...
...tak ada lelaki yang mengunjungiku.
Tak perlu pedang untuk membunuhmu.
Tentu saja tak perlu, Kekasihku.
Kaubunuh anakku.
Kini beri aku anak, Kesatria Pemberani.
Tetaplah bersamaku.
Cintai aku.
Cintai aku…
...kau akan kujadikan kaya raya.
Kau akan kujadikan...
...raja terbesar yang pernah ada.
Asal kau mencintaiku...
...dan tanduk emas ini
tetap jadi milikku...
...kau akan jadi raja selamanya.
Selamanya kuat...
...perkasa...
...dan berkuasa.
Ini janjiku.
...sumpahku.
Baginda.
Sudah mati, Ratu.
Saat kuhabisi ibu Grendel
yang mengerikan itu…
...kupenggal kepala monster ini.
Kutukan kita sudah berakhir.
Terpujilah Odin!
Terpujilah Beowulf!
Singkirkan itu dariku, Infertil!
Buang ke laut, cepat.
Kuhunjamkan Hrunting
ke dada ibu Grendel...
…saat kucabut pedang itu
dari mayatnya...
...makhluk itu hidup lagi.
Jadi kuhunjam kembali ke dada
si nenek sihir, tetap di situ.
Sampai Ragnarok (kiamat), hah?
Rakyat kami bersyukur sampai Ragnarok.
Tambah mead-nya, Tuanku?
Tanduk untuk minum itu ada…
...pada Tuanku?
Tidak.
Nenek sihir itu menginginkannya,
jadi kubuang ke rawa.
Saat dia mencarinya,
kutikam dengan pedang Hrunting itu.
Saat sudah mati, kucari tanduk itu,
tetapi raib tanpa jejak.
v ip2 1.e u. or g
Beri pahlawan kita tanduk minum lain,
Sayangku.
Aku dan sang pahlawan harus berbicara.
Beowulf.
Kepala Grendel kaubawa pulang?
Kepala ibunya bagaimana?
Kepalanya terbenam di rawa...
…belum cukupkah kubawa pulang
satu kepala monster?
Kau bunuh ibunya?
Mau dengar pertarunganku
melawan nenek sihir jelek itu?
Dia bukan nenek sihir jelek, Beowulf.
Kita berdua tahu itu.
Jawab dulu, dia kau bunuh?
Mungkinkah aku lolos darinya,
jika tak kubunuh?
Grendel mati. Itu yang penting bagiku.
Dia takkan mengacau lagi.
Ibunya, nenek sihir itu,
bukan kutukanku lagi.
Tidak lagi.
Dengar kataku!
Karena Lord Beowulf
adalah pahlawan perkasa...
…berhasil membunuh monster Grendel...
...dan membaringkan ibunya
di makamnya.
Untuk Beowulf!
Hidup Beowulf!
Dan karena aku tak punya pewaris...
...tak punya anak lelaki...
...kunyatakan jika aku mati...
...semua yang kumiliki, kerajaanku...
…gedung kesedihanku
dan rasa maluku…
...bahkan Ratuku yang muda jelita...
...Wealthow-ku....
Semuanya, semuanya...
...kuwariskan pada ini, pahlawan kita ini.
Tetapi Baginda--
Itu keputusanku!
Jika aku mati…
...Beowulf anak Edgethow,
yang akan jadi Raja!
Beowulf!
Baginda.
Semua pada waktunya, Beowulf.
Hrothgar!
Dia pasti terjatuh.
- Hidup Raja Beowulf.
Hidup Raja Beowulf.
Raja Beowulf.
Pemanah.
Pemanah!
Ini bukan pertempuran, Wiglaf.
Ini pembantaian.
Orang-orang Frisia itu ingin
jadi pahlawan, Tuanku.
Ingin jadi lagu para biduan.
Lagu pendek.
Bisa disalahkan?
Legenda Tuanku terkenal dari utara...
...sampai selatan. Pembunuh monster.
Kita yang jadi monster sekarang.
Zaman para pahlawan
sudah berakhir, Wiglaf.
Dibunuh Tuhan Kristus---
...meninggalkan bagi manusia
hanya para martir menangis...
...rasa takut dan malu.
Antar aku ke Beowulf!
Antar ke Raja Beowulf!
Ayo, orang Frisia. Bicara!
Biarkan dia!
Kalian pikir lucu menghina
lawanmu seperti ini?
Biarkan dia mati cepat dengan
kehormatannya.
Kau pengecut!
Bunuh aku sendiri!
Raja tak boleh terlibat
langsung pertempuran.
Bunuh penyerang sekarang! Cepat!
Hentikan!
Baginda, raja tak boleh terlibat
langsung pertempuran.
Biarkan dia berdiri.
Ingin namamu ada di Lagu Beowulf?
Ingin diakhiri dengan aku dibunuh
penyerang Frisia tanpa nama?
Aku Finn orang Frisia...
...dan namaku akan dikenang terus.
Hanya jika kaubunuh aku!
Jika tidak, kau bukan siapa-siapa.
Kaupikir kau yang pertama coba
membunuhku, atau yang ke-100?
Kuberitahu ya, orang Frisia.
Para dewa takkan memperbolehkan aku
mati oleh pedang kecilmu.
Takkan boleh aku mati oleh pedang
atau ditenggelamkan di laut.
Takkan dibiarkan aku mati dalam
tidurku atau karena tua.
Hantamkan kapakmu di sini,
Finn dari Frisia. Bunuh aku.
Tolong beri dia pedang atau ku-—
Mau apa? Bunuh aku?
Ayo bunuh aku! Lakukan!
Bunuh aku! Bunuh aku!
Tahu mengapa tak bisa
membunuhku, Teman?
Karena aku sudah lama mati
saat masih muda.
Beri dia uang, suruh pulang.
Dia punya cerita hebat.
Baginda?
Baginda terluka?
Tergores pun tidak.
Begitu cantik.
Dan begitu muda.
Ursula, waktu aku masih muda...
…kupikir jadi raja itu bertarung
tiap pagi…...
...menghitung jarahan siangnya...
...dan menikmati gadis cantik
tiap malam.
Tetapi kini, tak ada yang memuaskan
seperti yang kuharapkan.
Bahkan tidak 'menikmati
gadis cantik tiap malam'?
Malam-malam tertentu.
Mungkin malam ini?
Jangan, aku merasa terlalu tua untuk itu.
Besok, setelah perayaan.
Tak lupa apa besok itu, kan?
Hari Tuanku.
Saat Lagu Beowulf dinyanyikan...
...tentang bagaimana Tuanku
mengakhiri kegelapan dari negeri ini.
Dan lusanya, kita merayakan
kelahiran Hallend Kristus.
Kau masih hidup.
Ya, Ratuku...
...penyerbu Frisia sudah dihalau ke laut.
Kau bukan janda... belum.
Sungguh menghibur hati...
…suamiku.
Hidup, Beowulf! Hidup, Beowulf!
- —Mendekat, pembunuh
bergigi penuh darah itu.
Lalu Beowulf berdiri,
menangkapnya erat-erat.
Grendel meronta.
Monster ganas Grendel
mau secepatnya...
...kabur dari sana.
Grendel terluka.
Keduanya penuh amarah...
…penuh amarah.
Gedung Erot bergetar.
Beowulf perkasa...
...anak Edgethow...
…mencengkeram tangan Grendel.
Keduanya penuh kebencian.
Grendel terluka parah.
Di bahunya ada luka besar.
Otot lengannyanya terlepas.
Tulangnya patah.
Beowulf memenangkan pertarungannya.
Infertil.
Tak kaurayakan kemenangan rajamu.
Aku punya sesuatu untuk raja.
Apa?
Kataku aku punya sesuatu untuk raja.
Perlihatkan padaku.
- Tidak.
- Perlihatkan dulu padaku.
Kuperlihatkan pada Beowulf dulu.
Raja harus melihatnya.
Raja...
...harus melihat apa?
Benda hilang yang kini ditemukan.
Hadiah bagi raja.
Mengenalinya?
Kautemukan di mana?
Daerah rawa. Budakku Cain
menemukan di bukit gersang.
Kupukuli dia karena berjalan
di tempat kotor seperti itu.
Baginda...
.…bukankahinL…
Jadi, Lord Beowulf...
...ini kembali padamu,
setelah bertahun-tahun ini.
Baginda, ini budak penemunya.
Kumohon jangan bunuh saya.
Di mana kautemukan benda berharga ini?
Maaf saya lari. Jangan pukuli saya lagi.
- Jawab rajamu!
- Hentikan!
Hentikan!
Di mana?
Di daerah rawa.
Tetapi mau saya kembalikan. Sumpah.
Hanya itu?
Tak ada monster? Wanita sihir?
Tak ada wanita?
Hidup, Beowulf! Hidup, Beowulf!
Lihat dirimu. Kau bukan siapa-siapa...
...cuma tong kosong.
Tunjukkan dirimu!
Perlihatkan dirimu!
Bahkan dengan segala kekayaanmu...
…kerajaanmu, kekuatanmu,
kejayaanmu...
…bahkan wanita-wanitamu.
Menurutmu, mana yang
harus kubunuh dulu:
...penghangat ranjangmu yang cantik..
...atau ratumu yang bijak?
Siapa kau?
Aku sesuatu yang kautinggalkan...
...Ayah!
Dia tak bisa tidur lagi?
Jangan takut.
Aku takkan memakanmu.
Dia mimpi buruk terus.
Kini makin sering.
Dia seorang raja.
Raja banyak beban pikirannya.
Saat tidur dia memanggil-manggil Ratu.
Begnukah?
Saya rasa dia masih mencintai Ratu.
Kaurasa begitu?
Saya sering berpikir...
...apa yang terjadi?
Pada kita?
Terlalu banyak rahasia.
Tuhan, tolong kami.
Apa? Kau ingin apa dariku?
Aku punya pesan untuk ayahku.
Perbuatan siapa ini?
Desa kami terbakar. Anak-anak
menjerit-jerit sebelum mati.
Makhluk itu menyemburkan api dan asap!
Makhluk apa itu?
Naga.
- Itu Infertil, Baginda!
- Infertil.
Katamu ini perbuatan naga? Berhenti!
Baginda membuat kesepakatan.
Yang Mulia takkan dicederai.
Tetapi kini tanduk emas sudah
di tangan Yang Mulia lagi.
Kesepakatan itu berakhir.
Kata siapa itu?
“Dosa ayah.”
Itu yang terakhir kudengar.
Sebelum keluargaku dibakar
hidup-hidup!
Dosa ayah!
Dosa ayah.
Ambil posisi sepanjang tepi
utara jurang besar.
Hanya itu harapan kita jika
aku gagal membunuhnya.
Baginda.
Kumohon jangan pergi!
Kau kubebaskan, bukan budak lagi.
Dapatkan suami yang baik,
dapatkan anak, anak lelaki.
Aku tak mau pria lain. Aku mau kau.
Aku bukan pria seperti yang kaupikir.
Kau pria hebat. Pahlawan.
Itu aku tahu benar.
Berarti kau bodoh seperti yang lainnya.
Sangat mengesankan, Sayang.
Tetapi baju besi itu lebih cocok
saat kau masih muda.
Mengapa tak kau bawa gadis
malang itu...
...dan menikmati sisa hidupmu
dengan damai?
Biarlah pahlawan muda
yang menyelamatkan kita.
Apa?
Membiarkan mimpi buruk
menghantui kita lagi?
Aku penyebab kengerian ini.
Dia harus kuhabisi.
Cantikkah dia, Beowulf?
Kecantikan yang membunuh?
Cantik...
…dan banyak janji indah.
Saat itu aku lemah.
Aku menyesal.
Sangat menyesal.
Aku selalu mencintaimu, Ratuku.
Aku pun mencintaimu.
Ingatlah aku...
...bukan sebagai raja atau pahlawan...
...tetapi sebagai seorang laki-laki...
...yang banyak kekurangan
dan kesalahan.
Ini tempatnya.
Tempat kaubunuh ibu Grendel.
Wiglaf, aku tak punya anak lelaki...
...jika iblis ini membunuhku, sudah
kuatur dengan pembawa berita…
...bahwa kau yang jadi raja.
Jangan bicara kematian, Baginda.
Sahabatku, ada sesuatu
yang harus kauketahui.
Tak ada yang perlu kuketahui.
Kau Beowulf yang perkasa,
sang pahlawan.
Pembunuh monster!
Naga itu biar kita bunuh saat tidur...
...Ialu kita lanjutkan hidup kita.
- Mau kutemani?
- Tidak.
Baiklah.
Beowulf.
Sudah lama tak jumpa.
Ambil tanduk sialmu...
...biarkan negeriku dalam damai.
Terlambat, Kekasihku.
Astaga!
Naga itu menuju Erot!
Sekarang!
Hrothgar.
Ayo lebih cepat! Ayo!
Jahanam kau!
Kupajang kepalamu di ujung tombak!
Tidak!
Tuanku!
Tidak! Tidak!
Di sini!
Jaga Ratu.
Sudah kukatakan
kita terlalu tua untuk jadi pahlawan.
Kubawa kau ke tabib.
Tidak kali ini, Sahabatku.
Kau Beowulf.
Luka sekecil ini takkan membunuhmu.
Kaudengar suaranya?
Tak dengar apa-apa.
Ibu Grendel, ibu anakku...
- Tidak, Tuanku.
- Milikku.….
Ibu Grendel sudah kaubunuh
saat kita muda.
Itu yang dinyanyikan.
Terlambat untuk dusta, Wiglaf.
Sudah terlambat.
Dia adalah...
...yang ter berani dari kita.
Dia yang termulia...
...dari semua pejuang.
Namanya akan diingat selamanya.
Lagunya akan dinyanyikan selamanya.