SANGAT BERTERIMA KASIH KEPADA
SHAH RUKH KHAN
Berengsek! Lihat apa kau?
Enyah!
Bukankah seharusnya kau
memerawaninya saja?
Dia melarangku melakukannya.
Dia bersikap serasa dia pahlawan wanita.
Aku sudah berusaha,
tetapi dia mulai berteriak.
Aku mencoba menyumpal mulutnya
dengan tanganku,
tetapi makhluk sial itu menggigit jariku.
Lalu?
Lalu, apa?
Itu membuatku kesal.
Lalu, apa yang kau lakukan?
Lalu, aku marah, pergi ke dapur,
membawa bubuk cabai, dan memasukkannya...
Berengsek.
Kau pikir itu lucu?
Halo, Dokter.
Ini Sonu.
Kau kenal si bodoh Pappu Thekedar?
Dia mencoba memerawani seorang gadis,
tetapi keadaan menjadi agak kacau,
lalu dia memasukkan bubuk cabai ke...
Siapa yang akan membawakan es
pada pukul 03,00?
Aku akan membawanya.
Apa kata dokter?
Pegangi dia erat-erat. Pegang yang benar.
Diam!
Hei, Dom!
Apa?
Kemarilah.
Ada mayat gadis di bagasi.
Cepat kremasi jasadnya.
Siapa namanya?
Siapa yang membakar kayunya?
Dia saja. Ada api membara dalam dirinya.
Mengapa harus aku?
Aku enggan mengkremasinya.
Bisa katakan dia dari kasta atau klan apa?
Dia yatim piatu, Berengsek.
Kremasi jasadnya. Nanti kubayar.
Dengar, Dom.
Ini properti Pak Bansi.
Kami tidak pernah kemari,
dan kau juga tidak mengkremasi wanita.
Paham?
BEBERAPA BULAN KEMUDIAN
Ya, Guptaji.
Halo, Bu.
Temui aku 30 menit lagi
di bawah jembatan Rajendra Nagar.
Pada pukul begini...
Halo?
Selamat pagi, Bu.
Ini dia.
LAPORAN AUDIT SOSIAL
(2017-2018)
Apa ini?
Berita ini layak dikejar.
Apa maksudmu?
Ini laporan audit sosial.
Survei semua panti asuhan
di negara bagian.
Ada laporan para gadis
disiksa secara fisik
di Panti Asuhan Putri Munawwarpur.
Cek apa berita ini berguna untukmu.
Ayolah, Guptaji.
Kau membangunkanku sepagi ini
hanya untuk ini?
Simpan saja.
Inilah masalah reporter sepertimu.
Andai tahu, kau akan menjadi
reporter tingkat nasional.
Aku menyerahkan kepala
pemerintah negara bagian kepadamu,
tetapi kau menolak.
Aku reporter, Guptaji,
bukan polisi. Paham?
Jika polisi bertindak,
kita tidak perlu melakukan apa pun.
Apa maksudmu?
Sudah dua bulan sejak laporannya keluar.
Pemerintah, polisi,
dan administrasi tidak akan bertindak.
Kau ambil berita ini,
atau akan kuberikan ke BND News.
Bagaimana, Bu?
Kalau itu palsu?
Kau bisa selidiki dahulu dan bayar nanti.
Berapa?
Seharga 51,000 rupe.
Kau sudah gila, Guptaji?
Dari mana aku dapat 51,000? Simpan saja.
- Bu...
- Aku tidak mau.
Uang bukan masalah di antara kita.
Kita bisa bahas nanti. Ambillah.
Jika berita ini palsu,
sebaiknya kau berdoa.
Aku tidak akan ke mana-mana.
Selama audit sosial panti asuhan
di negara bagian kami,
kami lebih berfokus
pada semua panti asuhan di negara bagian.
Saat itulah kami menyoroti
Panti Asuhan Putri Munawwarpur.
Kami meminta pemerintah negara bagian
membentuk komite investigasi
untuk mulai mereformasi
manajemen dan kondisi mereka.
Di mana kau bertemu dengan Gupta?
Dia benar-benar bedebah.
Pengkhianat.
Ingat saat dia memberimu berita palsu
tentang perdana menteri?
Dia juga menagihmu 10,000 rupe.
Kau beruntung. Kau reporter wanita.
Apa pun katamu dibiarkan oleh penonton,
sementara aku hampir dihajar.
Apa kau mendengarku?
Ya, Pak Bhaskar, tetapi sayangnya,
dengan situasi saat ini,
kita harus menutup studio
dalam enam bulan.
Lalu, kita akan duduk diam.
Sekarang, apa kau mendengarku?
Mau bagaimana lagi?
Dengar, Pak Bhaskar, aku berusaha.
Berusaha lebih baik daripada diam saja.
Sudah mencari pembaca berita?
Daun tehnya mana?
Sudah mencari pembaca berita atau belum?
Ini kantor, bukan dapur.
Akan segera kucari seseorang.
Sudah sepekan kau beralasan begitu.
Begitu selesai makan, bisa mulai bekerja?
Apa?
Aku tunggu saja.
- Aku sudah siap.
- Tak apa.
Tunggu sebentar.
- Tunggu, lihat sini. Lihat kemari.
- Ya.
Apa wajahku terlalu silau?
Sama sekali tidak.
Bagus.
Bagaimana penyuara jemala ini?
Kugunakan kabel lampu meja
untuk memfungsikannya.
Hanya satu sisi yang berfungsi.
Sekarang katakan, "Halo".
Halo! Satu, dua...
- Bisa mendengarku?
- Sangat jelas.
Jauh lebih baik.
- Ya...
- Rekam.
Mulai.
Halo, aku Vaishali Singh
dari Koshish News, Patna.
Pertama, berita utama hari ini.
Kepolisian Patna menyita
banyak miras palsu semalam.
Dua bersaudara di Darbhanga
saling menembak karena sepetak lahan.
Sepasang anjing menikah di Munger,
dan para tamu sangat gembira.
Mengapa kau belum mulai?
Vaishali.
Kau yang bayar tagihan listrik atau aku?
Aku yang bayar.
Berikan saja uangnya.
Baik.
Ada kabar baru apa, Bu Reporter?
Musim dingin telah tiba.
Jeruk telah tiba di pasar,
pengangguran pada kaum muda
meningkat, dan...
Pemerintah diam saja.
Aku sudah mendengarnya sejak kuliah.
Kau melaporkannya tiga tahun lalu.
Pemerintah tetap diam saat itu,
dan bahkan sekarang.
Kita memberi lima tahun kepada pemerintah
untuk membawa perubahan.
Aku hanya dapat tiga?
Apa yang akan kucapai dalam tiga tahun?
Dengar, Vaishali,
kau berkata begini tiga tahun lalu.
Bahwa kau akan mendirikan saluranmu
dalam dua tahun.
Kini sudah tahun keempat.
Aku tahu ini tahun keempat, Arvind.
Aku harus bagaimana?
Menerima pekerjaan di saluran besar lagi?
Menjilat semua orang?
Menunggu berita besar itu tiba?
Aku tidak bisa begitu.
Kau juga tidak akan berhasil jika begini.
Baik. Berhenti.
Berhenti.
Sepertinya ini tempatnya.
Aku akan bertanya pada penjual teh itu.
PANTI ASUHAN PUTRI
MUNAWWARPUR
JAN SEVA DAL
PANTI ASUHAN PUTRI
MUNAWWARPUR
Hei!
Sedang apa kalian?
Mengapa memotret?
Permisi, Pak.
Di mana Bioskop Amar?
Bioskop Amar sudah tutup lima tahun lalu.
Aku sedang mencari biro perjalanan...
Ini bukan jalanan umum, tahu?
Orang luar dilarang masuk.
- Pergilah.
- Apa?
Kubilang pergi.
Mengapa ini bukan jalanan umum?
Akan kusajikan.
Ini.
Nomor berapa, Vaishali?
Adik Ipar, kau menonton saluranku
hanya saat aku di sini.
Saluran 603 di Patna,
seharusnya kau sudah tahu.
Pasti nomor 603 juga di sini.
Bukan begitu...
Pindai salurannya.
Mari temui para murid dan guru.
Kau gurunya?
Bukan, Pak, aku murid.
Apa yang kau pelajari?
Aku mengejar kelulusanku.
Sains Rumahan, tahun kedua.
Apa dia putramu?
- Kau menemui ayahmu?
- Bukan, dia teman sekelasku.
Kasih pemerintah negara bagian
bagi kaum muda cukup unik.
Biasanya, butuh tiga tahun
untuk kelulusan di negara bagian lain,
tetapi kadang, di Universitas Negeri kami,
butuh enam sampai tujuh tahun.
Terlebih,
kaum mudanya sudah tidak muda lagi.
Tidak ada pengangguran
pada kaum muda lagi.
Kaum muda Bihar punya banyak waktu luang,
bahkan mereka sampai mengikuti kami.
Kau tampak cukup khawatir
dengan pemuda penganggur.
Apa pendapatmu tentang dirimu?
Maksudku, siapa yang akan
menonton saluranmu
untuk berita seperti ini?
Mengapa kau tiba-tiba ke Munawwarpur?
Aku ada pekerjaan.
Aku harus menemui seseorang.
Bagaimana kuliahmu?
Bagus.
Dia merindukanmu.
Bahkan aku pun merindukannya.
Dia seperti putriku.
Dia seperti putrimu,
tetapi dia putriku.
Kapan kau akan memutuskan
untuk menambah anggota keluarga?
Bu Vaishali, kutunggu di mobil.
Ada komplikasi kehamilan
di usia tertentu, Vaishali.
Kalian sudah menikah selama enam tahun.
Aku akan menunggu beberapa tahun lagi
dan mengatur pekerjaanku,
lalu kita lihat saja.
Aku bukannya melewatkan kesempatan.
Soal pekerjaan,
kau bisa mengaturnya kapan saja.
Tak masalah meski tak mengaturnya.
Kau harus punya bayi.
Dia sendiri bersikap seperti bayi.
Bayangkan hidupmu tanpa anak.
KOMITE KESEJAHTERAAN ANAK
Dengarkan.
Aku tak punya informasi soal laporan itu.
Kau mau apa, Vaishali?
Aku hanya ingin tahu.
Sudah dua bulan sejak laporannya keluar.
Mengapa pemerintah bungkam?
Pemerintah...
Saat pemerintah negara bagian
memerintahkan audit ini,
mengapa tidak ada penyelidikan?
Kau tidak merasa aneh, Pak Mithilesh?
Kurasa CWC harus memastikan laporan ini.
Ini juga tanggung jawabmu.
Tentu saja.
Ini juga tanggung jawab kami.
Aku tidak lepas tangan.
Dengar, Vaishali, aku tidak berkata
bahwa tidak perlu ada penyelidikan.
Bahkan harus ada penyelidikan.
Penyelidikan yang terbuka dan serius.
Namun, ada sistem untuk semuanya.
Pemerintah juga terikat formalitas.
Pertama, penyelidikan dilakukan,
lalu pemerintah akan mengurus formalitas,
dan mengirimkan berkasnya kepada kami.
Berapa lama menyelesaikan formalitas ini?
Para gadis ini dieksploitasi.
Tepat di depanmu. Kau membacanya.
Membaca apa?
Kau yang membawa ini.
Pemerintah tidak mengirimiku ini.
Saat pemerintah mengirimiku berkasnya,
kalau setelah membaca berkas itu
aku merasa
anak-anak diperlakukan tidak adil,
maka aku tidak akan tinggal diam.
Aku punya dua putri yang manis.
Aku sendiri juga seorang ayah.
Percayalah pada waktu. Bersabarlah.
Lihat administrasi melakukan keajaibannya.
Masalah seperti ini butuh waktu.
Semua akan beres pada akhirnya.
Sampai jumpa.
Aku sudah memberimu kartu namaku.
Tolong kabari kami
begitu kau tahu sesuatu.
Halo.
Apakah ini Arvind?
Ya.
Halo, aku Bansi Sahu dari Munawwarpur.
Ya, halo. Maaf, aku tak mengenalmu.
Tak kenal?
Lupakan saja.
Aku juga tidak terlalu mengenalmu.
Astaga, apa matahari terbit
dari barat hari ini?
Kau datang menyambutku?
Apa yang baru-baru ini kau laporkan?
Panti asuhan putri apa yang kau selidiki?
Kau pikir aku tidak akan tahu?
Ada Bansi Sahu meneleponku.
Siapa Bansi Sahu?
Kau tidak paham, Vaishali.
Aku tanya kakak iparku,
katanya pria itu berengsek.
Katakan apa yang ingin kau lakukan.
Arvind, entah Bansi Sahu mana
yang meneleponmu,
juga apa katanya.
Aku hanya melakukan tugasku.
- Tugasmu?
- Ya.
Vaishali, aku selalu mendukungmu.
Aku pria jelata,
tidak bisa melawan mereka.
- Mengerti?
- Mengapa kau marah, Arvind?
Aku tidak mengerti apa salahnya.
Berikan kunci mobilnya.
Kuncinya.
Kau tak boleh naik mobil mulai besok.
Aku tidak mau mobilmu.
Vaishali!
HANYA BEDEBAH YANG MELUDAH DI SINI
Bansi Sahu mengelola tiga koran.
Navyug, Munawwarpur.
News, Munawwarpur.
Juga Siyasat-e-Bihar.
Kebanyakan iklan resmi
pemerintah negara bagian
diterbitkan dalam korannya.
Fakta menarik, dia mengambil 60,000 kertas
dari pemerintah negara bagian
di harga subsidi,
dan hanya mencetak tiga salinan.
Itu penipuan.
Panti asuhan di Munawwarpur itu miliknya,
dia juga terkait dengan beberapa LSM.
Perdana menteri juga menghadiri
pesta ulang tahun putranya.
Dia mencalonkan dua kali,
tetapi tidak pernah menang.
Bukankah seharusnya kau
memberitahuku lebih awal, Guptaji?
Dia sudah menelepon suamiku karenamu.
Intinya adalah,
jika berafiliasi dengan pemerintah,
dia pasti dapat dukungan pemerintah.
- Benar, bukan?
- Ya.
Makanya dia menahan laporan itu.
Begitu rahasianya terungkap,
semua orang akan tahu.
Semuanya.
Untuk apa kalian jadi reporter?
Ungkap mereka.
Ya. Ungkap mereka? Atas perintahmu?
Juga menantang pemerintah?
Kalau begitu, mengapa kalian
tidak menjual camilan di jalanan,
atau membuka toko kelontong saja?
- Mengapa repot dengan jurnalisme?
- Jangan ajari kami
- cara melakukan tugas kami!
- Pak Bhaskar!
- Dia konyol.
Setorkan 25,000 ke rekeningnya.
Itu terlalu sedikit, Bu.
Aku tahu, Guptaji, tetapi tak lama.
Sekarang, ambil ini.
Pernikahanku sudah dekat.
Kau akan menikah di usia ini?
Ada tekanan? Ada yang memaksamu menikah?
- Aku membutuhkannya, Pak.
- Dengar, Guptaji, kami cukup stres.
Kondisi para gadis di Munawwarpur
sangat mengkhawatirkan.
Luka dalam bisa dilihat
pada beberapa gadis yang tinggal di sana.
Saat kami bicara dengan para gadis,
beberapa dari mereka memberi tahu kami
kekerasan fisik yang mereka hadapi.
Beberapa dari mereka
sangat takut pada manajemen
sehingga mereka bahkan membungkam.
Para gadis yang tinggal di sana
memberi tahu kami
bahwa mereka telah disiksa
secara fisik beberapa kali.
Mereka juga tidak melihat
tanda-tanda bantuan.
Banyak dari mereka yang percaya,
beberapa gadis yang pernah tinggal
dengan mereka telah menghilang,
atau mungkin telah dibunuh.
JAN SEVA DAL
PANTI ASUHAN KHUSHI, PATNA,
YAYASAN SDM ANUMAYA
Bahkan organisasi kami diakui
oleh pemerintah negara bagian.
Melalui polisi atau perantara lain,
saat kami tahu
ada gadis tidak berdaya di area ini,
sendirian, atau bergumul dalam masalah,
kami akan menyelamatkannya.
Kami membawanya ke sini,
memberinya konseling,
dan melakukan pemeriksaan medis.
Kami akan mengirim laporan medis
ke Komite Kesejahteraan Anak.
Gadis itu tanggung jawab kami.
Makanan, pakaian, pendidikan, dan medis...
Kami mengambil semua tanggung jawab ini
dan memakainya dari dana
yang kami dapat dari pemerintah.
Sampai usia berapa para gadis ini
bisa tinggal di sini?
Maksudku,
adakah aturan atau batasan usia?
Kami hanya bisa mempertahankan anak
di bawah 18 tahun.
Saat mereka cukup besar
untuk pergi ke tempat lain,
kami memindahkan mereka,
atau mengirim ke panti asuhan lain
untuk berbagai alasan lain.
Adakah gadis dari panti lain yang kemari?
Ya, gadis dari Gaya, Bihar Sharif...
Kalau dari Munawwarpur?
Tidak pernah ada kasus dari Munawwarpur.
Para gadis dari panti Munawwarpur
dikirim ke mana?
Coba pahami kronologinya.
Semua organisasi kecil ini
diperintah satu kementerian atau lainnya.
Kau mengerti?
Lalu, yang kita periksa,
panti asuhan putri itu,
di bawah Kesejahteraan Sosial.
Mereka mengawasinya
dan memberikan cukup dana.
Aku punya ide.
Menteri Kesejahteraan Sosial
adalah Rajni Singh.
Kantornya di Sekretariat.
Ayo kunjungi dia. Habiskan tehmu.
- Bagaimana ide itu?
- Bodoh.
Mengapa bodoh?
Tidakkah menurutmu Kesejahteraan Sosial
sudah punya laporan ini?
Laporannya tiba dua bulan lalu,
dan mereka belum bertindak.
Mengapa bertindak sekarang
atas permintaan kita?
Pikirkan alasan lain, Pak Bhaskar.
Dunia ini tempat yang rumit.
Aku tidak bisa berpikir lagi.
Kau yang harus memikirkannya.
Ke mana kita dari sini?
KOSHISH NEWS
Pak Bhaskar.
Mau minum teh dengan Bansi Sahu?
Pada Oktober 2017,
pemerintah negara bagian
secara resmi menunjuk NISS,
Institut Ilmu Sosial,
untuk audit sosial panti asuhan
di bawah Departemen Kesejahteraan Sosial.
NISS menyebutkan beberapa panti
dalam laporan mereka,
tetapi fokus utama mereka,
Panti Asuhan Putri Munawwarpur.
Apa yang perlu diperhatikan adalah NISS
menyerahkan laporan dua bulan lalu,
dan pemerintah negara bagian
belum mengambil tindakan dalam hal ini.
Kami ingin tahu
adakah kebenaran dalam laporan NISS?
Apa diamnya
pemerintah negara bagian dibenarkan?
Bersama Juru Kamera Bhaskar Sinha,
saya Vaishali Singh, Koshish News, Patna.
Lihat, dia melakukan yoga.
Itu bukan yoga.
Itu nazar untuk dewi.
Duduk saja.
Kau membuatku malu.
Jadi...
Ya.
Dia putriku, Puja.
- Beri salam.
- Halo.
Dia reporter populer di Patna.
Dia sarjana bahasa Inggris.
Pergilah, Nak.
Kau telah mengincarku.
Aku tidak mengincarmu, Pak.
Aku berusaha mencari tahu kebenaran,
dan tidak ada yang salah dengan itu.
Definisikan "salah".
Semua kesalahan di dunia menjadi benar
menurut pendapat mereka sendiri.
Tidak ada yang salah.
Salah itu saat kau sengaja
memfitnah seseorang,
yang mana sedang kau lakukan.
Sudah kuduga saat kau
bertanya tentangku di kota.
Mithilesh memberitahuku.
Kau pergi ke CWC?
Aku langsung menelepon suamimu.
Dia sepertinya pria baik.
Senang bicara dengannya.
Arvind bekerja di kantor pos, bukan?
Enam tahun menikah, bayangkan.
Tidak terlihat seperti itu.
Kau masih terlihat sangat muda.
Meski tidak pernah menelepon
siapa pun secepat itu,
tetapi aku melakukannya.
Aku sudah berkata kepadanya,
jika ada pertanyaan,
kau bisa tanyakan langsung kepadaku.
Namun, Bu, kau dua langkah di depanku.
Kau menyiarkan berita semalam.
Lagi pula, berapa orang
yang menonton beritamu?
Sebenarnya, aku menonton
acara ulang itu sendiri.
Mengapa kau begini?
Aku reporter.
Jika melihat sesuatu yang tidak benar,
tugasku menindaklanjutinya,
dan itu yang kulakukan.
Mengapa kau kesal, Bu?
Bahkan aku pun reporter.
Jika aku menerbitkan
sesuatu tentangmu di koran,
kau tidak akan berharga.
Jangkauan koranku
lebih luas daripada saluranmu.
Aku akan menerbitkannya dalam tiga bahasa.
Hindi, Urdu, Inggris.
Begini, Vaishali,
jika ada pesepeda
tertabrak truk yang melaju,
itu kecelakaan.
Namun, jika seseorang melompat
ke bawah truk,
itu bunuh diri.
Kau punya anggota keluarga lain.
Mengapa malah mau mencari masalah?
Namaku Bansi.
Aku bukan seruling yang akan kaumainkan.
Lain kali, saat berkunjung,
kau juga bisa minum teh.
- Sonu.
- Ya.
Antar ibu reporter ini keluar.
Ayo.
Mari.
Sampai jumpa besok.
Pukul berapa ini?
Aku sudah menunggu dua jam, Vaishali,
sampai belum makan.
Beri aku lima menit. Akan kubuatkan bubur.
Hebat!
Bekerja keras seharian
dan makan bubur di malam hari.
Katakan kau mau makan apa.
Akan kubuatkan.
Membuatkan apa?
Kau sudah gila?
Kau tak lihat pukul berapa ini?
Kau selalu sibuk bekerja!
Kau tak peduli keluargamu.
Mengapa kau berteriak?
Kau ingin aku bagaimana?
- Menggosok kakimu?
- Memangnya aku memintamu?
Aku tidak punya masalah
dengan pekerjaanmu,
tetapi aku keberatan dengan metodemu.
Aku menghasilkan cukup uang.
- Kau tak usah melakukan pekerjaan remeh...
- Jangan sebut pekerjaanku remeh, Arvind.
Aku melakukannya demi renjanaku,
bukan demi uang. Pahami itu!
- Kau sudah memenuhi renjanamu?
- Belum! Katakan!
Bansi Sahu melecehkan gadis-gadis itu.
Mengapa kau tidak mengerti, Arvind?
Adakah yang melecehkan anak kita? Tidak!
Mengapa kau menjadi emosional?
Kau tahu apa masalahnya?
Orang-orang dengan mentalitas
menjijikkan sepertimu.
- Itu masalahnya.
- Diam!
Aku tidak akan diam saja! Kau yang diam!
Tidak ada yang bicara
saat orang lain dianiaya!
Namun, ingat, Arvind,
suatu hari, anakmu juga akan disiksa.
Kita tidak boleh diam saja, Arvind!
Kau bisa menunggu sampai menjadi korban,
tetapi aku tidak mau!
Jika kau lapar,
apa salahku kau belum makan?
Kau hanya perlu merebus secangkir nasi
dan lentil di penanak nasi.
Mengapa tidak bisa? Kau anak kecil?
Jika kau merasa lapar,
sebaiknya belajar memasak, Arvind.
Kau dan keluargamu terus-menerus
membujukku punya anak tanpa henti,
dan menambah anggota keluarga.
Kumohon berhenti mendesakku.
Aku akan punya anak saat siap.
Aku tidak akan
menghentikan semuanya untuk itu.
Jika kau sangat ingin punya anak,
menikahlah dengan orang lain,
tetapi ampuni aku!
Kapan aku mengomelimu soal punya anak?
Bu, aku sudah memeriksa seluruh daftar.
Tidak ada yang dari Munawwarpur.
Begini saja.
Ada Yayasan Kesejahteraan Mary
di Darbhanga
dan Umeed Gruh di Motihari.
Wahai Dewa.
- Wahai Dewa.
Itu kemuliaan Engkau.
- Itu kemuliaan Engkau.
- Bukan kemampuan kami.
Kau pernah bertemu
dengan gadis dari panti Munawwarpur?
Ada seorang gadis dua tahun lalu.
Dia tinggal di sini beberapa bulan.
Kemudian dipindahkan ke Hajipur.
Mengapa?
Dia gila.
Dia menggigit gadis lain.
Berapa usianya saat itu?
Sekitar 11 atau 12 tahun.
Tidak ada anak lain setelah itu.
Kami jauh-jauh dari Patna.
Lihat kartuku. Kami dari media.
Panggil majikanmu.
Kami mau bicara dengannya.
Dia tidak ada di sini.
Bagaimana aku bisa memanggilnya?
Tidak ada yang boleh masuk tanpa izin.
Apa kau dapat izin
untuk datang ke dunia ini?
Tidak, lalu mengapa?
Kau membuatku kesal pagi-pagi sekali.
Kau berani bicara begitu?
Tunjukkan respek!
Dasar bodoh!
Diam.
- Kau bodoh.
- Enyah.
Bu, mari abaikan semua ini.
Kita berikan berita ini
ke saluran yang lebih besar.
Saat menjadi berita nasional,
pemerintah akan mengurusnya.
Setidaknya kita bisa istirahat,
tidak perlu bicara dengan orang bodoh.
Tidak ada satu gadis pun dari Munawwarpur.
Ada dua gadis setahun lalu.
Namun, kami mengirim mereka ke Motihari.
Kata pegawai Motihari,
mereka belum punya gadis baru.
Mungkin mereka mengirimnya ke tempat lain.
Entahlah.
Satu hal yang pasti.
Tidak ada satu pun di sini.
Ada seorang gadis yang memasak untuk kami.
Dia pernah memasak
di Panti Asuhan Putri Munawwarpur.
Kalian mau bicara dengannya?
Ya, kalau boleh.
Guddan.
Ya, Bu.
Panggil Sudha.
Sudha!
Bu Panti memanggilmu.
Aku datang!
Kemari, Nak.
Kemarilah, jangan takut.
Ini Sudha. Dia itu Vaishali.
Dia ingin informasi
soal Panti Asuhan Putri Munawwarpur.
Bicaralah dengannya.
Bu, boleh kami minta teh?
Tentu. Aku akan segera menyajikannya.
Tenanglah.
Dia menguleni adonan untuk membuat roti.
- Mengapa kau berdiri?
- Tunggu.
Duduklah, Nak.
Sudha, aku Vaishali Singh,
dan itu Pak Bhaskar Sinha.
Kami dari Patna.
Kami bekerja untuk media.
Bu Shobha tadi berkata,
kau pernah bekerja
di Panti Asuhan Putri Munawwarpur.
Jika kau ingat sesuatu,
jika kau bisa memberi tahu kami...
Aku tidak tahu apa-apa.
Apa pun, baik atau buruk. Apa saja.
Sudha, dari yang kudengar
para gadis disiksa di sana.
Kau melihat sesuatu?
Tidak, aku tidak tahu apa-apa.
Apa yang akan terjadi
jika kau tidak memberi tahu kami?
Berarti kau bagian dari kejahatan ini.
Katakanlah sesuatu.
Sudha, aku hanya mencoba
membantu para gadis itu.
Kau pasti ingat sesuatu.
Aku tidak bisa memaksamu bicara denganku.
Kutinggalkan nomorku dengan Bu Shobha.
Jika kau ingat sesuatu, hubungi aku.
Ya?
Dia berbicara
demi kepentingan para gadis itu.
Pikirkanlah.
Tunggu.
Jika kuberi tahu sesuatu,
akankah identitasku tetap dirahasiakan?
Aku bersumpah
tak akan membiarkan namamu terungkap.
Percayalah kepadaku.
- Boleh kurekam...
- Tolong jangan.
Kapan pun kau siap.
Bulan Desember 2016 adalah
kali pertamaku ke panti asuhan putri itu.
Ayahku memberiku pekerjaan di sana.
Katanya Bansi Sahu sangat baik.
Aku bisa belajar banyak darinya.
Baik, kukirim empat.
Di sana kali pertamaku
bertemu dengan Sonu.
Sudha...
- Usiamu?
- Aku 21 tahun.
Usiamu 21 tahun?
- Sonu adalah pengurus tempat ini.
- Ini.
Tekan lebih keras.
Ya.
Baby, di mana kau?
Turunlah.
Setelah bertemu dengan Sonu,
dia menyuruhku masuk.
Itulah kali pertamaku bertemu Baby Rani.
Baby Rani adalah pengawas di panti asuhan.
Dia tampak cukup biasa,
tetapi tidak seperti penampilannya.
Siapa namamu?
Sudha.
Sudha...
Apa arti dari "Sudha"?
Nektar.
Kau ditunjuk sebagai koki.
Jadi, tetaplah memasak.
Kau tak punya urusan dengan siapa
atau apa yang dilakukan orang lain.
Mengerti?
- Awalnya, aku tidak mengerti
- Ayo.
apa yang dikatakan Baby Rani.
Ayo.
Aku masuk ke kamar para gadis
bersama Baby Rani.
Biarkan saja.
Apa? Biarkan saja?
Kembalikan padanya!
Mengapa kalian bertengkar?
Duduk,
atau kalian akan ditampar!
Tidak ada kamar, hanya satu aula besar.
Ada kasur tersebar di lantai.
Bahkan tidak ada satu jendela pun.
Sekitar 40 sampai 45 gadis
di panti asuhan itu duduk di lantai.
Lihat kemari.
Dia Sudha.
Mulai hari ini,
dia akan memasak untuk kalian.
Beberapa gadis ini gila.
Mereka menggigit.
Jika ada yang mencoba menggigitmu,
tampar yang keras.
Ayo, kita pergi.
Dengar, Nona...
Jangan menggigitku atau akan kutampar.
Aku tidak gila untuk menggigitmu.
Aku cuma mau beri tahu,
kaburlah secepat mungkin dari sini.
Mereka bukan orang baik.
- Mengapa kau mencoba menakutiku?
- Aku berkata jujur.
Apa yang kau gosipkan?
Aku lapar,
jadi, bertanya apa makanannya sudah siap.
Apa sudah waktunya, Putri?
Sudah berapa kali kukatakan,
jangan masuk dapur?
Enyah!
Mereka kurang ajar.
Jangan bicara dengan mereka.
Bicara saja kepadaku sesukamu.
Berengsek! Kalian membuat kekacauan
dan mengganggu tidurku!
Sekarang mencoba kabur?
Aku tidak kabur, Pak.
Dia berat. Tolong bantu.
Berat apa, Berengsek? Kupecahkan kepalamu!
Ambil!
Katanya dia berat.
Berengsek!
Kau juga, bawa dia!
Kau akan mengerti saat kuhajar besok pagi.
Ayo.
Dom, ini Sonu.
Aku membawa seorang gadis. Tetap terjaga.
Ya, kami akan segera ke sana.
Ayo.
Cepat bawa dia.
Drama yang sama tiap hari.
Aku lelah menjelaskan,
tetapi tidak ada yang masuk
ke kepala bebalmu!
Akan kutunjukkan besok
saat kau bangun, Jalang.
Kau akan sadar saat aku mengurungmu
di kamar gelap selama tiga hari.
Kau tidak akan dapat makanan atau air.
Membusuk saja di sana!
Kau sudah gila?
Mengapa kau bodoh sekali?
Apa kau akan mengerti
saat mereka menelanjangimu?
Jika kau tidak menurut,
mereka akan menguburmu
hidup-hidup tanpa jejak.
Lihat.
Kau mau lihat lagi?
Mereka membawaku kemarin.
Saat aku berteriak dan menjerit,
mereka memukuliku
dan meninggalkanku di sini.
Mereka mengambil dua gadis lagi hari ini.
Besok giliranmu.
Jadi, dengarkan aku,
dan pergilah dari sini selagi bisa.
Jika tidak, kau tidak akan bisa pergi.
Mengerti?
Jika tidak, kau tidak perlu pergi.
Selamatkan dirimu dan lari.
Keluarlah setelah lima menit.
Kunci pintunya.
Dasar Neeraj berengsek.
Entah apa perbuatannya pada gadis itu
setelah menonton film porno.
Gadis itu berteriak selama lima hari.
Aku mengurungnya di kamar.
- Entah apa tindakannya saat aku masuk.
- Kau pengecut.
Cekik dia sampai mati.
Lalu?
Lalu, apa?
Siapa dia?
Apa namanya ada di dalam daftar?
Apa CWC tahu tentang dia?
Tidak ada yang tahu dia ada atau tidak.
Aku berpuasa hari ini. Jika tidak,
aku sendiri yang membunuhnya.
Kau tahu?
Ingat gadis kurus berkulit gelap
yang kita bawa dari Samastipur?
Suruh dia mencekik gadis itu,
lalu kita bebaskan dia.
Dibebaskan?
Aku hanya bercanda, Bodoh.
- Kau pikir aku akan melepasnya?
- Astaga!
Sulit membedakan
saat kau bercanda atau serius.
Siapa kau?
Aku...
Dia Sudha.
Dia koki baru di sini.
Sudha.
Sudha. Bagus.
Apa yang kau masak?
Abaikan dia, Pak.
Dia akan ada di sini.
Kau bisa menanyainya nanti.
Pak Sinha tidur di sini sejak semalam.
Temuilah dia.
Mithilesh sialan itu...
Tendang bokongnya.
Bagus.
Rambutmu basah.
Kau bisa terkena flu.
Jaga dirimu.
Kau tidak membawa kerudung?
Minumlah teh panas.
Ambilkan secangkir juga untukku.
Itu Pak Bansi.
Majikan, pemilik, dia segalanya.
Jika membuatnya bahagia,
kau akan bahagia.
Ayo. Buatkan teh.
Dokter, bagaimana menurutmu?
Master ini sudah mempersulitku.
Cederanya cukup serius.
Tolong beri tahu Baby,
para gadis itu ada untuk memuaskan hasrat,
bukan untuk mematikan rokok.
Dia bisa saja membeli asbak.
Mengapa menyia-nyiakan sesuatu
yang bernilai jutaan?
Tanya dia.
Apa rokok menyebabkan cedera,
luka, atau bekas luka bakar?
Master, ini luka.
Luka bakar.
Terbakar panas.
Kau bukan main.
Obat apa yang kau berikan?
Mereka tidak mengerti.
Pappu Thekedar membawa Gudiya ke hotel.
Saat Gudiya mulai berteriak,
dia memasukkan bubuk cabai ke kelaminnya.
Bedebah itu...
Dokter mabuk berat. Kau tangani sekarang.
Aku harus bagaimana?
Periksalah.
Selamatkan dia kalau kau bisa.
Jika tidak, cekik dia sampai mati.
- Lantas, Pak Bansi?
- Aku akan mengurusnya. Pergilah.
Jika tidak kabur malam itu,
mungkin aku tidak punya kesempatan lagi.
PANTI ASUHAN PUTRI
MUNAWWARPUR
Seharusnya Sudha bicara
dan mengambil sikap.
Mengapa dia tak melakukannya? Itu salah.
Itu bukan salah Sudha.
Masyarakat kita telah membuat...
para gadis seperti dia tak berdaya.
Dia tidak bisa bicara,
tetapi kita bisa.
Apa yang akan kau katakan
dan kepada siapa?
Mereka akan bertanya atas dasar apa
kita membuat pernyataan ini.
Apa yang akan kau katakan?
Kita tidak punya bukti.
Ada perbedaan antara manusia dan hewan.
Manusia berakal dan bisa bicara.
Jika tidak bisa melakukan itu,
kita sama saja dengan hewan.
Kita harus mengerahkan
seluruh kekuatan kita, Pak Bhaskar.
Demi keadilan gadis-gadis itu.
Ayo.
Wahai Sungai Gangga
Kau menyaksikan segalanya di tepianmu
Ayo.
Bukankah kau membeku?
Kau benar sekali.
Bagaimana kau masih bisa mengalir?
Perlahan
Wahai Sungai Gangga
Kau menyaksikan segalanya di tepianmu
Mengapa kau tak bicara dengannya?
Bansi Sahu bukan orang baik.
Cara Vaishali mengejarnya
untuk memberitakannya
bisa membuktikan dia salah.
Aku tahu. Aku sudah bicara pada Vaishali.
Aku tahu yang kau katakan.
Jika tahu kau akan berubah drastis
setelah menikah,
aku tidak akan membiarkanmu
menikahi gadis ini.
Bawakan gorengan.
Ayahmu bertanya kepadaku
sebelum merestui hubungan ini.
Lagi pula, sudah terlambat.
Apa gunanya sekarang?
- Percuma menangisi...
- Halo, Kakak Ipar.
Tuhan memberkatimu.
Salam, Kakak Ipar.
Kau dari mana?
Aku dari tur ke Bihar.
Mencari taman bermain Bansi Sahu.
Kau masih terpaku pada hal itu, ya?
Ya, Kakak Ipar.
Aku hanya akan melanjutkan hidup
setelah Bansi Sahu dihukum mati.
Tidak baik terlalu terpaku pada sesuatu.
Jika aku terpaku pada semuanya,
kita tidak akan berbagi camilan hari ini.
Aku akan menjadi
reporter tingkat nasional, bukan?
Bersyukurlah atas apa yang kau miliki.
Jangan menjadi lemon masam.
Jika begitu terpaku pada benar dan salah,
jangan hanya menunjukkan
kemampuan seorang reporter.
Pergilah ke pengadilan dan ajukan kasus.
Ada sistem untuk semuanya.
Bagaimana laporan berita
bisa cocok dengan semua ini?
Kau menyebut dirimu jurnalis.
Kakak Ipar, aku jadi ingat.
Untuk mengajukan kasus,
aku butuh pengacara, bukan?
Kau pengacara.
Sampai kapan kau akan terus
membuat akta kelahiran?
Aku ingin mengajukan gugatan.
Kau mau melakukannya?
Memakai mantel hitam saja
tidak menjadikanmu pengacara.
Tolong katakan "ya" bahwa kau
sungguh ingin membantu, Kakak Ipar.
Ada lusinan pengacara di luar pengadilan.
Aku akan mencari orang lain.
Apa yang kau lihat? Makan gorengannya!
PANTI ASUHAN PUTRI
MUNAWWARPUR
Tidak, Pak.
Kau pandai menari mengikuti lagu,
tetapi selalu salah lirik.
Bukan "Pukul! Pukul!",
tetapi "Tampar! Tampar!"
Apa ini?
Gugatan.
Gugatan untuk apa?
Seseorang mengajukan gugatan
di Pengadilan Tinggi Patna.
Gugatan untuk apa?
Gugatan melawan pemerintah negara bagian.
Soal mengapa mereka tidak bertindak
terhadap panti asuhan putri kita!
GUGATAN KEPENTINGAN PUBLIK
Siapa yang mengajukan ini?
Aku berusaha mencari tahu.
Masih berusaha mencari tahu?
Apa saja kerjamu sampai sekarang?
Bagaimana menurutmu, Master?
Pak...
Hanya orang yang tahu soal laporannya
dan ingin kasusnya dibuka kembali,
yang akan mengajukan gugatan.
Reporter itu. Siapa namanya?
Vaishali.
Namun, tidak ada namanya di sini.
Ini diajukan tanpa nama.
Ingat kasus Brij Bihari?
- Ya.
- Pertama, gugatan diajukan.
Dia meremehkannya, lalu jadi kacau.
Itu juga terjadi pada Chandrashekhar, kan?
Itu kasus pembunuhan.
Antara 302 dan gugatan itu berbeda.
- Kalau gugatan itu...
- Diam.
Jangan sok tahu.
Jika tahu banyak,
mengapa tidak menjadi pengacara?
Hubungi Patna.
Beri tahu Brijmohan, aku ingin bertemu.
Kataku aku akan mengurusnya.
Dengar, nanti kutelepon lagi.
Baik.
Tutup teleponnya.
Ada apa, Bansi?
Mengapa kau sangat stres?
Jangan khawatir, Pak Singh.
Aku tidak akan stres sendirian.
Aku tahu.
Jangan mencemaskan masalah remeh ini.
Cari topik yang lebih besar untuk pemilu.
Apa ini terlihat remeh bagimu?
Bagaimana?
Ingat perkataanmu?
"Tenang saja. Media tidak akan tahu.
Meski tahu, aku yang urus."
Kini, ada yang menggugat!
Kau sudah mengurusnya?
Jangan hanya berdiri di sana.
Sajikan sesuatu untuknya.
Memang kau bosnya?
- Bukan, akan kusajikan.
- Cepat!
Aku sedang mengurusnya.
Apa ada pemain besar yang datang?
Tidak ada siapa pun nantinya.
Vaishali bukan masalah besar.
Orang-orang media tidak mengenal dia.
Bukan soal kenal atau tidak, Pak Singh.
Kita harus menghentikannya,
meski dia tidak penting.
Bagaimana kalau mereka
menjadi penting besok?
Lalu, apa?
Siapa suruh ikut campur?
Aku bicara dengannya.
- Aku hanya...
- Jika dia tak berhenti menyalak,
dia akan membuatmu dalam masalah.
Apa katamu?
Aku menyalak?
Maksudmu, aku anjing?
Ya, aku menyalak karena setia.
Apa katamu?
Anjing seperti dia
akan membuatmu dalam masalah.
Dia tidak bisa apa-apa. Sama sekali!
Kau tahu, Pak Singh?
Kau bertanggung jawab atas beberapa hal,
tetapi bukan berarti aku akan diam saja
saat wajahku dilempari kotoran.
Jika kau tak menghentikan dia,
aku yang akan bertindak.
Aku tak akan menahan diri.
Hei! Jangan mengomong kosong.
Jangan sentuh dia.
Sama sekali.
Perintahnya dari atas.
Dia reporter, juga wanita.
Jika kau melukainya sedikit saja,
semua persaudaraan media
akan mengejar kita.
Siapa yang akan bertanggung jawab?
Siapa?
Aku sudah menempatkan seluruh pemerintah
negara bagian demi keamananmu,
tetapi kau sangat khawatir.
Aku diam karena dia reporter.
Jika tidak, aku akan memenggal kepalanya
dan melempar jasadnya ke rel kereta api!
Omong kosong.
Pemerintah negara bagian
menyelamatkan diri sendiri, bukan aku.
Bahkan kau tahu itu.
Jangan membuatku marah demi kebaikanmu.
Mengerti?
Kau sendiri pria pintar.
Dia hanya terlihat begitu.
Ini tidak ada bedanya, Pak Bhaskar.
Saluran kita tidak menjangkau
banyak orang.
Selama saluran kita
tidak memiliki jangkauan luas,
bagaimana mereka akan melihat berita kita?
Sarankan sesuatu.
Kita harus bagaimana? Katakan.
Kita harus viral, Bhaskar.
Apa artinya?
Facebook, WhatsApp, Twitter.
Kita akan mencoba semua
yang bisa dijangkau.
Sesuatu pasti akan berhasil.
Itu semua sesuatu yang tidak kupahami.
Bu, Ajit selalu memegang ponsel di rumah.
Aku akan memanggilnya.
Biarkan dia mengurus ini.
Bagaimana menurutmu?
Ya.
Pak Bhaskar, mulai besok,
kita akan siaran 30 menit tiap hari.
Aku akan melaporkan langsung
kasus Munawwarpur.
Aku akan melaporkan semuanya.
Laporan NISS, Bansi Sahu,
dan mengapa pemerintah tak bertindak.
Kita akan mengungkap semuanya.
Ya?
Bagus. Benar sekali.
Bagus.
Aku memungutmu dari jalanan.
Bagaimana kau bisa lupa?
Aku memberimu rumah, makanan, dan pakaian.
Apa semua ini gratis?
Kau tahu apa arti yatim piatu?
Seseorang yang ditelantarkan.
Tidak ada yang bisa diteladani.
Tidak ada yang tahu kau ada atau tidak.
Hanya aku yang tahu.
Aku majikanmu.
Kau akan menuruti perintahku.
Jika tidak, aku akan menyundutmu
dengan rokok ini sampai kau mati.
Kau mau begitu?
Kau mau?
Ada apa?
Aku tak bisa menemukan orang
yang mengajukan gugatan.
Aku memberimu pekerjaan remeh.
Begitu saja tidak bisa?
Aku mencurigai seorang pria.
Dia kakak ipar Vaishali. Suresh Singh.
Dia pengacara.
Kurasa dia terlibat semua ini.
Dia praktik di pengadilan Munawwarpur.
Dia tinggal di Brahampura dengan istrinya.
Aku akan mengurusnya kalau kau mau.
Lepaskan sabukmu.
Lepaskan aku!
Kalian lihat apa? Mau kabur?
Maafkan aku.
Mengerti?
INSTALASI GAWAT DARURAT
Kakak Ipar!
Dia baik-baik saja?
Mengapa kau di sini sekarang?
Kau sudah memenuhi keinginanmu.
Apa maksudmu, Kakak Ipar?
Dia dihajar habis-habisan.
Cedera kepalanya serius.
Dia kehilangan banyak darah.
Dokter membawanya masuk,
dia sedang diperban.
Kau pasti sudah tahu.
Mereka anak buah Bansi Sahu.
Polisi bahkan tidak menerima laporan.
Kau senang sekarang?
Tidak, Kakak Ipar...
Siapa yang menyerang kakak iparmu?
Bansi Sahu.
Bansi Sahu?
Dia tinggal di Jalan Sahu.
Reporter itu?
Dia bukan reporter.
Kau pernah bertemu dengannya?
Apa pentingnya?
Itu tidak penting,
tetapi kau harus tahu
siapa yang kau tuntut.
Sejauh yang kutahu,
sulit menemukan pria seperti dia.
- Dia sangat baik...
- Aku mengelola saluran berita.
Bansi Sahu menjadi berita utama.
Dia memperingatiku, mengancamku.
- Namun, begini...
- Tunggu, Bu?
Dia memberimu peringatan,
atau mengancammu?
Apa pertanyaanmu?
Peringatan itu seperti permintaan
untuk tak menyiarkan apa pun
yang memberatkannya di TV.
Ancaman berarti nyawanya dalam bahaya.
Hebat, Dheeraj. Kau cukup pintar.
Ini masalah serius, Pak.
Kau terlalu meremehkannya.
Terima keluhanku.
Bu, entah mengapa Pak Bansi
menjadi berita utama di saluranmu,
tetapi aku punya pertanyaan.
Jika dia marah denganmu,
mengapa memukuli kakak iparmu, bukan kau?
Bisa-bisanya kau bicara begini?
Keluargaku diserang.
Aku datang mengajukan keluhan.
Terima keluhanku.
Karena kau seorang wanita dan reporter,
aku akan mengajukan
keluhan kekerasan demi kau.
Keluarkan, Dheeraj.
Namun, aku tak akan
menulis nama siapa pun.
Mengapa tidak?
Apa maksudmu?
Seseorang bisa saja masuk dan mengajukan
keluhan pada orang mana pun,
dan aku harus menerimanya?
Hukum punya sistem, Bu.
Aku mengerti, Pak.
Terima kasih.
Ada apa dengannya?
Sudah cukup buruk mereka memukuliku,
tetapi mereka juga merusak motorku.
Ayahmu menghadiahiku.
Bibi datang.
Sang Putri datang.
Kau terluka cukup parah, Kakak Ipar.
Mengapa kau tidak memberitahuku?
- Jika kau mengajukan gugatan...
- Gugatan?
Aku tidak gila untuk mengajukan gugatan.
Aku belum mengajukannya.
Gugatan apanya?
Jika bukan kau,
mengapa anak buah Bansi Sahu...
Anak buah Bansi Sahu,
Sonu, datang mengusikku.
Dia memukuliku di luar pengadilan.
Dia menyuruhku memperingatimu,
atau kau akan menghadapi
konsekuensi yang sama.
Bagaimana menurutmu?
Kau akan mengubah masyarakat?
Mengubah sistem?
Kau mencoba menjadi pahlawan.
Aku tidak tahu akan begini, Kakak Ipar.
Jika kau mengusik mereka,
mereka tidak akan membiarkannya.
Kau pikir aku berengsek
karena memilih diam.
- Tidak...
- Kau pikir aku berengsek.
- Tidak, jangan bilang begitu.
- Kau tahu mengapa kami diam saja?
Karena kami ingin tetap aman.
Kami punya keluarga.
Hari ini, mereka memukuliku.
Besok, mereka bisa menggorok leherku
dan polisi pasti diam saja.
Aku sudah melapor ke polisi.
Mengapa kau sebodoh itu?
Kau tidak punya otak?
Aku tak mau terlibat masalahmu!
Sudah kubilang! Mengapa tak paham?
Keluarkan dia dari sini...
Berhenti menyusahkan kami...
Tidak ada harapan dari siapa pun
Bahkan kebahagiaan kita singkat
Masalah kita terus tumbuh
Bersama setiap momen
Hatiku merindukan secercah harapan
Tolong tunjukkan cahaya
Di ujung terowongan
- Wahai Sungai Gangga
- Bagaimana kau terus mengalir?
- Perlahan
Mengapa kau sangat risau?
Kita bisa apa?
Kita hidup di masyarakat
yang didominasi pria.
Jika istri berniat melakukan kebaikan
dan suaminya mendukungnya,
itu sulit dilihat.
Maafkan aku.
Itu tidak penting.
Mengapa tidak penting?
Kau datang dari Patna
ke Munawwarpur dengan skuter.
Seharusnya kau naik mobil.
Aku terlihat lebih baik
pergi ke kantor dengan skuter.
Aku suka angin segar di wajahku.
Ayo cari makanan. Aku lapar.
Tidak ada yang bisa kulakukan
soal cedera kakak iparku, Arvind.
Namun, aku bisa memanfaatkan
cederanya dengan lebih baik.
Mungkin dia akan dapat pahala.
Aku tidak mengerti. Apa maksudmu?
Maukah kau melakukan sesuatu untukku?
Laporan audit sosial
terkait semua panti asuhan di Munawwarpur
sudah lama diterbitkan.
Pemerintah negara bagian
masih mengabaikan laporan itu.
Tidak ada satu pun media,
baik media cetak atau TV,
yang memberitakannya,
bahkan juga tidak ada yang diselidiki.
Harap diingat, kami yang lebih dahulu
membawakan berita ini.
Seorang pengacara mengajukan gugatan
dari pengadilan Munawwarpur
di Pengadilan Tinggi Patna
setelah mendengar berita ini.
Hari ini, pengacara ini secara brutal
diserang seseorang bernama Sonu,
yang melukainya di luar pengadilan.
Tak hanya itu.
Kepolisian Munawwarpur menyatakan keraguan
untuk menyebutkan nama
dalam laporan keluhan mereka.
Mungkin mereka di bawah tekanan,
tetapi kami tidak.
Mulai hari ini, kami akan menyiarkan
program spesial harian
di saluran kami bernama Bhakshak.
Melalui laporan ini, kami akan
memberikan semua informasi pada pemirsa,
dan akan terus melakukannya
selama kasus ini tidak ditangani
dan orang-orang terkait tidak diadili.
Harap diingat, satu orang saja
tidak bisa membawa perubahan.
Kami butuh bantuan kalian.
- Apa yang kau tonton?
- Aku...
Baru ditonton 400 kali sejauh ini.
Sebentar lagi ditonton 1,000 kali,
tunggu dan saksikan. Baru 400.
Bu, menurutmu siapa
yang mengajukan gugatan?
Aku belum tahu, Pak Bhaskar,
tetapi aku merasa bersalah...
kepada kakak iparku.
- Dia masih anggota keluargaku.
- Tentu saja.
Dia kakak iparmu.
Jangan sedih.
Selalu ada dua sudut pandang
untuk melihat sesuatu.
Baik dan buruk.
Bagaimana kalau kita melihatnya
dari sisi lain?
Dia terus mencampuri urusanmu.
Akibatnya,
kakinya sukses dipatahkan orang.
Sukses di...
Aku membayangkan wajahnya.
Dia kakak iparmu. Maaf.
Di mana koran hari ini?
Hei! Bangun!
Kau menduduki koran hari ini.
Tidak sopan sama sekali.
Ini baru disebut sopan.
Senior Inspektur Jasmeet Gaur. Lihatlah.
Polisi dari Punjab.
Ini penempatan pertamanya di sini.
Senior Inspektur wanita pertama
dalam sejarah Munawwarpur.
Dia memberi mereka pelajaran.
Aku punya nomornya.
Kau bisa meneleponnya kalau mau,
atau pergi menemuinya.
Bagaimana menurutmu?
Kau diam saja.
Itu artinya kita mengunjunginya.
KANTOR, INSPEKTUR POLISI SENIOR,
MUNAWWARPUR
Kau menyadari sesuatu, Bu?
- Katakanlah.
- Para wanita bekerja dengan baik.
Mari kita tanya di sana.
Halo.
Kami punya janji temu
dengan Bu Jasmeet Gaur.
Aku dari Patna. Vaishali Singh.
Halo.
Vaishali. Masuklah.
Bagaimana kau tahu namaku?
Aku melihat videomu. Duduklah.
- Kau?
- Aku Bhaskar, koleganya.
Koshish News.
Vaishali, maaf atas kejadian
yang menimpa kakak iparmu.
Katamu di video
Kepolisian Munawwarpur
tidak menerima keluhanmu.
Ya, Bu.
Aku sendiri yang melapor ke sana.
- Itu Polres?
- Ya.
Kau ingat siapa yang bertugas?
Prabhat Kumar, Bu.
Batalkan Polres yang bertanggung jawab
atas daftar tugas Prabhat Kumar,
dan suruh dia menemuiku besok.
Tenanglah. Aku akan menyelidikinya.
Kau membicarakan ketaksesuaian
di panti asuhan dalam videomu.
Ya, Bu.
Audit sosial menyatakan para gadis
di panti asuhan mengalami penyiksaan.
Kasus ini di bawah POCSO.
Ya, Perlindungan Anak
Terhadap Pelecehan Seksual, Bu.
Banyak orang besar akan terekspos,
makanya mereka menekan namanya.
Ya.
Jangan salah paham,
tetapi laporan ini juga bisa salah.
Media tidak boleh memberitakan
apa pun tanpa bukti kuat.
Kau tidak bisa bertindak
atau menilai seperti pengadilan, kan?
Kau benar, Bu.
Aku tidak berusaha bertindak
atau memutuskan seperti pengadilan.
Aku hanya mengajukan pertanyaan.
Jika laporan ini sudah lama diterbitkan,
mengapa belum juga diselidiki?
Apa pemerintah yakin laporan ini salah?
Aku akan bicara denganmu nanti.
Tutup teleponnya.
Kau bilang apa?
Bagaimana kita bisa percaya itu salah
sampai tidak diselidiki?
Mengapa tidak menggugat, Vaishali?
Semua rakyat biasa punya hak ini.
Aku tidak mengajukan gugatan,
tetapi ada seseorang mengajukan gugatan.
Kau sudah melihat hasilnya.
Aku akan bicara dengan atasanku
dan melihat yang bisa kulakukan.
Ritsletingnya tersangkut.
POLISI
Sinha dan Mohan melarikan diri!
Master.
PANTI ASUHAN PUTRI
MUNAWWARPUR
JAN SEVA DAL
Halo, Inspektur. Apa kau salah belok?
Mengapa aku salah belok?
Apa Sonu di sini?
Siapa?
Sonu.
Ada surat perintah penangkapannya.
Lalu?
Apa lagi? Aku datang untuk menangkapnya.
Periksa di dalam.
Hei! Mundur!
Apa kau terlalu banyak minum semalam?
Kami akan melihat-lihat
dan pergi kalau dia tidak di sini.
Kubilang tidak ada Sonu di sini.
Kau tidak mengerti?
Pak, salam.
Halo.
Bu Senior Inspektur secara pribadi
menyelidiki masalah ini.
Aku harus menangkapnya.
Katakan dia tidak di sini.
Dia Senior Inspektur.
Aku tidak akan begini
kalau hanya perintah dari Polres.
Masuk mobilmu dan enyah.
Apa?
Aku tidak akan mengulanginya. Mengerti?
Hei! Masuk mobil!
Sampai jumpa.
RUANG DISEWAKAN
TERSEDIA DISINI
Apa ini sirkus?
Bubar!
Jika aku memberikan berita yang sama
kepada reporter lain,
dia akan memberiku 500,000 rupe.
Di sini, aku dibayar jauh lebih sedikit,
dan bahkan tidak tepat waktu.
Kami sudah membayarmu setengahnya.
Kau akan dapat sisanya
saat dia kembali. Pergilah.
Seharusnya aku hanya memberimu
setengah berita.
Orang sepertimu harus diberi petunjuk
setelah membayar penuh.
Sampai kapan kau akan mempermalukan kami?
Kau tidak mengerti?
Kami meminta lebih banyak waktu,
bukan ginjalmu.
Jika terus berlanjut,
aku harus menjual ginjalku
suatu hari nanti.
Pernikahannya sebentar lagi,
tetapi kalian membuatku pusing.
Pria yang menyebutku berengsek itu benar.
Aku lebih berengsek
karena mengajukan gugatan
agar bisa dapat informasi lebih
untuk kalian,
- tetapi kau membuat hidupku bak neraka...
- Tunggu sebentar!
Gugatan melawan pemerintah negara bagian
diajukan olehmu?
Tentu saja. Siapa lagi yang berani?
Astaga, kau menunjukkan keberanianmu
dan kakak ipar itu dihajar karenanya.
Kakak ipar siapa?
Pria itu tidak salah.
Biar kuperjelas untukmu.
Kau tak hanya terlihat seperti bedebah,
cara berpikirmu juga sama.
Apa maksudmu?
Aku menyebutmu bedebah.
Apa lagi?
Aku mengambil topiku!
Sampai kita tidak dapat sinyal hijau
dari Departemen Kesejahteraan Sosial,
tidak dibenarkan bertindak
dalam masalah ini.
Kasus ini berkaitan dengan para gadis.
Jika gagal, hanya kita yang dipermalukan.
Pak, kapan kita akan dapat sinyal hijau
dari Departemen Kesejahteraan Sosial?
Kita dapat persetujuan atau tidak?
Mereka sudah dua bulan dapat laporannya,
tetapi belum ada tindakan.
Kasus ini berkaitan dengan para gadis.
Jika tidak berhasil, kita akan
mengekspos masalah besar.
Pak, kurasa kita harus mengambil risiko.
Hormati bintang di seragammu.
Aku pernah melihat
beberapa orang kehilangan bintang
karena mengambil risiko.
Padahal kau bertugas dengan baik.
Pria biasa memakai helm
saat mengendarai motor di jalanan.
Aku yakin kau akan segera mendidik mereka
tentang memakai sabuk pengaman.
KANTOR, INSPEKTUR JENDERAL POLISI,
MUNAWWARPUR, BIHAR
KEDIAMAN, INSPEKTUR SENIOR,
MUNAWWARPUR
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kau yakin hanya akan minum teh?
Tidak mau makan?
Tidak, tak usah.
Kau minta bertemu, jadi, aku agak...
Polisi mencoba menangkap Sonu kemarin.
Dia ditangkap?
Bansi Sahu melarang polisi masuk.
Aku yakin tidak ada bedanya
meski polisi menerobos masuk.
Kita harus bagaimana sekarang?
Jujur saja, Vaishali.
Kita tidak bisa bertindak
setelah membaca laporan ini.
Terutama saat kita
tidak punya laporan resmi.
Kita juga tidak bisa
memanfaatkan kakak iparmu.
Jika mereka membuktikan di pengadilan
bahwa itu hanya kebetulan,
maka itu akan menjadi akhirnya.
Sementara, soal Bansi Sahu...
Meski dia melakukan kesalahan,
tidak akan mudah mengeksposnya.
Kau telah mulai melaporkannya,
yang artinya dia waspada.
Kedua, jika pemerintah punya laporan ini
selama beberapa bulan,
dan mereka belum bertindak,
kau bisa membayangkan koneksi Bansi Sahu.
Bu, kau tidak memberi pilihan.
Hanya ada satu orang
yang bisa mencari pilihan.
Siapa?
Kau.
Kita harus menekan
Departemen Kesejahteraan Sosial,
Pak Bhaskar.
Hanya dengan begitu,
kita mengharapkan reaksi.
Itu departemen yang berbahaya.
Mereka tidak mengizinkan siapa pun masuk.
Semua orang profesional di bidangnya.
Kita tidak bisa menipu mereka.
Lalu?
Pemain kriket, Sachin Tendulkar,
juga profesional di bidangnya,
tetapi kadang dia keluar. Ya atau tidak?
Mengapa Sachin dikaitkan dengan semua ini?
Pasti ada trik rahasia
yang tidak mereka duga.
Salah satu bola, lalu keluar.
Kita hanya perlu mencoba.
Juga Menteri Rajni Singh.
Kita harus menekan dia.
Takut kehilangan kekuasaan
jauh lebih buruk daripada takut mati.
Itulah yang harus kita incar.
Suaminya adalah Brijmohan,
tetapi dia tidak berdaya.
Kau pernah ikut teater
di sekolah atau kampus?
Ya. Beberapa kali.
Aku memerankan Ram, Raavan.
Para gadis tergila-gila kepadaku.
Mereka penggemarku.
Junior dan senior sama.
Kau bisa tampil lagi.
Mau?
Bu.
Bu, arahkan saja aku ke panggung,
dan tonton dengan kagum.
Raju, jika tidak bisa diperbaiki,
buatkan teh.
PESTA JAN ADHIKAR
Fotonya pernah ada di koran.
Sekarang korannya ada di fotonya.
Lakukan pekerjaan yang baik.
Menteri marah padamu. Mengerti?
Pak.
Kau menempelkan stiker koran
di foto Vinayak Yadav.
Bukankah dia salah satu pemimpin utamamu?
Tadinya, tetapi tidak lagi.
Siapa kau?
Aku ingin bicara dengan Pak Brij.
Aku harus bagaimana?
Apa maumu?
Aku hanya ingin bicara dengannya.
Ini pribadi.
Apa yang begitu pribadi?
Ini masalah pribadi,
aku ingin bicara berdua dengannya.
Ini belum selesai.
Beri tahu aku dahulu.
Aku akan mendengarkan, lalu memutuskan.
Jika yakin, aku akan memberitahunya.
Itu proses yang cukup panjang.
- Kau mengerti privasi?
- Ya.
Ini penting.
Aku mengerti,
tetapi sepertinya kau tidak mengerti.
Keluarlah.
Jika aku keluar, Pak Brij harus masuk.
Cobalah memahami kerumitan situasinya.
Jangan buang waktu, beri tahu dia.
Aku ingin bicara dengannya.
Katakan juga, orang yang menunggu di luar
ingin bicara tentang Pak Bansi.
Bansi Sahu dari Munawwarpur.
Kau pasti pernah dengar namanya.
Duduklah.
Jangan menyimpan ponsel di saku kirimu.
Itu menyebabkan masalah jantung.
Di mana kau membacanya?
WhatsApp.
Sudah kuduga.
Ada masalah?
Tidak, Pak. Semua aman.
Apa yang bisa salah saat ada kau?
- Kau tahu media...
- Ya.
- Salam, Pak.
- Tidak apa-apa.
Pak, aku membuat kesalahan besar.
Aku terlambat menemuimu.
Siapa namamu?
Bhaskar.
Vaishali Singh, reporter itu.
Kami mengelola saluran berita
bernama Koshish News.
Saat ini, kami melaporkan
tentang panti asuhan putri.
Ada yang bisa dibantu?
Vaishali Singh punya bukti kuat melawanmu
terkait kasus panti asuhan.
Maksudku, nama Nyonya juga akan muncul.
Aku tidak tahu panti asuhan mana pun.
Sebenarnya begini...
Aku tahu kau pria baik.
Dia tak semestinya melibatkanmu
dalam masalah ini.
Mithilesh Sinha dari CWC
memberinya semua informasi.
Tolong tunggu di luar.
Sampai jumpa, Pak.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Apa kata Mithilesh?
Katanya para gadis di panti itu
disiksa dan disakiti.
Seorang wanita bernama Baby Rani
juga disebutkan.
Juga Nafisa.
Dia mengeklaim para gadis dibius,
ditelanjangi, dan dibuat tidur telanjang.
Baccha Babu juga terlibat.
Justru yang tidak kupahami,
kau tidak menyadari semua ini.
Kau tidak tampak seperti orang
yang akan melakukan hal semacam itu.
Mengapa Vaishali Singh membodohiku?
Kau mengerti?
Mithilesh berengsek itu juga bilang
kadang kau ke sana untuk bersenang-senang.
Kau paham?
Dia akan menjadi pemberi persetujuan
dan membuat kalian dalam masalah.
Aku tidak mau melihatmu dalam masalah,
makanya aku memberitahumu
karena aku pengikutmu.
Mengapa kau mau menjadi temanku?
Tidak! Aku bukan berharap jadi teman, Pak.
Pengikut.
Aku hanya sedang sial belakangan ini.
Ibu sedang sekarat,
jadi, kupikir kau bisa membantuku
karena kalian kaya.
Aku akan sangat berterima kasih.
Ini.
- Aku tidak mau uang...
- Simpan saja.
Ambillah.
Jangan beri tahu siapa pun
kau datang menemuiku.
Tidak, Pak.
Namun, jika kau punya informasi lagi,
beri tahu aku.
Mengerti?
Tentu, Pak. Aku berjanji.
Di hari lainnya,
aku pasti akan berswafoto denganmu.
Ya.
Sampai nanti, Pak.
Halo, saya Vaishali Singh,
membawakan program spesial kami, Bhakshak.
Pengacara yang diserang masih diopname,
tetapi kondisinya jauh lebih baik.
Namun, sistemnya tidak.
Polisi telah mendaftarkan laporan
di bawah tekanan
Senior Inspektur Jasmeet Gaur.
Namun, polisi gagal menangkap Sonu.
Fakta menariknya, Sonu bekerja
di panti asuhan yang sama,
yang kami laporkan di saluran kami
selama beberapa hari terakhir.
Polisi menyatakan
pemilik panti asuhan putri, Bansi Sahu,
maju untuk menghentikan penangkapan.
Bansi Sahu berkelakuan buruk pada polisi,
dan melarang mereka
memasuki panti asuhan putri.
Apa istimewanya panti asuhan putri
yang Bansi Sahu coba sembunyikan?
Apa hubungan pemerintah negara bagian
dengan panti asuhan putri
sehingga mereka tidak bertindak
dalam masalah ini?
Namun, untuk saat ini, kami akan
terus membahas masalahnya tanpa ragu
sampai pemerintah mengambil langkah tegas
dalam masalah ini.
Bersama Juru Kamera Bhaskar Sinha,
saya Vaishali Singh, Koshish News, Patna.
Jadi, kalau klik di sini,
laman YouTube-ku terbuka.
Ya.
Meski hanya ditonton 60 kali.
Itu akan bertahap meningkat.
- Benarkah?
- Ya.
Kau kembali lagi.
Apa kabar, Guptaji? Semuanya baik?
Aku masih hidup.
Aku melihat skutermu diparkirkan di bawah,
dan kupikir akan mencoba keberuntunganku.
Apa aku akan dibayar?
Beri aku dua hari. Aku akan membayarmu.
Aku berjanji.
Bu, kau bekerja sangat keras.
Kau sangat menginspirasi.
Dunia ini dipenuhi reporter bodoh.
Makanya aku ingin
memberimu berita lain secara gratis.
Katakan.
Satyajit Dubey, petugas Departemen
Kesejahteraan Sosial Sitamarhi,
dibunuh empat hari lalu.
Kelompok yang melakukan
penipuan beasiswa membunuhnya.
Dia ditembak tiga kali.
Ini jelas kasus tanpa investigasi.
Kau tahu cara memanfaatkan berita ini.
Karena begitu mengubah perspektif berita,
itu selalu memberikan arah baru.
Sampai jumpa.
Pak Bhaskar, katamu aku berengsek.
Entah ada yang memberitahumu atau tidak,
tetapi biar kuperjelas.
Kau terlihat, berpikir seperti bedebah,
tetapi genmu juga bedebah.
Sampai jumpa.
Ayahmu dihina dan kau pikir itu lucu?
Jangan beri tahu ibumu
apa yang terjadi di kantor.
Jangan membayarnya beberapa hari lagi.
Meski beritanya benar.
Bayar tunai untuk tender koran.
Jika kau mencatat,
orang-orang akan bertanya.
Kau sudah tua?
Uang yang diterima dari panti itu legal.
Gunakan itu untuk hal lain.
Tunjukkan pengeluaran kecil.
Jika tidak, kutugaskan orang lain.
Kau bicara apa?
Meludah dulu sebelum bicara!
Pergi!
Dia membuat kantor berantakan.
Selamat malam, Pak Singh.
Dasar pria bermuka dua!
Mempermainkan pria yang mendukungmu!
Mengapa kau terdengar resah?
Aku tidak resah.
Mithilesh Sinha ketakutan.
Dia ingin menjadi pemberi persetujuan.
Dia membocorkan semuanya ke Vaishali
soal tindakan kita dengan para gadis.
Saat reporter ini
menelanjangimu di depan umum,
jangan mendatangiku!
Halo?
Berengsek.
Mengapa kau memukulku?
- Mengapa kau memukulku?
- Berengsek.
Mengapa memukulku?
Pak, ada apa?
- Kakak...
- Dia menjadi pemberi persetujuan.
- Dia?
- Dia memberi tahu Vaishali semuanya.
- Bohong!
- Ada yang berbohong.
- Pak!
Pak...
- Ada yang berbohong.
- Pak.
- Pak...
- Ada yang berbohong.
Pak, tanganmu akan kelelahan.
Gunakan tongkat ini.
- Ini akan sangat menyakitkan.
- Jangan pakai sepatu!
Jangan pakai sepatu!
Berengsek!
Hajar aku!
Akan kupatahkan bokongmu,
kau tidak akan bisa buang air besok pagi.
Dasar kau...
Kau mau membunuhku?
Beraninya dia?
Aku bersumpah seseorang memprovokasimu.
Seseorang berbohong kepadamu.
Kau memukulku dengan sepatumu.
Itu tidak benar.
Beraninya kau mengkhianati kami.
Ini yang kau lakukan?
Akan kupatahkan lehermu.
Kau siap, Bu?
Ajit, mulai merekam.
Apa yang kau lakukan?
Itu kertas biasa.
Aku tahu.
Aku akan menuliskan
takdir Bansi Sahu di atasnya.
Halo, saya Vaishali Singh,
membawakan program spesial kami, Bhakshak,
berdasarkan panti asuhan Munawwarpur.
Ada beberapa pertanyaan
terkait panti asuhan Munawwarpur
yang membuat kami gelisah.
Sebenarnya, orang jujur
tidak berhak mengatakan ini.
Empat hari lalu,
seorang petugas Departemen Kesejahteraan
Sosial Sitamarhi ditembak mati.
Pemerintah mengeklaim
bahwa kelompok penipu beasiswa
ada di balik insiden ini.
Namun, tidak ada penangkapan
dalam empat hari terakhir.
Bagaimana Anda bisa
mengharapkan penangkapan?
Karena itu akan mengekspos mereka.
Publik akan tahu kebenarannya.
Namun, di Koshish News,
kami tidak bekerja seperti polisi.
Kami melakukan penyelidikan yang layak
dan membawa kebenaran kepada penonton.
Melalui penyelidikan kami,
kami akhirnya mengetahui
mendiang petugas itu,
Satyajit Dubey, adalah orang jujur.
Dia mengetahui kebenaran
tentang panti asuhan itu
dan menekan pemerintah.
Tak hanya itu.
Selama penyelidikan,
kami mengetahui kebenaran pahit
tentang panti asuhan Munawwarpur.
Kami memiliki analogi lengkap
dari apa yang masuk ke sana
dan bagaimana orang-orang terlibat.
Tetaplah bersama kami.
Besok malam,
di program spesial kami, Bhakshak,
kami akan mengungkap
semua nama mereka,
mulai dari menteri sampai tokoh terkenal.
Bersama Juru Kamera Bhaskar Sinha,
saya Vaishali Singh, Koshish News, Patna.
Aku bisa melihat jelas
surat pengunduran diriku.
Entah kau melibatkanku dalam apa.
Tidak mudah mendapatkan
posisi menteri ini,
kini kau juga merusaknya!
Bisakah kau diam,
atau mau terus berteriak?
Biarkan aku berpikir!
Posisimu aman.
Aku masih di sini!
Semua akan mereda.
Bu, kepala menteri menelepon.
Kau serius?
Dia menunggu.
Halo?
Selamat malam, Pak!
Ya.
Apa?
Biar aku saja, Pak.
Selamat malam, Pak.
Apa yang terjadi?
Bisa katakan?
Katakan apa katanya!
Mengapa kau berteriak?
Dia memintaku segera melapor ke polisi!
Ini cukup dingin.
Mengapa begini? Haruskah kita pergi
ke Munawwarpur dalam cuaca dingin ini?
Ayo pergi besok pagi setelah menyarap.
Kita harus ada di TKP, Pak Bhaskar.
Bagaimana kalau terjadi sesuatu
dalam semalam?
Tunggu sebentar.
- Siapa itu?
- Bu Jasmeet menelepon. Sebentar.
Vaishali, selamat.
Laporan sudah diajukan.
Laporan diajukan, Bu?
Sekarang giliranmu, Bu.
Setelah mendapatkan perintah resmi,
aku akan mengeluarkan
para gadis dari sana.
Entah apa yang akan terjadi setelah itu.
Aku tidak mengerti, Bu.
Apa maksudmu?
Pemerintah negara bagian
melapor ke kepolisian wanita.
Ini kasus POCSO, Vaishali,
bukan tanggung jawabku.
Polisi wanita dan Asosiasi
Kesejahteraan Anak akan bertindak.
Akan ada penggerebekan besok.
Para gadis akan keluar dari sana.
Lalu, mereka akan dikirim
untuk pemeriksaan medis.
Kemudian mereka akan diserahkan
ke Asosiasi Kesejahteraan Anak.
Asosiasi Kesejahteraan Anak
akan mencatat pernyataan mereka.
Jika ada yang terbukti,
tindakan akan diambil.
Asosiasi Kesejahteraan Anak mana
yang kau bicarakan, Bu?
Apa yang dikepalai Mithilesh Sinha?
Dia sendiri pemerkosa!
Laporan apa yang akan dia buat?
Dengar, Bu Jasmeet.
Orang-orang ini harus ditangkap.
Jika tidak ditangkap,
mereka akan terus...
Sekarang katakan.
Bagaimana kita menghentikan
semua ini, Bu Jasmeet?
Begitulah sistemnya, Vaishali.
Ia memberimu kekuatan dengan satu tangan
dan merebutnya darimu
dengan tangan satunya.
Kita tidak punya laporan atau bukti
yang memberatkan siapa pun.
Pengadilan hanya menginginkan bukti.
Tiada hubungan dengan kenyataan.
Itu menyedihkan, tetapi benar.
Jangan terlalu berharap.
Kasusnya tidak terlalu kuat.
Namun, Bu, bagaimana kalau aku
memberimu bukti?
Jika kau bisa dapat bukti,
Bansi Sahu akan diborgol
tanpa izin siapa pun.
Ada apa?
Kita menyiapkan pesta?
Kita akan berpesta di penjara Munawwarpur.
Takut dipenjara.
Berhenti, Semuanya.
Ini organisasi yang diakui pemerintah.
Aku tidak akan diadili sendirian.
Kalian mengerti?
Dengar, Pak Bansi.
Aku punya dua putri kecil.
Aku seorang ayah.
Aku ayah di sini.
Lepaskanlah aku.
Aku tidak menyanderamu.
Itu berlaku untuk semua orang.
Bagi yang ingin pergi, silakan.
Jangan mengeluh nanti
dan mengatakan Bansi egois.
Terima kasih.
Aku bukan pembelot.
Aku akan duduk di sini.
Biarkan polisi datang.
Mau kubuatkan secangkir teh?
Dengan biskuit.
Aku sudah memberitahumu, Bu.
Namaku tidak boleh muncul.
Aku juga tidak akan maju.
Mengapa kau tidak maju?
Mereka orang jahat.
Aku tidak mau berada
di dekat orang-orang ini.
Bagaimana dengan para gadis itu?
Kami tidak sedarah.
Di antara para gadis itu,
siapa yang membantumu kabur?
Jika kau tidak kabur,
hidupmu akan seperti para gadis itu.
Kau mengerti?
Tidakkah kau mengerti betapa pentingnya
bagi mereka untuk ditangkap?
Jika mereka tidak ditangkap, Sudha,
beberapa gadis lain
akan menjadi mangsa mereka.
Sudha lain akan ditunjuk
sebagai koki di sana,
dan dia mungkin tidak seberuntung dirimu.
Dia mungkin tidak bisa kabur! Lalu, apa?
Para iblis itu akan memangsanya.
Bagaimana menurutmu?
Menurutmu aku tak punya kesempatan?
Kesempatan untuk melupakan semuanya
dan menjalani hidup nyaman dan damai?
Aku punya!
Aku tidak peduli yang terjadi
dalam kehidupan siapa pun.
Aku tidak peduli
seseorang hidup atau mati!
Adakah yang bertanya kepadaku?
Apa aku harus menjawab seseorang
soal yang terjadi di panti itu? Tidak.
Aku hanya bertanggung jawab
kepada diriku sendiri, Sudha.
Jika mulai berpikir sepertimu,
aku tidak akan pernah bisa tidur.
Aku tidak sanggup
menghadapi hati nuraniku sendiri.
Lihat aku.
Apa aku memperjuangkan hakku sendiri?
Aku memperjuangkan
hak para gadis kecil. Kau mengerti?
Demi semua gadis yatim piatu itu.
Tidak ada yang akan
menanyakan keadaan mereka.
Namun, kau tidak peduli.
Aku juga tidak.
Meski begitu, terkadang, Sudha,
kau harus melakukan sesuatu tanpa alasan.
Terutama saat bisa
menyelamatkan nyawa seseorang.
Kau bisa mengubah
hidup para gadis itu, Sudha.
Namun, terserah.
Seperti tiga kera Gandhi,
kau bisa menutup mata,
telinga, dan mulutmu.
Hidup dan matilah...
demi diri sendiri.
Bak anjing mengejar ekor sendiri.
Ayo kembali ke Patna.
Pak Bhaskar.
Panti Asuhan Putri Munawwarpur
milik Bansi Sahu.
Para gadis yang tinggal di sana disiksa.
Bansi Sahu sendiri yang menyiksa mereka,
dan membuat orang lain juga melakukannya.
Pengawas Baby Rani memberi dosis
obat penenang untuk para gadis itu.
Lalu, orang-orang berbeda
memerkosa para gadis saat mereka tidur.
Baby Rani menyuruh para gadis
tidur telanjang
dan berbaring telanjang di samping mereka.
Para stafnya, Sonu,
Baccha Babu, Mithilesh Sinha,
dokter, dan beberapa pria lain
membuat para gadis menari dengan lagu
yang vulgar dan menunjukkan film porno.
Para gadis yang tinggal di sana
mengatakan bahwa beberapa gadis hamil
lalu dibunuh.
POLISI
PANTI ASUHAN PUTRI
MUNAWWARPUR
KEPOLISIAN MUNAWWARPUR
Di mana...
Matahari kecilku bersembunyi?
Bagaimana bisa terbit hari ini?
Mengapa kita mengabaikan
Hal-hal yang terjadi di sekitar kita?
Dengan ceroboh, di dunia kita yang egois?
Di suatu tempat di sekitar kita
Ada kehidupan
Hidup dalam kegelapan total
Kita bertanggung jawab atas keadaan mereka
Tugas kita membuat mereka tersenyum
Kita juga
Kita juga bertanggung jawab
Kalian juga
Kami juga
Bertanggung jawab sampai batas tertentu
KONDOM JOY
KONTRASEPSI LEVONORGESTREL,
PIL HENTI PENDARAHAN PAUSE
TES KEHAMILAN QUICK WAY
Kita bisa menjadi
Suara kerumunan
Atau tetap bungkam
Dan takut melantangkan suara
Kita bisa menjadi
Suara kerumunan
Atau tetap bungkam
Dan takut melantangkan suara
Itu tanggung jawab kita
Untuk mengatakan kebenarannya
Kita akan bicara
Dengan berani
Kami...
Kita juga
Bertanggung jawab sampai batas tertentu
Pemerintah kita selalu menyebarkan
pemberdayaan wanita
dan selalu bekerja ke arah ini.
Orang-orang mengeklaim laporan itu
sudah ada sejak dua bulan lalu,
tetapi pemerintah bungkam.
Tidak ada tindakan yang diambil.
Orang-orang membuat berbagai klaim.
Mengapa aku harus bungkam padahal aku
yang memerintahkan penyelidikan?
Aku langsung bertindak
begitu menerima laporannya.
Pertama, para gadis akan dikirim
untuk pemeriksaan medis,
lalu mereka akan diserahkan
kepada kami dalam 24 jam.
Lalu, kami akan merekam pernyataan mereka.
Jika tuduhan ternyata benar,
hukum akan mengambil tindakan tegas.
- Mengerti?
- Ya.
Sebagai kepala menteri negara, aku jamin
Departemen Kesejahteraan Sosial kita
telah bekerja dengan efisien,
dan akan terus melakukannya
di bawah kepemimpinan Rajni Singh.
- Bu!
- Itu saja!
Dengar, ini keajaiban sistem.
Butuh waktu, tetapi semua
berjalan lancar pada akhirnya.
Ada perbedaan kecil antara benar dan salah
Kekuatanlah yang membawa sikap
Kau telah kehilangan semua martabatmu
Seperti lilin tertiup padam
Oleh embusan angin kencang
Lihatlah ke cermin sebentar
Apa kemanusiaan hidup dalam dirimu?
Dengan senyum lihai
Kita melepaskan tanggung jawab
Apa kita akan selamanya
Menanggung kekejaman ini?
Kita juga
Kita juga bertanggung jawab
Sampai batas tertentu
Kalian siap?
Mengapa itu penting?
Hari ini di Munawwarpur.
Besok, di tempat lain.
Sebagian orang akan marah
dan yang lain akan merasa bersalah.
Banyak yang mengungkapkan simpati mereka
di Twitter dan Facebook dengan tagar.
Sebagian akan berpolitik,
dan yang lain akan sadar
saat kerabat mereka dianiaya.
Apa pun yang terjadi, tidak ada bedanya
karena dunia Facebook ini
membuat emosi kita nol.
Kalian tahu apa artinya nol?
Berita ini mungkin diterbitkan di koran,
atau mungkin iklan
akan memenuhi tempat ini.
Media hanya akan menunjukkan
apa yang membuat rating mereka tinggi.
Pembaca berita yang berpakaian rapi
akan menunjukkan ringkasan
dan akhir ceritanya, tetapi kebenarannya...
Entahlah.
Ada beberapa hal dalam hidup kita
yang jauh lebih penting
daripada berita ini.
Tentu saja.
Sebenarnya, kita tidak punya waktu.
Daripada mendengar
kisah pemerkosaan para gadis ini,
kita lebih suka menutup telinga.
Kalian benar.
Tutup telinga kalian. Untuk apa didengar?
Itu hanya akan
membangkitkan simpati kalian.
Jangan sampai simpati kalian bangun.
Tetap di tempat kalian, seperti nol.
Kalian tahu apa artinya nol?
Tidak tahu?
Kalau begitu, cari di Google.
Sebaiknya dengarkan saja
berita panas, menghibur,
dan memberikan rating tinggi
untuk saluran berita.
Dengarkan itu.
Para gadis yang diperkosa
di Munawwarpur adalah yatim piatu.
Mereka masih sangat muda
sehingga mungkin mereka tidak mengerti
apa yang terjadi pada mereka.
Kita beruntung.
Kita bisa membahas
semua hal kecil dengan ibu kita.
Kita bisa memberi tahu mereka.
Namun, lihat keberuntungan mereka.
Banyak dari mereka
bahkan belum pernah bertemu ibu mereka.
Meski begitu, apa pentingnya?
Hari ini ada masalah, besok ada lagi.
Jangan terlalu memikirkannya.
Itu akan memancing simpati kalian.
Jangan biarkan simpati kalian bangun.
Biarkanlah tertidur.
Namun, sebelum pergi,
ini pertanyaan untuk kalian.
Pikirkanlah kalau mau.
Jika tidak, itu tidak penting.
Apa kalian lupa merasa sedih
untuk orang lain?
Apa kalian masih menganggap diri
seorang manusia,
atau seorang predator anak?
Bersama Juru Kamera Bhaskar Sinha,
saya Vaishali Singh, Koshish News, Patna.
FILM INI SEPENUHNYA FIKTIF
TIDAK ADA HEWAN YANG CEDERA
DALAM PEMBUATAN FILM INI
MEROKOK MEMBAHAYAKAN KESEHATAN