Umurku 28 tahun saat aku mati.
BERDASARKAN KISAH NYATA
Hidupku dimulai di Fifth Wards, Houston.
Jalan paling kelam di seluruh Texas.
Ayo turun.
Tidak ada yang mudah.
Setiap hari terasa berat.
Astaga.
Kita akan punya listrik
begitu aku dapat kerja.
Gloria.
Mary.
Untukmu, Roy.
Juga George.
Bersyukurlah untuk makanannya dahulu.
Tundukkan kepala.
Bapa Surgawi,
terima kasih atas makanan ini.
Kau tahu apa yang dibutuhkan keluarga ini.
Tuhan adalah gembalaku,
aku tidak akan kekurangan.
- Amin.
Aku sangat lapar
sampai bisa makan meja ini.
Terima kasih, Mary.
Mary selalu melihat kebaikan diriku.
Aku menyayanginya karena itu.
Dengarkan...
Aku akan pergi bekerja seharian besok,
jadi, ikutlah Gloria ke sekolah barumu
besok pagi. Paham?
Jika kau tunda setahun lagi,
kau tak akan bisa mengejar ketinggalan.
Jadi, berjanjilah kepadaku
kau tak akan berkelahi.
Aku berjanji.
- Selamat pagi, Anak-anak.
- Selamat pagi.
Semua harap buka buku halaman 16.
Siapa yang mau membaca dengan keras?
Jason, bacalah dengan keras.
"Texas disebut Negara Bagian Lone Star..."
Apa yang kau lihat, Foreman?
Tidak ada.
Kenapa? Kau tak mampu beli sepotong roti?
Bagaimana dengan kulit roti ini?
Kau mau?
Ambillah.
George harus ganti nama
dari Foreman jadi "Orang Miskin."
Namaku Foreman.
Apa, Orang Miskin?
Apa?
Siapa namaku sekarang, Bodoh?
Katakan! Sebut namaku!
Kemarahan adalah jawabanku atas semuanya.
Aku tak bisa menahan diri
untuk tidak berkelahi.
Hanya itu yang aku kuasai.
JALAN RAYA LYONS
Permisi, Pak.
Hei!
- Tidak!
- Jangan gerak.
Pegang tangannya.
Dompetnya.
POLISI HOUSTON
Kejutan, Anak-anak.
Sedang sibuk di sini, ya?
Polisi! Berhenti!
Mereka pasti ada di sekitar sini.
Ayo, Butch.
Mereka bilang melihatnya di sana.
- Katakan yang kau lihat.
- Ayo. Cari dia.
Cari dia.
Ayo cari dia.
Kau temukan sesuatu?
Cari dia.
Ya. Cari dia.
Kami mengikutimu. Cari dia!
- Ayo, Nak.
- Coba blok berikutnya.
Ayo pergi.
Ayo. Dia mungkin belum jauh.
Jika kau putus sekolah
dan umurmu antara 16 dan 22 tahun,
Job Corps akan ajari keterampilan
yang bisa bantu mendapat pekerjaan.
Di Job Corps,
kau tinggal di pusat Job Corps,
dapat perawatan medis dan gigi gratis,
pakaian bersih, ranjang sendiri,
makan tiga kali sehari.
Kau bahkan digaji selagi belajar.
Sekali saja, beri dirimu kesempatan.
GABUNG HARI INI
Ini disebut Job Corps.
Diberi pendidikan dan pelatihan
untuk mendapatkan pekerjaan.
Juga beri sedikit upah tiap bulan.
Lantas, ke mana mereka mengirimmu?
Entahlah.
Ke mana pun mereka mau, kurasa.
Lihat aku.
Kau punya lebih banyak bakat
dari yang kau tunjukkan.
Aku tahu itu, Bu.
Kau mau ikut Job Corps ini?
Ya.
Maka lakukan dengan benar, George.
Jangan kabur ke rumah
karena kau merindukanku.
Selesaikan yang kau mulai kali ini.
Tentu saja.
JOB CORPS
PLEASANTON, CALIFORNIA
Kami akan ajari keterampilan kerja.
Kami akan beri pelatihan.
Kami akan ajari
menghargai diri sendiri dan orang lain.
Kami akan tunjukkan jalan ke depan,
apa pun masa lalumu.
Ayo, Nak.
Selamat datang di Job Corps,
awal dari masa depanmu yang kini cerah.
Ini seragammu.
Punya nama?
Ya, aku punya nama.
George Foreman.
Barak di sudut barat daya.
Lampu padam pukul 10,00.
Dilarang minum, merokok,
mengumpat, wanita, dan berkelahi.
- Diberi makan?
- Tiga kali sehari di ruang makan.
Disajikan oleh Bu Moon.
Itu hanya ranjang.
SEPATU ATLETIK
SAYANG KAU, GEORGE. INGATLAH ITU.
-IBU
Matikan itu.
- Punya keluhan soal musik?
- Mungkin saja.
Astaga. Apa kau selalu semarah ini?
Saat aku sedang belajar.
Rupanya itu alasanmu di sini.
Aku di sini karena aku punya potensi
yang belum terealisasi.
Itu menurut orang tuaku.
Katanya, "Jangan pulang
sampai kau mulai menyadarinya."
Ayo tantang asrama C bertanding.
Bagaimana menurutmu?
Sepertinya aku akan pergi
ke ruang makan saja.
Sendirian.
Kalau itu, aku setuju.
Mungkin kau tinggalkan di ruang ganti.
Tidak. Seseorang mencurinya.
Kau harus tenang, Kawan.
Bagaimana kalau kita laporkan saja
ke kantor setelah kita makan?
Berterima kasihlah kepadaku
atas bronis itu.
Kenapa begitu? Aku tak melihat
kau membuatnya.
Ya, mereka menyadari aku ahli dalam angka.
Jadi, mereka menyuruhku memeriksa
pesanan seluruh kafetaria.
Aku menemukan sesuatu.
Satu unit bronis biayanya lebih murah
dari satu unit kacang.
Lantas?
"Lantas"? Kuganti beberapa angka
di lembar pemesanan mingguan.
Pada rencana pemangkasan biaya baru,
kita dapat lebih banyak bronis.
Juga lebih sedikit kentut.
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Buka!
- Kau ambil sepatuku?
- Tidak! Tolong!
Berikan! Kau akan mencuri sepatuku?
- Itu pemberian ibuku!
- Tidak!
Apa yang kau lakukan?
- Jangan jatuhkan aku!
- Lepaskan dia! Hentikan!
Pergilah. Keluar dari sini.
Kau mau ke mana?
Apa itu perbuatanmu?
Mari kita bicara.
Pak Broadus.
Yang kau hancurkan di sana
itu milik negara.
Aku cuma punya dua pilihan.
Memasukkan kau ke penjara
atau memulangkanmu.
Dia mencuri sepatuku.
Ibuku kerja keras untuk belikan itu.
- Dari mana asalnya kemarahan itu?
- Aku tidak marah!
Masuk ke mobil!
Selama kau berada di sini,
kau memukul tiga anggota korps,
dan satu pintu tak berdosa.
Mereka meremehkanku.
Pintunya juga?
Kau punya uang untuk tiket bus?
Tidak.
Ambillah.
Aku tak bisa pulang, Pak Broadus.
Aku tidak bisa.
Hanya tempat ini...
yang aku punya.
Kumohon?
Pernah bertinju?
Cuma perkelahian jalanan.
Yang kumaksud adalah tinju,
bukan perkelahian. Itu olahraga.
Dengan aturan.
Aku mendengarnya di radio.
Aku mengajar tinju.
Kau cukup besar dan jelek.
Mau coba belajar tinju?
Ya, Pak.
Jangan membuatku menyesali ini.
George, ini Royce.
Dia akan menjadi lawanmu hari ini.
Jangan khawatir. Aku akan bersikap lembut.
Itu hanya tanda sportivitas
sebelum kau bertanding.
Menunjukkan kalian tak akan
saling membunuh.
Kalian hanya dua atlet
yang mencari tahu siapa yang terbaik
dalam olahraga. Jadi, untuk itu,
kedua petinju sentuhkan sarung tangan,
seperti ini. Mengerti?
Ayo. Mari kita masuk ke ring.
Tunjukkan kemampuanmu.
- Baiklah, Royce. Tunjukkan kepadanya.
- Saat kubilang "mulai," mulai bertinju.
Ada yang mau bertaruh?
Leroy Jackson, ya?
Mulai!
Hajar dia, Royce!
Jangan bergerak!
Pukul dia, George!
Gerakkan kakimu!
Jika cuma berdiri seperti patung,
merpati akan mengotorimu.
Berdirilah.
Keluar dari ring itu.
Tak ada alasan berada di ring itu.
Bagus, Royce!
Dia cuma beruntung!
- Nak, aku tahu kau bukan...
- Aku bukan putramu.
Itu bagus. Aku tak mau putraku
menyebutnya keberuntungan,
ketika dia ditumbangkan.
Semua menertawakanku karena kau.
Apa pedulimu soal pendapat mereka?
Enam bulan lalu,
Royce tak tahu lebih banyak daripada kau.
Aku mengajarinya.
Aku bisa mengajarimu juga.
Pukulanmu kuat. Itu bagus.
Namun, hanya itu yang kau punya.
Benar begitu.
Kau harus latihan jab.
Kau harus latihan gerak kaki.
Kita akan memulai dengan pukulan.
Mengerti? Lontarkan pukulan.
Kini pukul dengan tangan satunya.
Lihat apa yang kulakukan itu?
Pikiran mengendalikan tubuh,
bukan sebaliknya.
Dalam setiap pertarungan,
musuh terbesar yang akan kita lawan...
ada di sini.
Kau mengolok-olok Royce
ketika dia terus bergerak?
- Dia pamer.
- Bukan.
Dia memaksamu pergi ke tempat
yang dia inginkan,
agar dia bisa memberikan pukulan
yang dia siapkan.
Dia juga mempelajari ring,
titik lemah, papan yang longgar.
Bukan sekadar meninju, George.
Namun, berpikir.
Baiklah. Melangkah maju dengan kaki kiri.
Sekarang geser kaki kanan itu.
Bukan lurus ke depan, ke samping.
Kembalikan.
Benar begitu. Maju.
Mundur.
Langkah ke kiri.
Langkah ke kanan.
Halangi aku. Aku mengadangmu.
Halangi aku.
Bagus.
Ayo.
- Aku pernah lihat wanita.
- Wanita?
George! Mary, suruh saudaramu ke sini.
Sonny, Roy, George menelepon.
- Apa itu saudaraku?
- Bukan. Itu saudara kita.
Ya, semuanya ada di sini.
- Hei, George.
- Halo.
Kami rindu kau.
Hai.
- Apa kabar?
- Kabar luar biasa.
Upahku naik 25 sen per jam.
Luar biasa!
Luar mana?
Bukan. Itu istilah orang di California.
Jangan kembali ke Texas
dengan bicara begitu.
- Aku sering ke sasana.
- Main bola basket?
Bukan. Kutemukan sesuatu yang lebih baik.
Aku belajar cara bertinju.
Apa kau berkelahi lagi?
- Aku tidak berkelahi.
- Lantas itu apa, George?
Ini tinju. Olahraga dengan aturan.
Aku pandai bertinju.
Tuhan tahu aku tak mau kau berkelahi.
Tuhan? Apa hubungannya Tuhan
dengan semua ini, Bu?
Kau pergi jauh dari rumah
dan tak tahu tindakan Tuhan
terhadap hidupmu?
- Bu, aku hanya berusaha...
- Masukkan 10 sen.
Ibu?
- George?
- Masukkan 10 sen.
Masukkan 10 sen untuk melanjutkan telepon.
Masukkan 10 sen.
Ayo, Royce. Kalahkan dia.
Baiklah, George. Kau bisa.
Mulai!
Ayo, potong langkahnya!
Ya!
Itu teman sekamarku.
Aku mungkin terlambat pulang.
Aku memang sudah berjanji.
Akan kuusahakan.
Menurut istriku, aku curahkan
terlalu banyak waktu untuk tempat ini.
- Kau bertinju?
- Aku menjadi profesional.
Memenangkan 24 pertarungan pertamaku.
Lantas apa?
Sayangnya, aku harus menukar satu seragam
dengan seragam lainnya.
Hei, kulihat kau membaca Berita Tinju.
- Ya.
- Kini kau menjadi pecintanya?
- Aku sedang melihat Joe Frazier.
- Ya?
Dia sangat bagus.
Ya, aku tidak keberatan
memiliki semua seperti dia.
JOE PUNYA SEMUANYA
Aku ingin jadi juara kelas berat dunia.
Pelan-pelan, George.
Tak bisa, aku harus makin cepat.
- Katamu bisa atur pertandingan.
- Ya, akan kulakukan.
Baiklah.
Namun, kau harus menang turnamen dahulu.
Lalu kita bisa targetkan ke Golden Gloves.
Setelah itu, kita targetkan ke Olimpiade.
Kapan?
Musim panas depan, Kota Meksiko.
Namun, kita akan tunggu setelah itu.
Ada waktu lima tahun
untuk berlatih dan berkembang.
Lima tahun? Aku akan terlampau tua!
Dengarkan, George.
Kau punya pukulan yang tak pernah kulihat.
Namun, meski kau berlatih lebih keras
dari siapa pun,
kau tidak mungkin
bisa lolos ke Olimpiade tahun depan.
SETAHUN KEMUDIAN
MEKSIKO 1968
Rusia mendominasi Olimpiade
di Kota Meksiko
dengan tiga medali emas,
tim AS hanya satu.
Rusia simpan orang terbaik
untuk yang terakhir.
Jonas Čepulis yang legendaris
telah memenangkan 203 laga.
Ayo, George.
Harapan terakhir Amerika,
George Foreman, 19 tahun,
baru bertinju selama satu tahun!
Sepertinya, dia tak punya peluang
dapat emas.
Ayolah.
Tak pernah ada ketimpangan sebesar ini
dalam ring Olimpiade.
Yang diminta Foreman hari ini
adalah hal yang mustahil.
Atlet Rusia atur tempo lebih awal,
berikan pelajaran tinju ke pemula itu.
Ayo, fokus.
Pukul dia sekarang.
Fokus.
Tinju kiri yang kuat dari George Foreman!
Kau melihatnya?
Ya!
Anggota Korps membalikkan keadaan Čepulis.
Foreman meninju dengan agresif dan kuat.
Čepulis terlihat buruk.
- Berhenti! Cukup!
- Wasit menghentikan laga!
George Foreman umur 19 tahun
menangkan medali emas dengan menakjubkan.
Ya!
- Dia menang medali emas!
- Lihat dia!
Tuhan membantunya.
Foreman!
- Hei, George.
- Hei, apa kabar?
Hei, Tuck.
- Hei, Kawan. Apa kabar?
- Apa kabar, George?
Hei.
Kau bisa menyentuhnya.
Ini berat.
Ya, aku yakin itu berat.
Apa maksudnya?
Aku tidak mengerti bagaimana
kau bisa mengibarkan bendera Amerika,
ketika semua saudara kita
melakukan pekerjaan mereka di sana.
PERTANDINGAN DIGUNCANG
OLEH KEKUATAN ORANG KULIT HITAM
Mereka membela kita semua di sini.
Lantas, apa yang kau lakukan?
Membela negara yang tak membalas cintamu.
Itu baru berat.
Lupakan saja.
Jika ada orang yang bicara kepadaku
soal bendera itu lagi,
mereka tak akan lolos begitu saja.
Mereka pikir aku ini mata duitan.
Akan kubuatkan makanan.
Apa pun yang kau mau.
Aku tidak lapar.
Itu mengherankan.
Aku tak menyangka kau bisa tidak lapar.
Kau pergi dari sini tanpa membawa apa-apa
dan kau kembali dengan membawa emas.
Lalu kenapa yang dibahas orang
hanya soal bendera?
Tahu apa yang akan kulakukan?
Aku akan memenangkan sabuk kejuaraan.
- Mereka akan menghormatiku.
- Kau akan terus bertinju?
Kau akan terluka.
Ibu tak melihatku? Aku tidak terluka.
Aku yang melukai mereka.
Apa hanya itu yang ingin kau lakukan
selama hidup, menyakiti orang lain?
Kau lebih baik dari ini.
Aku punya rencana, Bu.
Ibu harus memercayaiku.
Kudengar dia tidak seburuk itu.
PERAIH MEDALI EMAS
GEORGE FOREMAN
Benar.
Siapa namamu?
- Paula.
- Panggilan Penerbangan 275 ke LA.
Itu penerbanganku. Salam kenal, George.
Tunggu. Itu tidak adil.
- Kau tinggal di Oakland?
- Ya.
Jadi, artinya kau akan kembali.
Ya, aku akan pindah ke sini.
Aku akan berlatih,
tetapi ketika tidak berlatih,
terkadang aku bisa keluar.
Gerak kakimu lebih baik
dari rayuanmu, George.
Ya, aku tak bisa membantahnya.
Ceritakan tentang dirimu. Apa pun.
- Apa pun?
- Ya.
Aku bisa mengetik seratus kata semenit.
Aku bahkan tak bisa bicara secepat itu.
Boleh aku bertemu denganmu lagi?
Catat nomor teleponmu.
Aku yang ingin minta nomor teleponmu.
George, apa aku terlihat seperti
tipe wanita yang menunggu telepon?
Tidak, Nona.
Tunggu. Yakin kita butuh mereka?
SASANA UTAMA
Laga pro itu seperti raket.
Mereka bisa membawa kita
ke tempat yang kita tuju.
Aku mencium bau darah baru, darah baru
Hei. Dick Sadler.
Dia akan menjadi pelatih dan promotormu.
Ini Archie Moore,
mantan juara kelas berat dan ringan dunia.
Dia akan ajarkan semua kemampuannya.
Jika aku terkesan dengan kemampuanmu.
Hei, Sonny. Aku penggemarmu.
Boleh minta tanda tanganmu?
- Hei, itu...
- Ya, itu...
Sonny Liston.
Kami mencetak juara di sini, Nak.
Yang ingin kau lakukan
ada di luar imajinasimu.
Saat kau bangun pagi
untuk perjuangkan kejuaraan itu,
udara terasa berbeda,
Matahari terlihat berbeda.
Hanya dua pria penting di Bumi ini
dan kau salah satunya.
Yang lain, jika kau berhasil sejauh itu,
adalah Joe Frazier.
MENANG - 1 - KALAH - 0
Kita namai samsak ini sebagai Joe Frazier.
Jika kau pukul di ulu hati,
napasnya akan terhambat.
Jika memukul dagunya,
kau akan getarkan sarafnya.
Jika kau pukul jantungnya,
akan berdebar kencang.
Setiap pukulan, George, kekuatan!
- Halo?
- Dering pertama.
- Paula!
- Ya.
Aku ingin mendengar kelanjutan cerita itu.
Cerita apa?
Soal caramu bisa mengetik
100 kata dalam semenit.
Cerita itu.
George, kapan kau akan mengajukan
pertanyaan yang sebenarnya?
Seperti apa?
Seperti...
apa aku mau berkencan.
Pukul dia, George!
Kau yakin mengetik kata-kata nyata?
Ya, itu terdengar seperti musik.
AKU INGIN MELIHAT GERAKAN GEORGE.
- Kalahkan dia, Sayang!
- Ya.
Tahan dia di sana.
Tumbangkan dia.
- Bagus!
- Ya!
Pemenang melalui KO,
masih tak terkalahkan, George Foreman!
- Kau menerima wanita ini menjadi istrimu?
- Ya.
Ciumlah pengantin wanita.
Hei, lihat ini.
- Kupikir kau siap.
- Pukulan bagus.
Frazier tak akan tahu apa yang menimpanya.
Di sini, kita akan menyaksikan
pertarungan kejuaraan kelas berat
antara Joe Frazier dan George Foreman.
KINGSTON, JAMAIKA, 1973
Joe Frazier sangat diunggulkan malam ini.
Senjata terbaiknya, hook kiri,
sangat mematikan.
Menumbangkan Ali di ring dua tahun lalu.
Jika Foreman tidak menyadarinya,
itu bisa membuatnya KO,
bahkan mungkin
dibawa keluar arena dengan tandu.
Frazier!
Laga ini untuk
kejuaraan kelas berat dunia.
Diatur oleh Dewan Pengawas Jamaika...
Tak ada yang berikan kesempatan
untuk menang malam ini.
Itu bagus.
Namun, Smokin' Joe
tak seperti petinju lain.
Dia yang terbaik.
Ingat, hanya ada dua orang penting
di muka Bumi ini.
Kalahkan dia.
Kau siap, George.
Joe mengira kau hanyalah seorang pria.
Namun, malam ini, kau adalah makhluk buas.
Biarkan dia keluar.
Bel berbunyi. Mereka beraksi.
Pukulan kuat, tetapi meleset oleh George.
Itulah hook kiri Joe Frazier.
Satu pukulan lagi bisa akhiri laga.
Waspada. Hati-hati dengan itu.
Pukulan kuat oleh Foreman.
Satu lagi hook kiri!
Kenapa dia masih berdiri?
Itu dia.
Frazier kena beberapa pukulan.
Ini mengejutkan.
Benar begitu!
Frazier tumbang!
Joe tak kunjung berdiri.
Lalu George Foreman berdiri dengan tenang.
Juara kelas berat
bangkit setelah delapan hitungan.
Bel berbunyi untuk ronde kedua.
Namun, Joe tangguh dan bertahan.
Foreman terus menyerangnya,
memukulnya lagi dan lagi.
Ya, pukul terus!
Dia tumbang lagi!
Ini sulit dipercaya.
Lepaskan talinya!
Enam, tujuh, delapan.
Dia seperti samsak bagi George Foreman.
Samsak untuk latihan!
- Jangan kendor.
- Berapa lagi yang bisa diterima Frazier?
Dia tumbang lagi!
Laga sudah berakhir!
Sudah berakhir! Selesai!
Aku belum pernah melihatnya.
George Foreman adalah
juara dunia kelas berat yang baru!
Baiklah.
Bagus.
Ya.
Bagaimana rasanya menang?
Aku bertekad menjadi pemenang malam ini.
Terima kasih pada seluruh media
karena menulis hal indah tentangku.
Media menulis namaku di berita...
dan itu membuatku tetap fokus.
Apa hal pertama yang akan kau lakukan
sebagai juara, George?
Aku akan belikan ibuku rumah yang besar.
Tunggu sebentar. Apa ini?
Apa itu juaranya?
Kau tahu
yang akan terjadi selanjutnya, George?
Banjir uang.
Aku selalu siap untuk uang.
Namun, akuntanku tidak.
Kau mau aku jadi akuntanmu?
Ya, benar.
Namun, Des, aku butuh ketajamanmu
mulai sekarang.
Itulah yang kumaksud.
Ini jalan yang panjang dari Job Corps.
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Kau ingin aku pergi?
Muhammad, ada banyak orang yang mengatakan
mereka belum pernah melihat
seorang petinju tangguh
seperti sang juara baru,
George Foreman muda.
Saat memikirkan George Foreman,
aku memikirkan pendiriannya,
pengibar bendera.
Aku punya pukulan baru untuk George,
kunamai "Ghetto Whopper."
Alasanku menamainya begitu
karena dilakukan di lingkungan kumuh
pada pukul tiga pagi.
Pernah lihat pukulannya?
Tiba-tiba, menghantammu seperti botol.
Apa menurutmu,
kau harus menunggu pukul tiga pagi
untuk melawan George Foreman?
Howard, siarkan ini.
Aku akan melawan George Foreman
di mana saja, kapan saja.
- Bagaimana menurut kalian? Bagus, bukan?
- Astaga.
Kemari. Aku mau tunjukkan sesuatu.
Ibu dengar itu?
Setiap mobil memiliki kepribadian sendiri.
Itu sebabnya kau butuh lima mobil?
Lima? Tunggu sampai Ibu melihat garasiku.
Astaga. Kau sudah gila.
Aku mau tunjukkan hal lain.
- Kau bawa yang lain?
- Ya, Pak.
Baiklah.
Kupanggang seharian untuk kalian.
Saus barbeku buatanku.
Kuluangkan waktu untuk itu.
- Sepertinya enak.
- Kumasak ini seharian.
- Baik.
- Sepertinya lezat.
Itu dia.
- Mana putriku yang berulang tahun?
- Ayahmu mencarimu.
- Ya.
- Gendong Ayah.
Ya.
- Selamat ulang tahun.
- Ada untuk istrimu juga?
Baiklah. Sapalah semua orang.
Sapalah semua orang.
- Selamat ulang tahun.
- Gendong pengasuh.
- Jangan.
- Aku sayang kau.
- Baiklah.
- Dah.
- Kini waktunya makan.
- Astaga.
- Seperti biasa.
- Syukur kepada Tuhan dahulu.
Tuhan? Aku yang beli makanan ini, Bu.
- Bukan Tuhan.
- Bagus.
Maka berdoalah.
Aku suka caramu mengatakannya, Bu.
Aku dan Charles
ingin menyampaikan sesuatu.
- Kami akan punya bayi.
- Bayi?
Charles, kau hebat.
Membuat saudariku hamil.
- Lihat itu.
- Mary, selamat.
- Terima kasih.
- Itu bagus.
Kita akan mendapatkan keponakan lain.
Halo?
Berhenti menelepon rumah ini.
- Jadi, Des...
- Ya, Pak.
Apa kabar uangku?
Kuinvestasikan semuanya
ke saham yang menjanjikan.
Aku suka itu.
"Saham yang menjanjikan."
Ali bicara omong kosong di TV,
membual soal ronde mana
dia akan menumbangkanmu.
Bicara itu mudah.
Kau tahu apa yang mereka katakan
soal pria cantik di Fifth Wards.
Mereka tak bisa menerima pukulan.
Ya.
Semua siap untuk hidangan penutup.
Katakan nama mereka,
agar aku tak perlu memegang telepon
seperti orang bodoh.
Apa maksudmu?
Pikirmu, aku tidak tahu?
- Aku tak punya waktu untuk ini.
- Aku yang tak punya waktu.
Sudah berapa lama, George?
Kau bahkan tak bisa menatap mataku lagi.
Akan ada laga senilai lima juta dolar
melawan Ali.
Pikirmu, kuserahkan hidupku untukmu
agar aku cuma kau perhatikan sebentar?
Aku baik saja sebelum kau muncul.
Jadi, kau tak suka kehidupan ini?
Kuberi kau segalanya.
Aku tidak ingin segalanya.
Aku ingin dirimu.
Kau memiliki aku.
Lihat aku.
Seperti dugaanku.
KINSHASA, ZAIRE
REPUBLIK DEMOKRASI KONGO
Pak. Tak perlu.
- Aku saja.
- Baik.
Ayolah.
Ringan bagai kupu-kupu,
menyengat bagai lebah.
Tangannya tak bisa memukul
hal yang tak terlihat.
Kini kau melihatku, lalu tidak.
George pikir bisa, tetapi tidak.
Benar, Bundini?
Dia memukul Joe Frazier
dengan pukulan yang kuat dan jauh.
Bertinju seperti mumi.
"Kemarilah. Di mana kau?
Kau di sini rupanya."
Semua penulis berita olahraga yang bodoh
akan menyesal menjadikanku kuda hitam.
Bagaimana kalian melakukannya?
Membahas George Foreman sang juara baru.
George Foreman bukan juara baru.
Dia itu orang bodoh yang baru.
Dia memegang sabuk
yang direbut secara tidak adil dariku.
Dia tak bisa bertinju. Gerakannya begini.
Ini cara dia bertinju, seperti mumi.
"Kemari untukmu. Aku..."
George. Kami baru membahas
soal petinju lain.
Giliranmu, Big George.
Apa pendapatmu?
Jika dia bertinju seperti wawancara ini,
ini akan jadi malam yang singkat.
Malam yang sangat singkat.
Kami akan melakukannya
karena kami tidak akur.
Aku kasihan kepada Ali.
Foreman bisa membuatnya tewas.
"Ali, bunuh dia."
Itu yang mereka inginkan?
Foreman, bunuh dia.
PEREBUTAN JUARA KELAS BERAT
Kejar dia seperti harimau.
Bungkam dia selamanya.
Ali pernah mengejutkan dunia,
tetapi kita tidak menduga
dia mampu melewati ronde pertengahan.
Frank, Ali tentunya kuda hitam tangguh.
Namun, dia dan negaranya mengadopsi
ungkapan, "Ali, bomaye."
"Ali, bunuh dia."
Pada usia 32 tahun,
bisakah Muhammad Ali mengimbangi
dan menghindari Foreman?
Setelah aksi Foreman kepada Frazier,
sepertinya Ali tak punya peluang.
Semua pertanyaan akan terjawab.
Ayo, Sayang. Ayo, George.
- Kau bisa menang, George.
- Imbangi kecepatannya.
- Tinju dia.
- Pukul dia, George!
- Hook kanan.
- Pukul dia!
Itu dia.
Pukul kepalanya.
Lepaskan. Menjauh.
Ayo, George.
Pukul kepalanya. Ya!
Itu saja kemampuanmu, George? Ayo.
Terus memukul.
Dia tak akan bertahan.
Teruslah memukul.
Benar begitu, Juara.
Ali mundur ke tali,
mencari tempat bersembunyi
dari kekuatan Foreman.
Hanya itu?
Aku tak melihat tempat sembunyi di ring.
Ali, menjauh dari tali!
Foreman melancarkan pukulannya.
Pukulan itu pasti menimbulkan cedera.
Kabarnya kau payah, George. Coba kulihat.
Ali tak bisa terus menerimanya
dan berharap bisa selamat.
Mulai.
Ayo. Tunjukkan kemampuanmu.
Jangan main-main, Pecundang.
Lepaskan.
Desak terus, George!
Ayo, Jagoan. Menjauh dari tali. Sekarang.
Benar begitu.
Pisahkan, Wasit.
- Siapa namaku?
- Cukup. Hentikan itu.
RONDE EMPAT
Menjauh dari tali! Keluar dari sana!
Aku tidak yakin
dengan strategi mundur ke tali ini.
Aku akan kembali ke tali. Tangkap aku.
Tekan dia, George!
Dia dipukul.
Pukulan mematikan dari George Foreman.
RONDE LIMA
Ayo, George. Keluarkan kemampuanmu.
RONDE ENAM
Menjauh dari tali!
Ayo, George. Kabarnya, pukulanmu kuat.
Itu dia.
Ayo! Menjauh dari tali, Muhammad!
RONDE TUJUH
Hanya itu kemampuanmu?
Tinju kanan keras dari Ali.
Pukulan itu mengejutkan Foreman.
Kabarnya, kau payah, George.
Satu pukulan itu
jelas mengubah suasana pertandingan ini.
Terus pukul dia.
Akan kuakhiri.
Menjauh dari tali, Jagoan. Ayo.
Itu benar.
RONDE DELAPAN
Pukulan Foreman tidak cukup keras.
Foreman terlihat lelah.
Itu berbahaya baginya.
Mungkin ini yang Ali andalkan, Frank.
- Kalahkan dia, George!
- Hancurkan dia!
Giliranku.
Ayo. Itu benar. Kiri, kanan, kiri.
Muhammad Ali
dengan pukulan kanan yang keras!
Lalu satu lagi!
...empat, lima, enam, tujuh,
delapan, sembilan, sepuluh.
Pertandingan berakhir!
Ali melakukan hal yang mustahil.
Ali berhasil! Ali menang lagi.
Aku menjalani satu cara sepanjang hidupku.
Untuk melukai, menumbangkan...
menghancurkan.
Hanya itu yang bisa kulihat.
Aku buta terhadap hal lainnya.
Kapan aku bisa bertemu denganmu, Ayah?
Segera.
Aku janji.
Kita tidak akan berpisah lagi. Mengerti?
George, kita sudahi dahulu.
Waktunya makan malam.
Kata pengacaraku, kau tak meneken berkas.
- Sudah kubilang akan kulakukan!
- Jangan lama-lama.
Aku ingin datang lebih awal.
Kenapa kau duduk di mobil?
Kenapa tidak masuk?
Kata Doc, kau memecat Dick dan Archie.
Ya.
Aku kalah karena mereka.
Seperti yang selalu dikatakan Doc...
Seharusnya kugunakan otakku,
bukannya tanganku.
Dia mundur ke tali
dan aku terus memukul sampai aku lelah.
Teknik tali.
Aku bodoh.
Aku tahu kau sedang sedih,
tetapi aku tak tahan
mendengarmu bicara seperti ini.
Foreman putus asa dan kesepian
selama enam bulan
sejak Ali memukul KO dirinya
pada ronde kedelapan.
Hari ini, ada semacam pertunjukan tinju.
George Foreman,
mantan juara kelas berat dunia,
akan mencoba menumbangkan
lima petinju dalam satu hari.
Yang ingin dia capai dengan hal ini
seperti dugaan semua orang.
George, masih ada waktu untuk mundur.
Kau tidak harus melakukan ini.
Juara kelas berat dan badut kelas dunia,
Muhammad Ali,
akan bergabung denganku di meja.
"Badut"? Howard, jangan sampai terluka.
Bel berbunyi. Mereka beraksi.
Bukan gayanya yang biasa, Muhammad.
Ya, menurutku,
dia coba membuatku terkesan.
Dia melompat-lompat
seperti Kelinci Paskah.
Memang seperti kelinci, Muhammad.
Apa yang kau lakukan?
Pegang tali mereka. Itu dia.
Tetap di tali. Dekat di tali.
Ini bukan gulat, George.
Mundurlah ke tali. Buat dia lelah.
Kini Johnson terkapar.
- Alonzo sudah kalah.
- Dia tumbang!
- Tampaknya ada perkelahian.
- Mundur.
Terjadi perkelahian
- antara pelatih Foreman dan Johnson.
- Mundur!
Ali!
Penonton meneriakkan, "Ali!"
yang membuat George Foreman khawatir.
Ali!
Ayo tanding lagi.
Aku tak mau bertinju
dengan orang bodoh, George.
Itu karena kau takut kepadaku.
- Takut?
- Kau takut kepadaku.
Ayo sekarang, George.
- Pegang jaketku, Howard.
- Ayo masuk ring.
- Biarkan aku pergi. Pegang jaketku.
- Tak mau tanding, kau bukan petinju.
Jangan bertinju mengandalkan tali.
Aku terlalu tampan melawan orang jelek.
Ayo bertanding.
Masa bodoh, George.
- Sudah kuduga. Cuma membual.
- Sudah kubilang.
Ali!
Menurutmu, apa yang akan kau dapat?
Rasa hormat.
Nak, keindahan tinju
adalah menunjukkan bahwa seorang pria
bisa melakukan sesuatu sendirian.
Sesuatu yang konstruktif.
Ayo kembali melawan mereka satu per satu.
Bagaimana menurutmu?
Ini baru saja datang.
Baik.
Untukmu.
George.
- Apa yang terjadi?
- Mary pendarahan.
Mereka coba selamatkan bayi,
tetapi saluran udara terpotong.
Katakan berapa pun biayanya,
aku akan membayarnya.
- Butuh dokter terbaik.
- Kita sudah punya dokter terbaik, George.
Bayi itu butuh keajaiban.
Kita harus berdoa.
Berdoa?
Bapa Surgawi,
kami berkumpul dengan rendah hati,
dalam nama putramu, Yesus Kristus.
Baiklah, inilah aku.
Apa yang saudariku
pernah lakukan kepada-Mu?
Mary bersikap manis
dan baik sepanjang hidupnya
kepada semua orang di dunia ini.
Kepadaku, meski aku tak pantas
mendapatkannya.
Lalu Engkau akan merenggut bayinya?
Jawablah.
Sepanjang hidupku,
aku selalu mendengar tentang-Mu.
Kau tak pernah
menunjukkan apa pun kepadaku.
Aku tak melihat apa pun.
Jika kau ingin merenggut seseorang...
bawalah aku saja.
Jangan renggut bayi saudariku.
Bawalah aku.
Kumohon.
George.
- Apa dia...
- Dia sempurna.
Dokter tidak bisa menjelaskannya.
Ini keajaiban.
Itu...
Itu bagus.
Kemarilah.
Sapalah keponakanmu.
George kecil.
- George kecil?
- Ya.
Kata Ibu, kau berdoa.
Apa pun yang kau katakan kepada-Nya...
itu terkabul.
Jimmy Young!
Dengarkan sorakan penonton. "Jimmy Young."
Foreman telah berubah
sejak dia kalah dari Ali.
- Dia memecat tim lamanya...
- Ayo, George.
...tetapi tak berhasil.
Pikiran George tak tertuju
pada pertarungan ini.
Ayo. Baiklah.
Jimmy Young memenangkan pertandingan
dengan keputusan bulat.
Masa depan menjanjikan bagi Jimmy...
Awasi dia.
Apa yang terjadi, George?
Gil, ini hanya laga.
Tiap petinju pernah kalah.
Dia tak boleh kalah.
Itu peluang melawan Ali.
Astaga, ini panas.
Kenapa panas sekali di sini?
Siapa yang bicara?
Tak ada yang bicara, George.
- Siapa yang terus bicara?
- Tidak ada.
Tak ada yang bicara, George.
George?
Aku...
Aku memperbaiki...
- George!
Denyut nadinya lemah.
Angkat dia ke atas meja. Hitungan tiga.
- Satu, dua, tiga.
- Hati-hati.
- Tenang.
- Ini dia. Di atas meja.
Baiklah.
- George?
George.
Aku tidak ingin mati.
Aku percaya.
- Hei.
- Pelan-pelan.
George?
Kami pikir kau sudah mati.
Tadinya begitu.
Yesus Kristus hidup dalam diriku.
Dia hidup dalam diriku. Dia hidup.
Aku harus mandi.
Jangan biarkan dia mandi. Bisa syok.
- Tunggu!
- Aku harus mandi.
- Jangan.
- Lepaskan.
Aku harus bersihkan diriku! Kumohon!
Haleluya!
Aku bersih.
Kini aku membaptismu
atas nama Bapa,
Putra, dan Roh Kudus.
Haleluya!
- Haleluya!
Kita menjadi saksi keajaiban.
Saudara George...
GEREJA HIDUP & KESELAMATAN KEKAL
...ingin berbagi keajaiban versinya
kepada kalian.
Jadi, mari kita sambut
mantan juara dunia kelas berat
dan saudara baru kita dalam Kristus,
George Foreman!
Terima kasih, Pendeta Stokes.
Saat itu, aku sedang bertinju.
Dahulu, aku suka bertinju.
Lalu aku berada di ruang ganti...
Yesus Kristus menjadi hidup dalam diriku.
Lalu...
Karena itu, aku ingin
menyerahkan hidupku kepada Tuhan.
Baiklah.
Aku ingin jadi pengkhotbah.
Terima kasih, Yesus.
- Puji Tuhan!
- Baiklah.
Dia mungkin akhirnya menemukan
orang yang bisa menasihatinya.
Puji Yesus!
- Haleluya!
- Haleluya.
- Ya.
- Puji Yesus.
Puji Yesus.
Itu pertunjukan yang menarik.
Aku senang kau hadir untuk melihatnya.
Gil telah memasang jebakan.
Kita masih punya jalan menuju Ali.
v ip2 1.e u. or g
Aku selesai. Aku tidak akan bertinju lagi.
- Kau seorang petinju.
- Bukan.
Tidak lagi.
Bagaimana kau akan mengurus anak-anakmu?
Aku akan mengikuti Tuhan.
Kau sadar apa yang kau tinggalkan, Nak?
Aku bahkan tidak bisa
mengepalkan tangan lagi, Doc.
Seolah Dia menjangkau ke dalam diriku...
mengeluarkan semua kemarahanku.
Kemarahan di dalam dirimu,
membuatmu menjadi raja.
Aku melihatnya.
Kini kau bilang semuanya sudah lenyap?
Ingat saat kau bilang
bahwa kau beralih profesi?
Itulah yang kulakukan.
Kau bisa memahaminya, bukan?
Aku tidak bisa memilih, George.
Pilihanku sudah ditentukan.
Begitu juga aku.
Aku tidak percaya, George.
Selama 28 tahun, kupakai tinjuku
untuk mendapatkan rasa hormat.
Aku tahu harus mulai menggunakan hatiku.
Aku hanya tak tahu caranya.
Katanya, ada Big George Foreman
di depan pintu.
Kubilang, "Beatrice, kau gila.
George Foreman
bukan mau bertemu sang juara,
kecuali dia ingin dipukul lagi."
Jadi, aku datang ke sini...
untuk memberitahumu
bahwa aku menemukan Yesus.
Kau menemukan Yesus?
Selamat, George.
Aku tidak tahu dia tersesat.
Aku datang ke sini...
untuk meminta pengampunanmu.
- Pengampunanku?
- Ya.
Aku yang membuatmu KO.
Kau tahu,
setelah Zaire...
aku membencimu, Muhammad.
Sungguh.
Aku ingin membunuhmu dengan tangan ini.
Sudahlah, Kawan.
Kau ingin pertandingan ulang. Aku tahu.
Ungkapkan saja dan katakan.
Aku tak mau pertandingan ulang.
Kabarnya, kau pensiun untuk berkhotbah.
Aku tak percaya.
Aku ingin membantu orang.
George, bantu aku, ya?
Kau harus lawan Kenny Norton sekali lagi.
Kalahkan dia.
Tolong, kalahkan dia. Karena aku tak bisa.
Agar dia tidak jadi
penantang peringkat teratas.
Kuberi kesempatan lain merebut gelar.
Lalu kita berdua akan dibayar. Puji Yesus.
Aku tidak bisa membantumu dengan cara itu.
Baiklah, Kawan.
Aku memaafkanmu.
George Foreman, seorang pengkhotbah.
Kini aku melihat semuanya.
Hai!
- Mau apa ke sini?
- Hei, Michi.
- Aku sayang kau.
- Michi, ajak adikmu masuk.
Masuklah, George.
Mau apa ke sini?
Aku ke sini...
untuk memberitahumu, aku sangat menyesal
atas caraku memperlakukanmu.
Itu tidak benar.
"Hendaklah kasih itu jangan pura-pura."
"Lakukanlah hanya yang baik."
Hai.
Aku George.
Mary Joan Martelly.
Kau sedang duduk di kursi sama
pada hari aku memberikan kesaksianku.
Kau selalu duduk di depan?
Ya. Membantuku tetap fokus kepada Tuhan.
Bagaimana rasanya jadi pengkhotbah?
Sulit. Sangat sulit.
Lebih sulit
dari mendapat pukulan di wajah?
Terkadang rasanya hampir sama.
"Berbahagialah orang
yang bertahan dalam pencobaan."
Saudara dan saudari,
aku ada di sini hari ini,
bukan untuk membanggakan diriku,
tetapi membanggakan nama Yesus Kristus.
Dahulu, aku menolak semua agama.
"Yesus" adalah kata makian bagiku,
tetapi Tuhan mengubah hidupku.
Bukan Tuhan yang mengubahmu.
Namun, Jimmy Young.
Aku melihat dia mengalahkanmu.
Apa kau setidaknya mencubitnya?
Apa kau tidak rindu bertinju?
Aku akan mati
sebelum aku kembali bertinju lagi.
Sekarang...
Kalian bisa mengambil
semua uang keluarga Rockefeller
dan Kennedy,
lalu menggabungkannya,
tetapi itu tidak akan menjadi uang muka
jika aku kembali ke ring itu lagi.
Puji Tuhan. Terima kasih, Yesus.
Yesus masih hidup hari ini.
Aku...
Maaf atas sikapku hari Minggu lalu.
- Sikapmu yang mana?
- Agak dingin.
- Ya.
- Kau punya reputasi.
Juga bukan orang saleh.
Aku berbeda sekarang.
Saat itu, aku belum mengetahui rahasia
untuk menikmati setiap hari
dengan sendirinya.
Memanfaatkan setiap hari sebaik-baiknya.
Apa kau punya anak?
Ya.
Mereka tidak tinggal bersamaku
dan itu sulit,
tetapi kini aku akan
sering bertemu mereka.
Ya, benar.
Aku senang mendengarnya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Kupikir kita akan pergi ke bioskop.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Apa pendapatmu soal itu?
Gereja yang kehabisan iman.
GEREJA KOMUNITAS MUKJIZAT ILAHI
Tidak.
Aku akan membelinya.
Lalu aku akan berkhotbah di sana.
Menjadi pengkhotbah terbaik.
Aku akan menyebarkan firman-Nya.
Kau percaya aku bisa melakukannya?
Aku percaya.
Kalian harus berjuang demi iman kalian.
Semua orang, setiap hari.
TUJUH TAHUN KEMUDIAN
Suatu Minggu pagi,
saat matahari bersinar sangat terang...
dan suami kalian berdiri di sana
dengan celana renangnya,
memegang selimut,
berkata, "Pantai menanti, Sayang!"
Kalian berpikir dan berkata,
"Apa melewatkan satu kebaktian kecil
akan menyakitiku?"
Kini, jika kau tidak menyemir sepatumu,
apa itu mengilap?
Tidak.
- Jangan cuci pakaianmu. Apa itu bersih?
- Tidak.
Jika kalian tidak memperjuangkan iman,
itu akan sirna.
Kalian harus berjuang demi iman.
Berjuang untuk apa pun,
- perjuangkan itu.
- Amin.
Terima kasih. Jaga dirimu.
Baiklah.
Pastor Foreman.
Aku butuh bantuanmu.
Maukah kau melatih cucuku, Jalen?
Jika dia punya panutan pria
untuk mengajarinya,
alih-alih anak yang dia...
Aku mau mendaftar latihan bersama Ali,
bukan orang yang kalah oleh Ali.
- Jalen...
- Tak apa.
Aku jadi teringat saat aku seumurannya.
Bisa kau ajari dia bertinju?
Tinju bukanlah jawabannya.
Namun, jawabannya ada di sini.
Anak muda, bacalah Alkitab,
datang ke gereja, semua akan berhasil.
Baiklah, Saudari. Tuhan memberkatimu.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Baiklah.
Ada yang berbau harum di sini.
- Aku sayang kau.
- Aku juga.
Hei!
Kau tambah berat. Kemarilah, Nak.
- Tahu aku sayang kau?
- Ya.
- Akan kucium.
- Tak mau.
Beri aku ciuman. Kemarilah.
Tak mau mencium ayahmu?
...terhadap epidemi kekerasan jalanan
yang melanda Fifth Ward.
Dua tersangka perampokan telah ditangkap.
- Percobaan perampokan...
- Bawa adikmu.
...dengan satu orang dalam kondisi kritis.
Para remaja tersebut ditahan
tanpa jaminan.
Kau tak apa?
Neneknya membawanya kepadaku pekan lalu.
Anak yang sama.
Namun, aku terlalu membanggakan diriku
yang beriman kepada Tuhan sehingga...
aku mengabaikannya.
Apa yang kau abaikan, George?
Seharusnya aku bertemu anak itu di sana.
Bukan di tempat yang kuinginkan.
DIJUAL
TERJUAL
George, apa kau yakin ingin melakukan ini?
Ya.
Baik. Aku akan bicara dengan bank
tentang pemindahan asetmu.
Ayo. Aku ingin tunjukkan sesuatu
kepada kalian.
Aku punya ide.
Kupegangi.
Itu berat.
Bantu aku membereskan ranjang di sini!
Cepat, sekarang.
Itu bagus.
- Kencangkan tali ini.
- Kaitkan.
- Pastikan tidak longgar.
- Baik.
PUSAT KOMUNITAS & REMAJA
PEMBUKAAN
Hei!
Aku akan menghalau,
tetapi seseorang mengangkat tepinya.
Hei. Masuklah.
Masuklah. Nikmatilah.
Hei, Nate. Lama tidak bertemu.
Potongan rambut bagus.
Lihat, sama bagusnya dengan punyaku.
RUANG BELAJAR
Apa kabar kalian?
Hei, Saudari. Apa kabar?
Bagus.
Hei. Kau selalu mengganggu orang.
Aku melihatmu.
Ini bagus.
Akan kutangani. Jangan khawatir.
Ini belum pernah terjadi
di pusat remaja ini.
- Ini tidak masuk akal.
- Roberta, ada apa?
Apa kau yakin?
Karena sepertinya itu salah.
Baik. Tidak, aku mengerti.
Kami akan segera mengurusnya.
Perusahaan listrik bilang
kita menunggak tagihan.
Benarkah?
Minta Des untuk mengurusnya.
Dia tidak masuk hari ini.
Maaf, Pak Foreman,
tetapi aku tak paham kenapa kau tak tahu.
- Sisa berapa?
- Dua ribu dolar lebih sedikit.
Pasti ada yang salah. Pakai sebagian uang
dari rekening investasiku
agar pusat pemuda tetap buka.
Investasi itu gagal tahun lalu.
Kata Des, semua baik saja.
Maaf, tetapi itu tidak benar.
Dia memasukkannya ke saham
untuk siapkan hidupku.
Tidak. Semua ini
pertaruhan berisiko tinggi.
Tidak, itu...
Maaf, Pak Foreman,
jika pembayaran ini tak segera dilakukan,
bank harus mulai
mengambil alih properti itu.
Roy bilang kau membuat seluruh kota
mencari Desmond.
Benar.
Relakan saja.
Kuberikan semua kepadanya.
Dia lenyapkan semua.
Bukan hanya pusat remaja.
Semua jerih payahku...
lenyap.
Tidak.
Semua jerih payahmu ada di sini.
Sejak kecil...
Kucoba mengarahkanmu ke jalan yang benar.
Namun, kau menemukannya.
Kau lakukan sendiri.
Kau menemukan Tuhan.
Jadilah saleh.
Jangan biarkan Desmond Baker
merenggut itu darimu.
Tolong katakan
kau menaruh uang itu di tempat lain.
Di beberapa rekening lain
yang tidak kutahu!
- Katakan tak semua hilang.
- Itu hilang.
- Aku kehilangan semua.
- Katakan tak semua.
Aku kehilangan semua.
Maafkan aku, George.
Kapan pun kau siap, Pak Foreman.
Musim panas ini,
saat kau memanggang bersama keluarga,
hanya satu saus
memiliki rasa manis dan pedes.
Semua orang suka.
- Miss...
- Kau bilang "pedes," George.
Benarkah?
Ya. "Pedes" bukan kata baku.
Hai. Apa kabar? Terima kasih.
Bisa tanda tangan ini, Jagoan?
Terima kasih.
- Halo.
- Hai.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Saat memanggang bersama keluarga,
hanya ada satu saus
yang memiliki rasa manis dan pedas
yang disukai semua orang.
Miss Tammie's Mesquite
dan Saus Barbeku Asli.
Dapatkan selagi masih panas.
Tambah uang dari iklan Miss Tammie...
Uang receh.
Itu upah untuk terlihat
seperti orang bodoh di TV.
Setiap hal kecil berarti, George.
Aku sudah menjual semuanya.
Kupangkas semua pengeluaran.
Bagaimana kita?
Masih kurang.
Kurang berapa?
Bahkan tidak mendekati.
PUSAT KOMUNITAS & REMAJA
Aku tahu kau benci hal ini.
Itu hanya samsak. Aku tak membencinya.
Namun, ini kotor.
- Ayo tidur.
- Aku tidak lelah.
Besok kau harus berkhotbah.
Pendeta Carl menggantikanku.
Kenapa?
Agar aku tak perlu berdiri di sana,
beri tahu semua orang soal cara hidup.
Itu yang dilakukan pendeta, bukan?
Salahku uangnya hilang, Joan.
Jangan bilang begitu.
Aku tahu siapa Des.
Namun, aku tetap percaya kepadanya.
Aku harus bertanding lagi.
Kau sudah janji berhenti.
Saat pertama kali
kau mendatangiku di gereja,
aku melihat seorang pria
yang ingin mengubah hidupnya.
Aku jatuh cinta kepada pria itu.
Kau yang dahulu, aku tidak tahu.
Aku tak mau tahu.
Joan.
Hanya ada dua hal yang kukuasai.
Bertinju dan berkhotbah.
Namun, berkhotbah...
Berkhotbah tak memberi nafkah.
Kalau semua kemarahanmu muncul lagi?
Bagaimana jika kau
tak bisa menang tanpanya?
Maju. Mundur.
Langkah ke kiri. Ke kanan.
Langkah ke kiri. Langkah ke kanan.
Maju. Mundur.
Langkah ke kiri. Langkah ke kanan. Bagus.
Sekarang, halangi aku!
Saat kau berhenti bertinju...
kau hampir menghancurkan hatiku.
Rasanya seperti kau mengusirku.
Namun, aku kembali ke sini.
Aku ingin kembali.
Tahukah kau, hal lucu terjadi.
Aku ingat siapa diriku dahulu.
Aku bahagia di sini, George.
Kau membentuk diriku, Doc.
Kau bisa melakukannya lagi.
Joe Louis mencoba kembali.
Marciano hampir membunuhnya di ring.
Joe Louis coba memulai dari atas.
Namun, kita akan mulai dari bawah.
Kau sudah tua.
Mereka akan menyebut kita sirkus.
Namun, tidak jika kita terus menang.
Doc.
Kita bisa melakukan sesuatu.
Sesuatu yang di luar imajinasi mereka.
Pagi hari saat kita bangun untuk
memperebutkan sabuk juara kelas berat...
bukan main,
suasananya akan terasa berbeda.
Matahari akan terlihat berbeda.
Hanya ada dua pria penting
di muka Bumi ini.
Kita akan menjadi keduanya.
Berapa bobotmu?
Berapa lama aku menunggu?
Kubilang, berapa bobotmu?
Berapa bobotku?
- Seperti dalam timbangan.
- Ya.
Sekitar 135,6 kilogram.
Sebenarnya lebih ke arah kisaran 129,3,
tetapi sekitar...
Menurutku, 135,6 kilogram.
Terakhir kuperiksa, bohong itu dosa.
Bobotku sekitar 142,8 kilogram.
144,24 kilogram setelah sarapan.
Turunkan jadi 120,2 kilogram,
lalu hubungi aku.
Kurasa pakaian olahragaku menyusut.
Hei, George. Pelan-pelan.
Kau bisa kena serangan jantung.
Itu payah, George.
Baiklah, siapa mau panekuk?
Aku siap untuk panekuk. Ya.
Silakan, Sayang.
Ya. Aku mau lima.
Baiklah. Naiklah ke sana.
Di situlah pertarungannya.
Mulai!
Ayo, cegat dia!
Cegat dia!
Gerakkan kakimu.
Ayolah, George.
Berhenti!
Kami perlu memberimu beberapa trik baru.
Beberapa lengan dan kaki baru
mungkin juga bisa membantu.
Itu tidak lucu, George.
Ada apa?
Kurasa Tuhan bicara kepadaku tadi malam.
Apa yang Dia katakan?
Dia menunjukkan penglihatan
saat kau memenangkan
kejuaraan kelas berat lagi.
Aku tak bisa menjelaskannya.
Itu seperti...
Dia akan mengangkatmu di tengah ring,
sehingga kau akan mengangkat Dia
di hadapan jutaan orang.
Bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja.
Laga ini nyata malam ini.
Saatnya bangunkan harimau tua itu
dan menyuruhnya kembali bekerja.
Orang itu sudah tiada, Doc.
Kita lakukan dengan cara baru.
Nak, tak ada cara baru dalam bertinju.
Hanya ada dia dan kau.
Ada yang terluka atau disakiti.
- Ini pertarungan.
- Ini tinju.
Ini olahraga.
Dengan aturan.
Sebaiknya kau paham tindakanmu.
9 MARET 1987
Sudah sepuluh tahun sejak George Foreman
menginjakkan kaki di ring tinju.
Seperti apa rupa reinkarnasi Foreman ini?
Zouski bukan juara dunia,
tetapi dia petinju berpengalaman.
George menghadapi bahaya malam ini.
Tahu apa yang membuatku takut malam ini?
- Kalah oleh gelandangan?
- Bukan.
Melepaskan jubahku
di depan semua orang ini.
Terakhir mereka melihatku,
aku seperti Superman.
Kini kau terlihat seperti Michelin Man.
Ini bukan kontes kebugaran.
Baiklah!
Tuan-tuan, aku sudah memberi arahan
di ruang ganti.
Patuhi perintahku.
Berikan pertandingan jujur
yang bagus. George...
Jangan lihat dia.
Dia coba mengacaukan pikiranmu.
Ayo tos.
Ayo.
Jadi, George Foreman memulai
kemunculan kembali yang tak terduga.
- Baiklah, George.
- Angkat tanganmu.
Penonton di Sacramento ini makin gelisah.
- Berhenti menari!
- Mereka ingin laga.
Berhenti main-main.
Kau mau bertinju atau pulang? Ayo!
Ayo serius. Kau mau bertinju?
Benar begitu.
Pukulan murahan setelah bel berbunyi.
Keluarkan dia.
Sekarang atau tidak. Keluarkan dia.
Aku akan melakukannya dengan caraku, Doc.
Kulakukan dengan caraku.
RONDE DUA
Menurutku, George masih bisa memukul.
Ayo! Pukul dia seperti kau pukul Frazier!
Habisi dia!
Dia memojokkan Zouski.
Ya, benar begitu.
Ayolah. Dia terluka. Hentikan pertarungan.
Teruslah bertinju. Ayo.
Teruslah bertinju.
Ayo, George.
- Cukup.
- Selesai. Wasit cukup melihatnya.
Kemunculan kembali Foreman yang pertama
disertai kemenangan mutlak.
Bersorak untuk pria gemuk, tua, botak ini.
Ya! Kalahkan mereka, George!
Sorakan yang Anda dengar adalah
Kemunculan Kembali George Foreman.
Percayalah bahwa ini akan mulai meningkat.
Ada pepatah lama,
"Bukan ukuran tubuh yang bertarung,
tetapi ukuran pertarungan pria itu."
Semua ahli tinju
yang mengolok-olok tubuh George
tentu tidak tertawa lagi.
Foreman memaksa dunia tinju
untuk berdiri dan memperhatikan.
Belum pernah ada petinju
yang menjauhi ring selama ini,
lalu berusaha kembali bertinju.
Seberapa jauh dan tinggi
dia bisa melakukan ini?
Kembali malam ini, selamat datang
mantan juara kelas berat dunia,
George Foreman.
- Senang bertemu, George.
- Senang bertemu.
Katakan, George,
semua orang yang telah kau lawan,
di mana kau menemukan mereka?
Kebanyakan di SPBU, bar, dan arena boling.
- Sepertinya persaingannya amat ketat.
- Ya.
Aku lelah dengar orang bilang
aku hanya akan melawan mereka
kecuali mereka memakai
alat bantu pernapasan. Itu bohong.
Mereka harus melepas alat bantu pernapasan
lima hari sebelum kulawan mereka.
Ceritakan tentang putra-putramu.
Aku punya empat putra.
Siapa nama mereka?
George Foreman Jr., George Foreman III,
George Foreman IV, dan George Foreman V.
Aku ingin mereka semua punya kesamaan.
Tak ada nama yang berbeda.
Jika ada yang naik, semua ikut naik.
Jika seseorang kena masalah, semua juga.
Bagaimana?
Kau akan melawan Evander Holyfield
di Kota Atlantic, bukan?
Ya!
Takdirku untuk memenangkan
sabuk juara kelas berat lagi.
Sudah waktunya, Anak-anak!
Baiklah. Ini dia.
GELAR KELAS BERAT DUNIA
Kami kembali untuk ronde ketujuh.
Holyfield, seperti yang diharapkan,
jauh di depan.
Kehendak-Mu, Tuhan.
Dia mengguncang Foreman lagi
dengan tinju kiri yang ganas.
George masih berdiri.
Namun, berapa lama lagi?
Sekarang Foreman menyerang.
Bagus, George!
Pukulan luar biasa! Holyfield goyah.
Pukulan kuat! Tak ada yang mengira
Foreman bertahan selama ini.
- Kalahkan dia.
- Ronde yang berkesan.
George Foreman memang hebat.
Para penonton berdiri.
Skor 117 dan 100, untuk pemenang
melalui keputusan mutlak,
masih menjadi juara kelas berat
tak terkalahkan dunia,
Evander Holyfield!
Pak Foreman.
Pertandingan hebat.
Satu ronde lagi, kau akan menang.
Terima kasih.
Silakan duduk.
Selamat pagi.
Ada urusan apa ke sini?
Aku hanya ingin pegang kendali
semuanya kali ini.
- Apa cek HBO sudah masuk?
- Baru pagi ini.
Katanya mereka berharap
mencapai titik impas di laga itu.
Apa?
JUMLAH TOTAL SETORAN
10,285.000,00
Kau akan senang melihat
sisa rekening koran.
Kontrak panggangan kecil
mulai menghasilkan cek yang cukup besar.
Benarkah?
Aku heran
mereka memilih pria tua gemuk sepertiku
untuk jual panggangan agar orang kurus.
Pusat remaja?
Cukup uang di rekening untuk membukanya
dalam waktu yang sangat lama.
Bisa dibilang kau tak perlu
bertanding lagi, Pak Foreman.
Puji Tuhan.
Ada apa?
Pekerjaan kita belum selesai.
Mungkin aku salah dengar, George.
Kau mendengar-Nya.
Penglihatanmu...
itu nyata.
Dia lakukan bagiannya.
Kini kita harus melakukan tugas kita.
Pertandingan dimulai.
Tiga tahun setelah dia kalah
dari Evander Holyfield,
Big George Foreman,
yang kini berusia 45 tahun,
berjuang kembali dalam perebutan gelar.
Namun, dia mungkin ingin hati-hati
dengan keinginannya.
Michael Moorer, yang baru menjadi
juara kelas berat dunia.
Seorang juara baru, pada masa jayanya,
dengan kecepatan, kekuatan,
dan persenjataan yang lengkap.
Tiga puluh dari 35 kemenangan Moorer
diraih melalui KO.
Dia lawan yang berat.
Juara kidal pertama
dalam sejarah kelas berat.
Dia membanggakan kemenangannya
atas Evander Holyfield,
yang mengalahkan Big George.
Belum pernah ada
juara kelas berat berusia 45 tahun.
Risiko yang dihadapi
George Foreman di sini bukanlah kalah,
melainkan keselamatan.
Kau bisa mengalahkan dia?
SASANA
KEJUARAAN KELAS BERAT DUNIA
MOORER VS. FOREMAN
PUKUL 19,00, SABTU, 5 NOVEMBER 1994
Jaga jarak.
Ayo.
Sepertinya, mitos
soal kekuatan George Foreman
telah dibongkar Moorer sejauh ini.
Ayo! Apa yang kau lakukan?
Tinju kanan keras dari Moorer.
Foreman terpukul,
tertinggal jauh di setiap kartu skor.
Tiap George mendaratkan pukulan kuat,
Moorer membalas
dengan dua atau tiga pukulan.
Dia kesulitan dengan petinju
yang lebih muda dan cepat.
George tak punya waktu.
Dia sangat lambat dan lamban.
Kukira dia akan lebih tajam dari ini.
Moorer memotong George seperti kalkun.
Dia sudah mencapai batas.
Tenang.
Mata kiri Foreman mulai tertutup.
Kini dia terlihat kelelahan, Jim.
Dia layak mendapat semua pujian,
tetapi dia berusia 45 tahun
dalam pertandingan anak muda.
Uppercut oleh Moorer,
menghantam dagu Foreman.
Tuhan, lindungi dia.
Aku selalu bertarung sepanjang hidupku.
Dalam waktu yang lama,
aku bertarung
karena aku merasa dibenci dunia.
Orang miskin!
Aku menyebutnya "Ghetto Whopper."
Kulawan George Foreman
di mana saja, kapan saja.
Namun, aku sudah berubah.
Sembilan ronde
melawan yang terbaik di dunia.
Tak perlu malu, Nak.
Dia baik-baik saja.
Kau baik-baik saja?
Ayo, George.
Aku harus dirobohkan sampai ke dasar
untuk melihat...
semua yang kucari sudah ada di sana.
Dengan itu...
kau bisa melakukan hal yang mustahil.
Moorer tumbang dengan tinju kanan!
Pukulan jarak dekat tangan kanan
yang luar biasa.
- Aku tidak percaya.
- Ini nyata!
Lima. Enam.
- Jangan berdiri.
- Tujuh.
Delapan. Sembilan. Sepuluh.
Dia menang!
George Foreman adalah
juara kelas berat dunia yang baru.
Petinju yang menjadi
pengkhotbah ini berlutut
bukan karena kalah,
tetapi karena menang dan bersyukur.
Terima kasih.
Tidak, terima kasih.
Kau menjadi juara kelas berat dunia.
- Kita berhasil.
Kita berhasil.
Aku tak pernah melihat sesuatu seperti ini
dalam karierku 25 tahun ini, Gil.
Juara kelas berat tertua di dunia,
George Foreman.
Pada usia 45 tahun,
George meraih kembali gelar Kelas Berat
yang dicopot 20 tahun sebelumnya.
George dan Muhammad Ali berteman baik,
mengobrol lewat telepon
hampir tiap hari selama sisa hidup Ali.
1998, Charles Doc Broadus
dilantik dalam Hall of Fame Tinju.
George menamai enam anaknya George...
Lima putra, satu putri bernama Georgetta.
Saat ini,
George tetap berkhotbah di gereja
dan menjalankan Pusat Remaja
di Houston, Texas.
Tahun 1999, George menjual hak "George
Foreman Grill" seharga 137 juta dolar
agar Pusat Remaja
dan gerejanya tetap bertahan.
"Olahraga adalah olahraga. Ini semua soal
cara kita membawa diri di luar ring."
UCAPAN TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA
MICHAEL MOORER - PRICILLA MARIE RODGERS