Tuhan, datang dan
tolonglah aku Tuhan!
Tuhan, datang dan bantu anakku.
Kami tidak akan menerima ini,
kami tidak akan menerima ini!
Anakku, ingat apa
yang kita diskusikan.
- Pasti.
- Kau dengar aku?
Datang dan makan ini.
Mengapa aku harus?
Yang aku inginkan
hanyalah kebebasan aku.
aku tidak mau makan!
Kalau begitu, aku akan
memberimu kebebasanmu.
Aku tidak bisa melakukan itu.
aku tidak bermaksud
menepati janji itu.
Dari mana kamu mempelajari ini?
Apa kau tidak tahu aku
mencoba menyelamatkanmu?
Aku tidak bisa meninggalkannya.
aku akan memberi tahu kamu
alasannya, anaknya ada di dalam rahim aku.
Gadis. Apa yang
telah kamu lakukan?
Yang kuinginkan hanyalah cinta.
Yang benar adalah
bahwa itu bukan kejahatan.
Itu bukan kutukan.
Anak itu bukan kutukan.
Segera,
kamu akan menjadi seorang kakek.
aku tidak setuju!
kamu tidak akan
memilikinya! kamu tidak akan!
kamu tidak akan memiliki anak.
Besok pagi-pagi sekali, aku
akan mengirimmu ke Warri.
siapa yang akan menggugurkan
kekejian ini di dalam rahimmu.
Kumohon, ayahku.
- Kamu gila.
- Kumohon, Ayah.
Kumohon, Ayah.
Kumohon!
Kamu tidak akan pernah, tidak akan
pernah ... Kamu tidak akan pernah
- kembalilah ke kota ini.
- Kumohon, Ayah.
- Serius.
- Ayahku.
- Ayahku!
- Tinggalkan aku!
Ayahku!
Nak ... / Ya, Ayah.
Jangan biarkan dia keluar.
Apakah kamu mengerti?!
Saudaraku ... perjalanan ini,
apakah kamu benar-benar
ingin memulainya?
Ya, aku ingin memulainya.
Dalam perjalanan ini,
segalanya mungkin menjadi buruk!
Lautnya akan menjadi kasar!
aku telah memutuskan!
Aku akan pergi.
Mengurus keluarga ini
adalah tanggung jawab aku,
itu sebabnya aku
bertanya padamu.
Orang Nembe sudah mulai lagi.
Ibu ... mengapa
kamu begitu khawatir?
Bukankah tugasku untuk khawatir?
Tenanglah. Semua
akan baik-baik saja.
Olotu ... lakukan seperti
yang kamu janjikan!
Saat kita sampai di
tanah orang kulit putih,
Aku akan meneleponmu.
datang dan peluk aku.
Oke? kamu harus
mengikuti jejaknya.
Apakah kamu mendengar
apa yang aku katakan?
Aku pernah mendengarmu.
Mama Dolor, pisang raja panggang yang
kamu berikan padaku kemarin itu tidak enak.
aku tidak menikmatinya.
Bahkan uang yang kamu
bayarkan pun tidak cukup.
Sekarang kamu datang
untuk membeli lagi,
Aku akan memperlakukanmu dengan
baik. aku akan memberi kamu yang bagus.
Karena protes
ini terus berlanjut,
itu sebabnya
hal-hal seperti ini.
- Jangan marah.
- Jangan khawatir.
Satu blok adalah satu blok!
Oke.
Dimana ayahmu?
Ada apa?
Ayahku menyandera aku,
dan dia berencana
mengirimku ke Warri.
Abbey, keluarlah!
Keluarlah! Aku terkejut.
- Abbey, keluarlah.
- Apa yang terjadi?
Pergi dari sana, di
mana putra sulungmu?
Dia ingin menggugurkan
bayi dalam rahimku.
Abbey tolong, aku tidak
ingin membatalkannya!
Abbey, kumohon!
Aku datang.
- Buka gerbang ini.
- Abbey tidak ada.
- Gadis, pergi dari sini!
- Kamu gila.
- Hati-hati.
- Ya, Abbey.
Ayo biarkan kami pergi.
Ya, ayo pergi ... / Aku setuju.
Cepatlah.
- Ya, tentu saja.
- Bung…
Hal ini terjadi sangat mengganggu
dan mempengaruhi kita.
- Abbey.
- Masuk ke dalam.
Bergerak! Bergerak!
Keluar dari sana! Bergerak!
Berhentilah panik,
semuanya akan baik-baik saja.
Pergi dari sana!
Tapi anak laki-laki
yang kamu bicarakan ini…
Mereka hanya preman
yang digunakan.
Jika kamu ingin mengakhiri
pemberontakan hari ini,
- Buka pintu ini!
- Dimana anakmu?!
Apa yang kita lakukan?
- Bagus!
- Apa yang telah kita lakukan?
Apa yang telah kita lakukan?
Buka pintu ini.
Dimana Abbey?
- Kemana dia pergi?
- Saudaraku.
- Dimana dia?
- Apa yang dia lakukan?
- Aman! Nyonya
.../ Dia punya pistol.
Ini belum berakhir.
- Ebiye.
- Ini belum berakhir!
Abbey ... / Mengapa
mereka ingin menangkap kita?
Beberapa pemuda
membunuh seorang prajurit.
Kamu gila. Tidakkah
kamu punya akal sehat?
Kami berjuang untuk
kesejahteraan umum
dan kamu berperilaku tidak baik di
sana. Menyingkir dari pandanganku!
- Apa kau ... apa kau gila?
- Mengapa kamu berperilaku tidak baik?!
- Dengar, dengarkan! Diam.
- Temanku, aku akan memukulmu.
- Apakah kamu mengerti?
- Terus bergerak.
- Aku akan mengalahkanmu lebih banyak!
- Tetap diam
- Tolong, tenanglah.
- Tenanglah.
Degbe, tenanglah!
Temanku, bersikaplah baik.
Kami membantu kamu orang-orang
dan kamu berperilaku tidak baik.
Sekarang kamu tidak
menghargai kami.
Perusahaan Minyak Axis
ini datang ke masyarakat,
mengacaukan lingkungan,
mencemari tanah,
meracuni perairan kita…
Dan kamu berharap kami tidak
menyerang orang-orang jahat ini?
Dan kamu tidak mendukung kami.
Tidak masalah!
Mengambil sikap selama ini,
apa yang telah kita peroleh?
Guy,
biarkan aku mencerahkan
kamu. Apakah kamu mengerti?
Jika ada yang harus mati,
- mereka yang ada di bumi akan melanjutkan.
- Tentu saja.
- Ayo terus bergerak.
- aku tahu apa yang aku perjuangkan.
Apa yang kamu perjuangkan?
Ayo, ayo. Aku kesal.
Kau di sana!
Kalian berdua, aku belum pernah
melihatmu di komunitas ini sebelumnya.
Siapa kamu?
Kami bukan dari sekitar sini.
- Tekena!
- Kami datang dari Imiringi.
Jadi apa yang
membawamu ke Nembe?
Saudaraku, kita baru saja lewat.
Kami tidak ingin menjadi
bagian dari perjuangan kamu.
Mengapa tidak?
Kawan, jangan buang waktu
berdiskusi dengan para pelawak ini.
Orang-orang ini lemah.
Jika kamu tidak sadar, ini adalah
satu-satunya tanah yang kami miliki.
Bodoh. Ayahmu! Bajingan!
Pantat ayahmu!
Bagaimana kabarmu?
Apa kau melihat saudaraku?
Sesuatu telah mempengaruhinya.
Ada apa denganmu?
Apa kau akan membunuhnya?
- Bunuh! Bunuh dia!
- Tunggu, berhenti, berhenti!
Itu Adumu.
Ia tidak akan menggigit kamu kecuali
ia merasa kamu ingin menyerangnya.
Nenekku memberitahuku
bahwa Adumu…
Adumu adalah roh air.
Dia bilang itu roh air tapi
menyamar sebagai ular piton.
Dia mengatakan kepada
aku bahwa kita berasal dari air
dan kita akan kembali
ke air saat kita mati.
- Bung!
- Abbey.
- Kemana kamu pergi?
- Pria pemberani!
Ini makanan yang enak.
- Nona, pergi dari sini.
- Kau mau memakannya?
- Ayo kita lakukan!
- Makanan enak.
- Pria pemberani.
- Ya.
Anak buahku ...
balikkan yang itu.
Lihat yang ini di sini.
Orang-orang militer
masih ada di sana.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa yang akan kita lakukan?
Bawa ini ke Abbey dan
beri dia pesan untukku.
Ada jebakan yang
dipasang untuknya.
Jika Abbey tidak pergi,
dia akan jatuh ke dalamnya.
Beri dia uang ini.
Katakan padanya untuk
meninggalkan kota ini.
Pergi ke galangan kapal,
- lewati bagian belakang.
- aku akan membawa barang-barang itu kepada mereka.
aku membawa uang dan tasnya.
Abbey, kumohon.
Jangan pulang ke rumah atau
tentara akan menangkapmu.
Saat sepi, kita bergerak.
Biarkan aku meneleponnya.
Saudaraku, bagaimana
dengan yang lain?
Apa yang kita pedulikan
tentang mereka?
Seperti yang kami rencanakan,
izinkan aku menelepon Tuan P.
Ponselku.
aku tidak dapat menemukannya.
Apa yang akan kita lakukan?
aku memilikinya tetapi hilang.
Jadilah kuat.
Apa pesan yang disampaikan
adikmu kepadamu?
Ayahmu melaporkanku
ke polisi bahwa
aku kepala dari tiga orang
siapa yang memulai protes.
Sekarang polisi sedang mencariku.
Aku tidak bisa pulang lagi.
Para prajurit mencari
kita di mana-mana.
Bagaimana kamu
terlibat dalam hal ini?
Itu tidak penting.
Ketahuilah bahwa, kita semua
berada di perahu yang sama.
kita harus tetap low
profile untuk saat ini.
Kita harus pergi ke
Lagos atau Ghana…
Bagaimana kita akan menemukan
jalan ke Ghana sekarang?
Bagaimana kita
akan melakukannya?
Kau membunuh seorang tentara!
Atau apakah kamu lupa apa
yang terjadi di pembantaian Odi?
Tolong…
ada yang kenal Pak Perekemi?
Dia berasal dari desa ini.
- Siapa yang akan mengenalnya?
- Aku tidak mengenalnya.
Apakah dia seorang pelaut?
- Tn. P?
- Ya.
Tn. P, ya.
aku kenal Pak P.
Untuk apa kamu menginginkannya?
Aku mengenalnya.
Bung, sebaiknya kau katakan
padaku mengapa kau mencari Tn. P.
Agar aku dapat memberi tahu kamu
cara menemukannya, kamu mengerti?
Pak P berjanji…
untuk meninggalkan desa
ini dan pergi ke luar negeri.
Bung, bisakah kamu memberi
kami lebih banyak detail?
Katakan padaku, bisakah kamu
memberi kami lebih banyak detail?
Apakah kamu punya uang?
Aku ... aku punya sedikit uang
di sini, untuk pacarku dan aku.
Untuk kamu dan pacarmu, kan?
Jadi kita semua harus dibunuh?
Bajingan egois! Itu sebabnya
kamu setengah berkembang biak.
Boma, telepon.
Hubungi rumahmu untuk mengemas
beberapa barang agar kita bisa pergi.
Kau dengar?
Semoga kamu mengerti.
aku sudah memeriksanya.
kamu tahu aku
tidak suka bekerja
Ini uangnya, kan?
Temanku, apakah kamu
yakin uangnya sudah lengkap?
- Semuanya selesai, Tuan
P.-Kalian semua ikuti aku.
Kalian semua terus datang.
Berjalanlah dengan hati-hati.
Bergerak dengan lembut.
Bergeraklah dengan tenang agar
orang-orang di atas tidak mendengar kamu.
Kalian semua harus bergegas.
Ayo, jalan cepat,
ambil langkah besar.
Yesus, masuklah! Berhenti bertanya
padaku dengan sangat bodoh ... ayo, masuk!
Masuklah, ayo!
Kau bertingkah malu-malu.
Pak P, tolong beri tahu
kami tempat seperti apa ini.
Ini bukan yang kami bayar.
Cepatlah! Tangkap tas kakakmu.
Orang macam apa ini?!
Tangkap botolmu. Ambil, ambil!
Masuklah ke dalam!
kamu hanya melihat-lihat.
Bukankah kamu laki-laki?
Lihat di sini ... ini
pondok bintang lima.
Tuan P, apakah kamu
yakin tidak ada tempat lain
di mana kita bisa tinggal?
Apa ada yang salah denganmu?
Ini adalah ... baik kamu mengambil ruang
ini atau kamu meninggalkan perahu aku.
Tn. P. / Ya?
- Tidak ada toilet di sini.
- Ya, tidak ada toilet.
Ember di sampingnya
adalah toiletmu.
Manfaatkan itu dengan baik.
Ayolah, Tn. P.
Tuan P.-Ada apa?
Oke, Tuan P ... /
Oke, soal makanan.
Dengar, biarkan aku
memberitahumu ini…
aku membuat ketentuan
hanya untuk satu mulut.
Aku akan ... aku akan memberi
makan kalian semua juga.
Tapi itu hanya satu
kali makan sehari.
Jadi silakan pilih apakah itu
... makan siang atau malam.
Tuan P, kita akan
makan di malam hari.
Kalian semua tidak boleh
naik ke atas dari tempat ini.
Apakah kalian semua mengerti?
- Ya, ya.
- Kami akan mengelola tempat ini.
Karena aku tidak akan
lunak dengan siapa pun.
aku menghasilkan
uang dari ini. Terima kasih.
Semuanya, kemarilah, kemarilah!
- Saudaraku.
- Temanku.
Kami sudah mulai berlayar.
Mengagumkan.
Sejak kita memulai perjalanan
kita sampai sekarang,
jika kita adalah orang
jahat, kita akan ditangkap.
Kita bukan orang jahat.
Tuhan telah membuatnya
menjadi mungkin.
Sang penciptalah yang
membawa kita sejauh ini.
Mari kita gabungkan apa yang
tersisa dari makanan kita bersama.
Itu akan menopang kita
karena perjalanannya jauh.
Siapa yang menjadikanmu
pemimpin atas kami?
Aku pemimpinnya.
Saudaraku, aku
bukan pemimpinnya.
Aku hanya ingin hidup, itu saja.
aku lebih suka mati kelaparan daripada
makan dengan setengah berkembang biak!
- Tenanglah. Apa kau bercanda?!
- Apa semua ini?
Pria…
Shh.
Tidak akan ada pertarungan
dalam perjalanan ini.
aku tidak memihak.
Jika kalian menolak
untuk berhenti…
Saat kita sampai di
tanah orang kulit putih…
jika kamu bersikeras untuk
bertarung, kamu dapat melanjutkan.
aku harap kamu mendengar aku.
- Kau dengar aku?
- Aku pernah mendengarmu.
Kau dengar aku?
Bung, bau apa itu?
Itu ember tanah itu.
Perahu ini tidak bergerak!
Silakan naik ke kapal.
Teman.
Dari apa yang aku dengar,
Brasil adalah tempat
gadis-gadis tercantik
di dunia adalah.
Kenakan gelang ini
jadi gadis-gadis
cantik di Brasil…
akan tahu bahwa
kamu adalah milikku.
Aku janji.
Degbe! Ada apa?
Man, tenanglah.
Apa yang terjadi?
Jika bukan karena apa yang
dia katakan, aku akan keluar.
Apa sebenarnya
yang sedang terjadi?!
Jadi, bagaimana kamu
ingin kami mengerjakan ini?
Apa yang kamu
ingin kami lakukan?
Temanku, kurasa
kita harus pergi.
Mari kita cari tahu apa
yang sedang terjadi.
Pak P bilang kita tidak boleh
meninggalkan tempat ini.
Tuan P yang sama yang
meninggalkan kita di sini untuk mati, kan?
Bung, jangan berikan itu padaku.
- Jangan berikan itu padaku.
- Itu adalah instruksi yang dia berikan.
Jika kapal ini tidak
berlayar sekarang,
kita akan kehabisan makanan.
Bahkan ras setengah ini
di sini setuju dengan aku.
Jadi masalahnya di
sini sekarang adalah,
siapa yang akan keluar dan siapa
yang akan tinggal di dalam sini?
Ayo pilih.
Tidak. Kakakku tidak
bisa pergi ke sana.
Apa yang dikatakan orang ini?
- Kita sudah membahas ini.
- Tunggu, tunggu, aku akan--
Aku bukan anak kecil
yang bisa kamu hentikan.
- Teke, apa yang kamu lakukan?
- Jangan menghentikanku!
Kamu adalah kakak
laki-lakiku, bukan ayahku.
Kau benar-benar
ingin pergi keluar?
Ya, tapi aku akan kembali.
Tekena! aku mohon
kamu untuk mendengarkan.
Perahunya.
Sepertinya kapal
sudah mulai berlayar.
Turun salju dan hujan, dan
siapa pun yang tidak ada di Afrika…
- tolol!
- Tolol!
Berbicara tentang orang bodoh…
Hari ini komandan berbicara
kepada aku tentang kesombongan.
aku menyuruhnya
untuk mendorongnya
- angkat pantatnya!
- Tepat di pantatnya!
Oyin, ada apa?
Ceritakan kisahmu.
Gadis ini ingin menceritakan kisah
menyedihkan lainnya kepada kita.
Nenek aku bercerita tentang
orang-orang kami yang telah dilupakan…
Tapi itu cerita kita.
Dia mengatakan itu sejak lama
orang-orang kulit putih itu
biasa mengambil orang-orang kita
ke tanah mereka dan menjualnya.
Katanya…
mereka lebih
suka mati di lautan.
Nenek aku mengatakan bahwa
jika kamu meletakkan telinga kamu…
kemudian kamu akan
mendengar mereka bernyanyi.
Penderitaan
Dari seorang anak takdir
Lautan yang luas menutupi hatiku
Ketika saatnya tiba,
rahmat akan tiba
Lautan yang luas
Menutupi hatiku
Ketika tiba waktunya,
grace akan tiba
Oyin, anakku.
kamu mengerti apa
yang aku katakan.
Orang-orang suamiku percaya
bahwa jika seseorang
membunuh seekor ular piton…
jika seseorang membunuh
seekor ular piton dan memakannya,
itu pertanda buruk.
Bahwa masyarakat akan
berkumpul dan mengutuk
atas keluarga
dari orang yang
memakan ular piton.
Ini masalah besar.
Mengapa kamu tidak menanggapi?
Aku ingin tahu apakah
kamu mendengarku.
Ada seorang pria yang kucintai.
Tapi Ayah tidak
mengizinkan kita berkencan.
- Kamu bilang apa?!
- Dia tidak akan mengizinkan kita untuk bersama.
Oyin ... apakah kamu
mengatakan "man"?
Bung?! Jangan biarkan
ayahmu mendengarnya!
Jangan pergi ke sana!
- Mengapa?
- kamu bertanya mengapa?
Dewa air, tolong.
Saat orang tuamu menikah
... / Beri aku seorang anak.
Ibumu pergi ... /
Dewa air, tolong.
Mereka tidak memiliki anak tetapi
ibumu menginginkan seorang anak.
Mereka mencari dan mencari
dalam waktu yang lama
tidak berhasil.
- Ibumu pergi ke
sungai, - Dewa air…
- ...beri aku seorang anak.
- dan memohon dewi sungai
- untuk seorang anak.
- Dewa air,
- tolong beri aku seorang anak.
- Dewi sungai memberinya seorang anak.
- Dewa air, terima kasih.
- Dan siapa anak itu? Lihat dia!
- Ini kamu.
- Kamu telah melakukannya dengan baik.
Seperti yang telah kamu berikan kepada anak
yang aku minta dari kamu, aku berterima kasih!
Itu sebabnya aku mengatakan
kamu tidak boleh menyebutkan
apa pun tentang
seorang pria karena
ini masalah hidup dan mati.
Kau dengar aku? Kumohon.
Ada banyak yang
dipertaruhkan. Banyak!
Jangan pergi ke sana karena
kamu tidak akan menikah.
kamu akan berhasil,
dalam studi kamu,
kamu dapat melihat
seberapa sukses kamu.
Semua yang kamu
lakukan berhasil.
Bisnis apa pun yang ingin
kamu lakukan akan berhasil.
Tapi suami atau laki-laki,
Aku tidak pernah ingin
mendengarnya darimu.
Kamu masih terjaga?
Aku tidak bisa tidur.
Aku juga tidak.
Percaya atau tidak…
aku belum pernah jauh
dari rumah selama ini.
Aku juga.
aku hanya berdoa agar perjalanan
ini sepadan dengan semuanya.
Ceritakan tentang tunanganmué
Mengapa pria lain
tidak menyukainya?
ibunya masih
belum memiliki anak.
Dia meminta seorang gadis Igbo
untuk datang menikahi suaminya.
Gadis itu memiliki seorang anak.
Tetapi keluarga pria itu
tidak menginginkan anak itu.
Karena anak itu bukan
dari darah mereka.
Mereka bilang
anak itu ... omeni.
Karena dia anak dari
wanita yang tidak diinginkan.
Anak dari seorang
istri pemilik properti.
Ambillah. Minum.
Apa yang terjadi padamu?
Ada apa?
Kami hanya ingin
menakut-nakuti mereka.
Kami tidak berencana
membunuh siapa pun.
Ini bukan salahmu.
Kau tidak bersungguh-sungguh.
Mengapa aku bahkan…
Mengapa aku menceritakan
kisah ini kepada kamu?
Ketika kita tidak
mencintai diri kita sendiri?
Mengapa kamu tidak
bebas bersamaku?
Membuatmu menolak untuk
menceritakan kisahmu padaku.
Karena menurutmu
aku anak yang inferior?
Di sini, tidak ada
manusia yang unggul.
Kita semua sederajat.
Yang paling penting
sekarang adalah…
sampai ke dunia luar.
aku merasa ingin minum alkohol.
Astaga, perutku serius
berurusan denganku.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Perutku juga keroncongan.
Man ... Aku ingin
pergi mencari makanan.
Seharusnya tidak ada yang
mencoba membujuk aku sebaliknya.
- Bung, itu berisiko.
- Aku perlu mencari makanan sekarang.
Man…
Boma, Degbe ingin
pergi mencari makanan.
Degbe. Mau kemana kau?
Tenanglah.
Pak P bilang kita tidak boleh
meninggalkan tempat ini.
Tolong lupakan itu.
Tenanglah.
Jangan keluar!
Dia bahkan tidak takut.
- Bung.
- Bos.
Berhati-hatilah.
Aku mengerti. Santai. Aku
tahu apa yang dipertaruhkan.
Kau mengerti? aku tahu
apa yang dipertaruhkan.
Semoga berhasil.
Terima kasih, saudaraku.
Terima kasih.
Dia demam.
Kawan, temanku
tidak kembali ke sini.
Aku akan kembali.
Mau kemana kau?
Mau kemana kau? Hei, bung.
Aku harus mencarikan
obat untuknya.
Abbey ... Aku tidak yakin
ini langkah yang cerdas.
Dengar, bung…
aku tidak akan pernah
memaafkan diri aku sendiri.
Jadilah kuat.
Tolong awasi dia saat aku pergi.
Tentu saja.
Aku akan mencari Degbe
dan membawanya kembali.
Kami membayar Tn. P.
santai saja.
Tidak ada masalah.
Semuanya keren.
Ada banyak makanan
di sini, kamu mengerti?
Temanku, kamu mengerti?
Tidak ada masalah. Santai saja.
Santai saja.
Tidak ada masalah.
Anak buahku, duduklah.
Kalian semua harus duduk.
Bantu dirimu sendiri.
Dapatkan sesuatu untuk dimakan.
Man, santai.
Olotu, katakan padanya
apa yang terjadi.
Tn. P.
Halo yang disana. Tn.
P, kau baik-baik saja?
Bung! Tuhan melarang!
Omong kosong macam apa itu?
Pak, ada sesuatu
aku ingin--
Mengapa pria ini menutup
telepon begitu saja?
Bung!
- Apa maksudmu, mata-mata?
- Kami bukan mata-mata.
Laki-laki, atau apakah
kalian mata-mata?
Karena cara kalian
berdua baru saja keluar
entah dari mana mencurigakan.
aku mohon atas nama Tuhan!
Omong kosong apa itu?!
Apa yang kau katakan?!
- Orang ini gila.
- Bukankah kita semua di sini bersama?
- Apa?!
- Omong kosong macam apa ini?
- Bung--
- Hentikan! Jangan berteriak padaku.
- Ada apa denganmu?
- Orang ini jahat. Ayo!
- aku berbicara dengan kamu dan kamu berteriak.
Jangan berteriak. Kau mengerti?
- Bagaimana kamu mencurigai kami?
- Tenang, kita harus santai.
- Ada apa dengan orang ini?!
- Mengapa kamu bertingkah seperti ini?
- Apakah kamu mengerti?
- Jangan berteriak--
Ya Tuhan!
Berapa banyak yang
membuat semuanya hilang?
Pergi! Pergi!
Pergi!
Saudaraku.
Orang kulit putih ...
Biarkan kami pergi.
Dia menggertak. Dia tidak
akan menyakitimu, percayalah.
Jangan biarkan mereka pergi!
Aku janji padamu.
Jangan tutup matamu!
Anya, kumohon!
Lihat aku! Jangan tutup matamu!
Aku mohon padamu, jangan!
Jangan tutup!
Jadi, di mana kau
menahan bajingan itu?
Di ruang cuci.
Bagus.
aku ingin memastikan bahwa
kamu menemukan tikus lain.
Mengerti?
- Dimengerti.
Beri makan mereka
yang ada di ruang cuci.
Aku akan
membutuhkannya malam ini.
Ini mengerikan!
Jadi? Apa kau sudah
menemukan tikusnya?
Tidak, Aleksei masih mencari.
Apakah kita yakin
mereka mata-mata?
- Apakah kamu mempertanyakan perintah aku?
- Tidak.
Kita akan menemukannya.
Lemparkan pisaunya.
Bunuh mereka berdua,
dan buang mereka ke laut.
Tekena, menurutmu
apa yang kamu lakukan?
aku ingin bertahan hidup.
- Bertarung! Lawan!
- Tekena!
kamu dipandang sebagai anak yang baik
sedangkan aku adalah anak yang nakal.
kamu membuat kami dalam
masalah dan aku disalahkan.
Itukah yang ingin kau dengar?
Tapi kami hanya anak-anak.
Kau ingin aku minta
maaf? Oke, maaf.
Hentikan kegilaan ini!
Silakan dan lakukan…
Bunuh aku.
Silakan dan lakukan. Mengapa
kamu tidak bisa membunuhku?
Itu karena kamu tahu
bahwa aku adalah
saudara sedarahmu.
Berjuang semampu kita…
Aku tetap saudaramu,
apa pun yang terjadi.
Aku masih saudaramu…
Sampai akhir.
Apa yang akan kita lakukan?
aku akan segera
melakukan sesuatu.
Jaga dirimu baik-baik.
Saudaraku!
Berjanjilah kau
akan menjaga ibu.
Mengapa kamu melakukannya?
Karena kamu adalah saudaraku.
Selamat tinggal, kawan.
Igor, mereka telah
membunuh Aleksei.
Pelacur itu membunuhnya!
Abbey ... jangan keluar,
mereka akan membunuhmu.
Beralih ke dia.
Berhenti.
Kamu sudah selesai!
Matilah, bajingan! Bajingan!
kamu akan melihat
saudara kamu hari ini!
Untuk semua yang telah
kau lakukan pada kami,--
Boma, apa yang
mereka lakukan padamu?
Apakah kamu bertunangan
dengan roh air?
Ya.
Jika aku menikah,
aku akan mati.
Jika aku punya
anak, aku akan mati.
Tapi aku tahu apa
yang kuinginkan.
Bagaimana dengan ramalannya?
aku pikir kamu tidak
percaya pada roh dan ramalan.
Tapi itulah yang kamu yakini.
Dan itu sudah cukup
untuk membuatnya nyata.
Aku bukan bagian
dari mereka, Abbey.
aku ingin menjalani hidup
dengan cara aku sendiri.
- Bagaimana jika kamu mati?
- Aku tidak akan mati.
Penderitaan
- Dari child of destiny-Apa
yang kamu nyanyikan?
Ketika tiba waktunya,
grace akan tiba.
Lautan yang luas
- Menutupi hatiku-Kamu
bisa terus berdoa
- sementara aku mengiris kulitmu.
- Anak takdir.
Boma, apa yang telah
mereka lakukan padamu?
adalah untuk cinta
dalam hidupku…
Ibu.
bagaimana anak aku meninggal?
Aku menghormati putramu.
Dia adalah pria pemberani.
Apa yang dilakukan Degbe
dengan orang sepertimu?
Mengapa kamu
khawatir? Kita berteman.
Selama perjalanan kami,
inilah yang keluar darinya.
Anakku sudah mati!
Anakku tidak bisa memiliki
pria sepertimu sebagai teman.
Ada uang di dalamnya.
Apa yang aku berikan tidak
dapat membawanya kembali.
Tapi itu akan membuatmu kuat.
Ada uang di dalamnya.
Apa yang dia bawa?
Apa yang dia bawa? Degbe…
Jangan marah.
aku datang untuk
memberi kamu kabar buruk.
kamu datang karena anak aku.
Untuk memberitahuku
dia sudah mati.
Sekarang Olotu telah meninggal.
Bu ... Bukan hanya
Olotu yang mati.
Tekena juga sudah mati.
Temanku ... aku masih hidup.
Katakan padaku…
Kapan kamu kembali?
Belum lama ini.
aku pikir aku adalah
satu-satunya yang selamat.
aku memikirkan hal yang sama.
Temanku.
Apa yang sebenarnya terjadi?
- Akparaka.
- Pria hebat.
Apa yang terjadi?
- Akparaka.
- Pria hebat.
Apa yang terjadi?
Bersabarlah, mereka akan memberi
tahu kamu saat mereka tiba di sini.
vi p 2 1.e u. o r g
Apakah kamu bagian dari apa yang
ingin mereka katakan kepada aku?
Ketika mereka sampai di sini,
mereka akan memberitahumu.
- Bersabarlah.
- Siapa yang datang?
- Mari kita berhati-hati saat sampai di sini.
- Tenanglah.
Ketika mereka tiba,
aku akan tenang.
Biarkan mereka bergerak
cepat dan datang, tolong.
Ada hal lain yang
harus kulakukan.
Apakah kabar baik atau buruk,
mereka akan mengatakannya.
Mengapa kamu
hanya duduk di sana?
- Oke, selamat datang.
- Terima kasih
- Sama-sama.
- Terima kasih.
Kami datang karena putrimu.
Selamat datang.
Akparaka, mengapa kamu tidak
memberikan kursi kepada pengunjungmu?
Tidakkah kamu
melihat kami berdiri?
Pria hebat ... tolong
dengarkan mereka.
- Abbey.
- Tenanglah.
- Harap tenang.
- Abbey!
- Pria hebat.
- Dimana putriku?
- Harap tenang.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Tolong, Pak.
Tenanglah, tenanglah.
- Apa yang telah terjadi
telah terjadi. Abbey, kau!
Tenanglah, kumohon.
- Tolong, tenanglah.
- Tidak ... Kamu!
- Abbey!
- Tenanglah dulu. Tolong, Pak.
- Aku akan berurusan denganmu.
- Pria hebat.
- Pria hebat, berhenti dan dengarkan.
- Tolong, Pak.
- Tenanglah, kumohon.
- Tolong, kamu pria yang hebat.
- Tolong pak.
- Tolong, tenanglah.
- Tolong jaga dirimu.
- Pada titik ini.
- Tahan dirimu.
- Dia datang untuk mengatakan sesuatu.
- Tolong dengarkan dia.
Kau mengirimnya ke mana?
Oyinbrakemi ... sudah mati.
- Hei!
- Harap kuat.
- Apa yang kamu katakan padaku?
- Ini adalah apa yang kami datang untuk memberitahu kamu.
Tolong kami memohon padanya.
aku harap kamu telah
mendengarkan kami.
Itulah yang telah terjadi.
Tolong maafkan dia.
Karena kita, harap tenang.
- Kembalilah dari kematian, tolong.
- Kami bersimpati.
- Jadilah kuat.
- Tolong jaga dirimu.
- Harap tenang dan dengarkan kami.
- Tolong maafkan dia.
Kami harap kamu telah
menerima permohonan kami,
ini adalah pesan yang ingin
kami sampaikan kepada kamu.
Itu sebabnya kami
ingin kau duduk.
- Kami harap kamu mengerti.
- Temanku.
Itu sebabnya aku
terburu-buru untuk datang.
Dengarkan nasihatku.
Abbey ... Dengarkan nasihatku.
Apa yang terjadi belum
berakhir, ketahuilah ini.
Pergi dan tinggallah di
Lagos sebagai orang bebas.
Aku akan datang
dan mengunjungimu.
Pergi aman!