Hati-hati di jalan, Nesta.
Bob Marley bangkit dari awal yang sederhana
Ia lahir di pedesaan St. Ann Parish
dan dibesarkan di hutan beton Trench Town.
Melawan segala rintangan,
kini ia adalah bintang terbesar Jamaika.
Pada tahun 1976, pulau Jamaika
dilanda gelombang kekerasan terburuk...
...sejak memperoleh
kemerdekaan dari Inggris.
Beberapa minggu sebelum pemilu...
...dua partai politik yang berseberangan
memperebutkan kekuasaan,...
...mendorong rakyat Jamaika
ke ambang perang saudara.
Seraya tingkat kekerasan meninggi...
...Bob merencanakan
sebuah konser perdamaian...
...untuk menyembuhkan bangsanya
yang terpecah belah.
Keputusan ini akan mengubah
hidupnya selamanya.
Apa benar keluargamu diancam?
Jamaika berada di ambang perang saudara.
Mereka bilang Edward Seaga
berafiliasi dengan CIA.
Apa menurutmu hal ini
akan berdampak pada pemilu?
Jamaika berada dalam
kekacauan selama 14 tahun.
Kenapa terlibat
dalam politik sekarang?
Tn. Marley, tolong katakan
kau berada di pihak mana?
Baiklah, tenang.
Smile Jamaica adalah acara non-politik.
Konser gratis
yang direncanakan Bob Marley...
...untuk semua orang.
Tujuanku adalah
menyatukan orang-orang...
...melalui pesan Yang Mulia Kaisar,...
...Kaisar Haile Selassie I,...
...Raja segala Raja, Tuan segala Tuan,
penguasa sah Bumi.
Rastafari.
Apa kau benar-benar yakin
musik dapat mengakhiri kekerasan...
...ketika pemerintah
tidak mampu melakukannya?
Ya, semua pemerintahan...
...yang ada di muka bumi ini ilegal.
Tak satu pun dari mereka yang legal.
Makanya aku tidak berurusan
dengan politik.
Dan, ya, musik reggae hadir
untuk mendorong revolusi...
...yang tidak bisa
dihentikan oleh senjata apa pun.
Kau tidak khawatir
kau akan terlihat memilih pihak...
...saat ada pemimpin geng
seperti Bucky Marshall...
...dan Claudie Massop
yang mengobarkan kekerasan di jalanan...
...dan kedua partai politik terlibat?
Kuberitahu orang-orang aku akan tampil,
maka aku akan tampil.
Terima kasih pertanyaannya.
♪ Get up, stand up ♪
♪ Stand up for your right ♪
Jah! Jah!
♪ Don't give up the fight ♪
♪ Preacher man don't tell me ♪
♪ Heaven is under the earth ♪
♪ I know you don't know ♪
♪ What life is really worth ♪
♪ It's not all that glitters
Is gold ♪
Kulitku setebal 20 pon!
♪ So now you see the light ♪
♪ Stand up for your right ♪
♪ Come on
Get up, stand up ♪
♪ Stand up for your right ♪
♪ Get up, stand up ♪
♪ Don't give up the fight ♪
Stephen! Ziggy!
Kau tak apa?
/ Ya, Ayah.
Ayo. Pergi.
/ Semuanya tak apa?
...pendekatan pemilu
minggu depan...
Kau melihatku
mencetak gol?
Kau pikir kau lebih baik dari Pelé?
/ Pelé?
Pelé lembut dibandingkan aku.
Menurutmu mereka menyebutku
Tuff Gong sebagai candaan?
Ayah, kenapa orang-orang itu menembak?
Jangan cemaskan itu.
Jangan cemaskan
Satu hal pun
Karena semuanya
akan baik-baik saja
Baiklah, selanjutnya.
Tunjukkan dokumenmu.
Lewat. Lewat.
Jalan!
Berhenti! Berhenti!
Kau mau ke mana, Pak?
/ Bull Bay, Petugas.
Keluar!
/ Hei!
Kau tak tahu siapa itu?
Biarkan dia lewat.
Dasar gimbal.
Lihat itu?
Saat polisi melihat Rasta,...
...tembak dulu, ajukan pertanyaan nanti.
Itu yang mereka dulu katakan.
♪ Play I some music ♪
♪ Dis a reggae music ♪
Dua kali enam 12.
Dua kali tujuh 14.
Ayah!
Kau ikut makan malam?
/ Maaf, lain kali.
Aku harus bekerja.
/ Lagi?
Bu, ada pria yang menembak
di lapangan tadi.
Lalu polisi datang
dan memblokir jalan.
Pergilah main.
Ziggy.
Rita, kau tak apa?
Kenapa kau ajak mereka
ke lingkungan seperti itu?
Sesuatu bisa menimpa mereka.
Mereka takkan kenapa-napa.
Mereka akan belajar.
Aku mulai mempertanyakan
apa kau perlu menganggapnya serius, Bob.
Kurasa bukan kebetulan
bahwa kau mengadakan konser ini...
...dan tiba-tiba,...
...Manley merasa
sudah waktunya voting.
Aku tidak bisa
mengendalikan politik, Rita.
Kumohon. Pertimbangkan
soal membatalkan pertunjukannya.
Demi keselamatan semua orang.
Salam.
/ Gong!
Terlalu banyak orang yang datang,
banyak orang di halaman!
Kita perlu mengusir
beberapa dari mereka.
Apa masakan malam ini, Gillie?
/ Sup ikan yang kubuat untuk latihan.
Bagus.
Memberikan stamina.
/ Ya.
Bagaimana, Gong?
/ Apa itu?
Biarkan mereka menetap.
Bob, aku minta bantuanmu.
Aku ingin membuka toko kecil
untuk menghasilkan sedikit uang.
Kumohon,
jika kau bisa bantu.
Di mana Don?
Don, bantu kakak ini.
Pastikan kebutuhannya terpenuhi.
Bob! Wawancara lagi!
/ Sebentar, Jeff.
Mereka lari ke mana?
/ Mereka takut.
Mereka melihat cukup banyak.
Takut pada apa?
Semua hal di sini dipolitisasi, Bob.
Kurasa sebaiknya
kau tidak melanjutkan konser ini.
Chris, dengar.
Tak ada jalan mundur.
Tapi itu keputusan Bob, 'kan?
Terima kasih, Don.
Kubantu wanita ini.
/ Ya.
Aku segera kembali.
/ Baik.
Aku dipanggil
ke kantor dubes Amerika.
Ya? Mereka bilang apa?
Tampaknya aku bergaul dengan seseorang...
...yang dapat menggoyahkan negara.
Siapa, aku?
Bob, dengar. Ini lebih besar dari Jamaika.
Aku sudah siapkan jet.
/ Chris, kita aman.
Jah melindungiku.
Jah harus melindungi banyak orang.
♪ You gonna lively up yourself ♪
♪ And don't be no drag ♪
♪ Yeah, lively up yourself ♪
♪ Oh, reggae is another bag ♪
Wah!
♪ Yeah, lively up yourself ♪
♪ And don't say no ♪
♪ You gonna lively up yourself ♪
♪ 'Cause I said so ♪
Hei, kakak Rita.
/ Salam.
♪ I shot the sheriff ♪
♪ But I didn't shoot no deputy ♪
♪ Oh, no, oh ♪
♪ I shot the sheriff ♪
♪ But I didn't shoot no deputy ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Yeah! ♪
♪ All around in my hometown ♪
♪ They tryin' to track me down ♪
♪ Yeah ♪
♪ They say they want to
Bring me in guilty ♪
♪ For the killing of a deputy ♪
♪ For the life of a deputy ♪
♪ But I say... ♪
♪ Oh, now, now ♪
♪ I shot the sheriff ♪
♪ But I swear
It was in self-defense ♪
♪ Oh, no ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Yeah, I said ♪
♪ I shot the sheriff ♪
♪ Oh, Lord! ♪
♪ And they say
It is a capital offense ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
Tahan seperti itu.
Itu terasa enak!
Ya, terasa enak.
Bagus.
Skip, nama pertunjukannya
Smile Jamaica.
Mari mulai dengan yang itu.
Auranya lebih nyaman.
Tunggu. Lagu lainnya bagaimana,...
...seperti, "Stir It Up,"?
"Stir It Up"?
/ Ya.
Kau mau mainkan
untuk para gadis.
Benar.
Aku tidak berbohong.
Hei, bocah kasmaran.
Jah akan memberitahuku
lagu yang tepat untuk dinyanyikan.
Benar.
Fams, kerjakan bagian hornnya.
/ Siap.
Aku ada latihan lagi.
Kau butuh aku sekarang?
Aku selalu membutuhkanmu.
Ayolah.
Tidak selalu.
Kau sibuk?
/ Ya.
Lakukan urusanmu..
/ Ketemu besok.
Rehat.
Jamaika berada dalam
keadaan darurat sejak bulan Juni.
Dan meski para
politisi berdebat,...
...orang-orang bersenjata
terus menembaki jalanan.
Seluruh tuduhan komunis
sebenarnya merupakan upaya...
...untuk membuat kesal dan
membingungkan masyarakat.
Lebih buruk dari sekadar ketidakjujuran.
Ini sangat kejam.
Manley menggambarkan dirinya...
...sebagai seorang Sosialis Demokrat
dan memandang...
Skip. Terdengar bagus.
Apa itu?
Pasti para anak muda
yang bawa petasan.
Don, kau berhasil?
Kurasa segalanya
sudah sesuai untuk konsernya.
Baiklah, dengarkan.
Oranye akan lebih cocok.
Don, kau bisa begini?
Berlindung!
Lihat mereka. Mereka jatuh./ Skipper!
Gillie, kemari!
/ Bawa mereka. Angkat dia.
Jangan batuk-batuk!
Tetaplah hidup, Don.
/ Tolong panggil ambulans!
Kupanggil ambulans.
Bangun.
/ Tolong panggil ambulans!
Rita.
...masa dominasi,...
...semua negara Dunia Ketiga
memulai dengan komitmen pertama...
...untuk menjaga
kedaulatan nasional mereka sendiri.
Rambut gimbalnya
menghentikan peluru...
...satu inci dari otaknya.
Dia akan pulih sepenuhnya.
Dia wanita yang
sangat beruntung.
Rastafari.
♪ Yeah, little darlin' ♪
Apa maksudnya ini?
Ini lelucon bagimu?
Kau mengejekku
dengan memberiku surat cinta?
Kau tidur di sini?
/ Ya.
Berapa lama?
Sejak ibuku
pindah ke Delaware.
Dia ingin aku bekerja
di Amerika,...
...tapi aku tak bisa
meninggalkan musik.
Dia memberiku itu sebelum pergi.
Ibuku bilang
aku mirip dia.
Ibuku juga meninggalkanku.
Malah membawa saudaraku.
Sepertinya kita berdua sendirian.
Kenapa kau begitu keras
saat latihan?
Bertingkah seperti kau
tidak tahan denganku.
Kukira kau tidak suka
pria berkulit coklat.
Saat aku masih sekolah,...
...anak-anak lain memanggilku
"si hitam gigi putih".
Mereka memanggilku
"bocah kuning."
Jangan sampai itu
menyusahkanmu.
Aku menyukai pria berambisi...
...yang ingin hidupnya bermakna.
Skipper.
Don sedang diterbangkan ke Miami.
Kita harus berdoa untuknya.
Skipper, semua orang tahu
kau ada di sana.
Kita perlu ke tempat tinggi.
Aku tak bisa meninggalkannya.
Kau tak bisa tetap di sini, Skipper.
Jika penembak itu mencarimu,...
...kau akan menempatkan dia
dalam bahaya.
Dia benar, Skip.
Kita harus pergi sekarang.
Baiklah, beri aku waktu.
Baiklah.
♪ We don't need ♪
♪ No, we don't need ♪
♪ No more trouble ♪
♪ We don't need ♪
♪ Whoa, whoa ♪
♪ No more trouble ♪
Sialan, Skipper.
Mereka orang bersenjata, kau tahu.
Tak apa.
Dia Claudie.
Kau yakin aku bisa percaya Claudie?
Ketahuilah bahwa
aku tidak ada kaitannya dengan itu.
Perintahnya bukan dariku.
Masuk.
Tetap tampil?
Kau gila?
Skippa harus pergi dari sini.
Kau akan bilang apa
pada penyelenggara?
Nesta, penembakan itu pertanda.
Kau punya niat tulus,...
...tapi Rasta tidak boleh terlibat
dalam sistem Babilonia.
Itu tidak bekerja!
Bagaimana dengan ribuan orang...
...yang akan menantimu?
Kau punya senapan mesin
untuk dia di panggung?
Gitarnya adalah
senapan mesinnya.
Siapa anak kulit putih ini?
Claudie.
Dia baik.
Jeff, ada yang ingin kau katakan?
Aku tahu mudah bagiku
mengatakannya,...
...tapi jika kau tidak tampil,
maka mereka menang.
Keinginan mereka terwujud.
Bagaimana kau ingin menanganinya, Bob?
Salam, singa muda.
Merasa takut itu wajar.
Ini masa-masa yang berbahaya.
Bentrokan 7/7.
Tahun pembalasan datang.
Aku melihatnya dalam penglihatan.
Penembakan itu.
Rasta.
/ Aku tak pernah mendengarkan.
Aku tidak percaya
kalau rakyatku sendiri...
...akan mencoba membunuhku.
Apakah Jah mewujudkannya?
Itu bukan pertanyaan yang tepat.
Lantas apa?/ Bukan kenapa mereka
mencoba membunuhmu,...
...melainkan kenapa
mereka tidak berhasil.
Rastafari tahu...
...bahwa ada tujuan
dan alasan dalam segala hal.
Jadi, apa yang akan kau lakukan
dengan kesempatan yang diberikan Jah?
Berkatilah Ramuan Suci ini...
...seraya aku dan aku memulai Nyabinghi...
...dengan suara penciptaan!
Berbahagialah orang yang tidak berjalan
di bawah nasihat orang fasik...
...dan tidak duduk di kursi orang
yang mencemooh.
Kegembiraannya
ada pada hukum Jah!
Rastafari!
♪ Kubilang pergi oh pergi ♪
Aku tidak begitu mengenal ayahku,...
...tapi dia bukan dari Afrika.
Robbie, saat keluargamu menolakmu,...
...Rastafari menerimamu.
♪ Akulah gembala Rastafari ♪
♪ Aku tidak akan mau ♪
♪ Aku dan aku tidak akan mau! ♪
♪ Karena dia membuatku
berbohong ♪
♪ Padang rumput hijau ♪
Setelah serangan pengecut itu,...
...pertunjukan ini menjadi penghormatan
kepada Bob Marley.
Bucky, apa yang terjadi?
Maaf, Bob. Seharusnya
aku di sana malam itu.
Jah tahu,
aku kesal dengan kejadian itu.
Baiklah.
/ Bob, mereka siap.
Kau harus tampil.
/ Kita siap.
Kau baik?
/ Aku baik.
Skipper, Fams tidak ketemu,...
...jadi Richie dari Third World
yang tampil.
Bob.
Rita? Puji Jah.
Apa yang kau lakukan?
Aku keluar sendiri dari rumah sakit.
Kau bukan main.
"War"!
Ya!
♪ Until the philosophy ♪
♪ Which holds one race superior
And another ♪
♪ Inferior ♪
♪ Is finally ♪
♪ And permanently ♪
♪ Discredited ♪
♪ And abandoned ♪
♪ Well, everywhere is war ♪
♪ It's Jah war ♪
♪ And until there's no longer ♪
♪ First-class or
Second-class citizens ♪
♪ Of any nation ♪
♪ Until the color
Of a man's skin ♪
♪ Is of no more significance ♪
♪ Than the color of his eyes ♪
♪ I've got to say war, yeah ♪
♪ And until the basic
Human rights ♪
♪ Are equally
Guaranteed to all ♪
♪ Without regard to race ♪
♪ This Jah war ♪
♪ 'Cause until that day ♪
♪ The dream of lasting peace ♪
♪ World citizenship ♪
♪ And the rule
Of international ♪
♪ Morality, yeah ♪
♪ Will remain
But a fleeting illusion ♪
♪ To be pursued ♪
♪ But never attained ♪
♪ Yes, everywhere is war ♪
♪ War ♪
♪ Everywhere
Everywhere, everywhere ♪
♪ War in the east ♪
♪ War in the west ♪
♪ War up north ♪
♪ War down south ♪
♪ War! ♪
♪ And verily, verily ♪
♪ I'm saying unto thee ♪
♪ Unite yourself ♪
♪ And love I-manity ♪
♪ 'Cause puss and dog
They get together ♪
♪ What's wrong with
Loving one another? ♪
♪ Puss and dog
They get together ♪
♪ What's wrong with you
My brother? ♪
Bob! Bob, kau tak apa?
Apa yang akan kau lakukan?
Aku perlu meluangkan waktu
untuk mencari jawaban.
Aku tak bisa tinggal
di Jamaika sekarang.
Bawalah anak-anak
dan pergi ke Amerika.
Tinggallah dengan ibuku di Delaware
sampai keadaan tenang.
Tanpamu, Bob? Tidak.
Kau tidak aman di dekatku, Rita.
Mereka mencoba membunuhmu karena aku.
Aku tak bisa ambil resiko lagi.
Kita akan bilang apa
pada anaka-anak?
Aku baik-baik saja,
aku akan segera temui mereka.
Aku mencintaimu, dengar?
Kau dengar?
Kenapa kau membawanya kemari?
Kumohon, kami butuh bantuan.
Kau ayahnya, Norval.
Sudah kubilang
anak itu tak boleh tinggal di sini.
Tapi dia butuh seseorang untuk menjaganya.
Aku tak bisa bawa dia ke Delaware.
Maka tinggalkan dia
dengan keluargamu.
Dia bukan putraku.
3 BULAN KEMUDIAN
♪ White riot,
I wanna riot ♪
♪ White riot, a
riot of my own ♪
♪ White riot,
I wanna riot ♪
♪ White riot, a
riot of my own ♪
♪ Black man
Got a lot of problems ♪
♪ But they don't mind
Throwing a brick ♪
♪ Tahukah kamu, aku
tertembak? Seperti enam kali.
Ini malam pertamaku
setelah sekian lama.
Mereka pemberontak.
Tapi mereka tak bernyanyi soal Rasta.
Mereka mengguncang monarki Inggris.
Ya.
Kau lihat siapa?
Ada bocah pemberani.
Hah? Apa?
Don!
Don, ayo!
Aku manajernya.
Aku orang nomor satunya.
Semuanya melewatiku dulu.
♪ And everybody's doin' ♪
♪ Just what they're told to ♪
♪ And nobody wants ♪
♪ To go to jail! ♪
Skip, ini mengingatkanku
pada Trench Town.|
Skip, tunggu.
Aku harus atur napas.
Jangan bilang
kau tak bisa mengatasi dingin di sini?
Kau yang bilang.
Kau harus berjalan untuk tetap hangat...
...di cuaca Inggris ini.
Lihat ini.
Mereka mengambil singa penakluk
dan mencoba menjinakkannya.
Banyak orang berjalan
melewatinya setiap hari...
...dan mereka melihatnya,...
...tapi mereka tidak melihat maknanya.
Skip, apa yang kita lakukan di sini?
Sudah berbulan-bulan.
Skipper! Skip!
Kalian para pengangguran sedang apa?
Diam di situ!
Aku tak menyimpan apa-apa.
Itu tidak perlu.
Semua ganja itu milikku!
Tak ada apa-apa.
Dia juga tak simpan apa-apa.
LAUTZE RAYA RESIDENCE
Penginapan murah di Jakarta Pusat
Fullday 130-150, Transit 6 jam 100
Transit 3 jam 80rb
Kau tidak takut
datang ke sini?
Polisi menangkap Rasta, kau tahu.
Aku tak peduli.
Aku dan aku kemari untuk belajar
setelah Selassie mengunjungi Jamaika,...
...dan aku lihat sendiri
bahwa dialah Raja segala Raja,...
...Kristus yang kembali.
"Aku dan aku"?
Rasta tahu bahwa kita semua adalah satu.
Kata-kata seperti "kau," "aku,"
"mereka" memisahkan orang.
Itu sebabnya kami mengatakan "aku dan aku."
Jadi, itu persatuan?
Tidak.
Kesatuan.
Nabi Marcus Garvey berkata,...
..."lihatlah ke Afrika untuk penobatan
raja kulit Hitam."
Tuhan kita bukanlah
seorang pria kulit putih...
...dengan rambut pirang dan mata biru.
Tuhan kita berkulit Hitam!
Jah!
Rastafari!
Berkhotbahlah, Kumi!
Salam, Rita. Siapa ini?
Ini suamiku.
Siapa namamu, singa muda?
Ibuku menamaiku Nesta, Pak.
Tapi terkadang mereka
memanggilku Robbie.
Sarang! Sang utusan!
Seseorang tidak dapat melihat pesannya
kecuali dia mencarinya.
Chris, aku ingin bicara denganmu
tentang sesuatu.
Aku tidak mau terus memikirkan
soal penembakan.
Waktunya untuk kembali ke studio.
Apa yang ada di benakmu?
Sesuatu yang berbeda.
Sesuatu yang besar.
Aku harus terus mencari.
Semua orang
membutuhkan pesan Jah.
Aku tak boleh buang-buang waktu lagi.
Kita perlu menjangkau
audiens baru.
Aku ingin menggapai semua orang
dengan rekaman selanjutnya ini.
Katakan, suara besar apa
yang kau pikirkan ini?
Aku ingin bereksperimen...
...dan menggunakan
pola pikir yang berbeda.
Aku perlu menambahkan
suara lain ke dalam band.
Kau punya orang?
Serahkan padaku.
Pastikan kita punya teknisi yang bagus...
...dan aku akan urus sisanya.
Aku akan menelpon.
Musik akan mengalir
seperti sungai.
Apa masalahnya sekarang, Skip?
/ Tidak terasa natural.
Terdengar berbeda bagimu?
Maksudmu?
Bagiku itu serupa dengan...
...yang kita mainkan
selama empat jam terakhir.
Paham maksudku?
Berbeda...
...tapi rasanya sama saja.
Carly, kau paham makna lagu ini?
Ya.
"Ada mistik alami
yang bertiup di udara."
Benar? "Jika simak baik-baik..."
"Jika simak baik-baik,
kau akan dengar.
Ini bisa jadi terompet pertama...
...tapi mungkin jadi yang terakhir.
Masih banyak
yang harus menderita.
yang harus mati.
Jangan tanya kenapa.”
Ini adalah wahyu!
Karena waktunya adalah sekarang.
Kita tak ingin
anak-anak kita menderita...
...di jalanan lagi
seperti kita menderita.
Takkan. Takkan
/ Nah!
Dan musik bisa memimpin jalan.
Dan kau minum Red Stripe.
Dasar bodoh.
Kau tidak mendengarkan
perkataanku.
Tidak, aku dengar perkataanmu.
Aku mendengarkannya.
Pesannya adalah perasaan
dalam lagu yang kita buat.
Ya, itu mistik alami,...
...seperti sensasi
yang mengendap-endap.
Ya. Mengendap-endap
seperti kabut.
"Seperti kabut."
Ayo, Tyrone.
Biar aku coba.
Tidak! Carly bagian drumnya.
Apa maksudmu?
Ingin aku main sedikit lebih keras?
Mainkan ritme one-drop.
/ Baik.
Lebih lambat.
Hentikan musiknya.
Kita di sini untuk bekerja, 'kan?
Ulang lagi.
Aku merasa
tak bisa menemukan...
...suara yang tepat
untuk rekaman ini.
Ada yang masih hilang.
Jadi kau banyak menulis?
Tidak, ini benar-benar menyulitkan.
Anak-anak baik?
/ Mereka baik.
Kau dengar berita
dari rumah?
Kudengar mereka
membakar panti asuhan...
...saat para bayi sedang tidur,...
...lalu menembak truk air
yang datang untuk memadamkan api.
Polisi masih menggali
mayat-mayatnya.
Aku tak mau memikirkan itu.
Bagaimana?
Bisa datang ke Inggris?
Kenapa kau meminta itu, Bob?
Aku tak bisa buat album ini tanpamu.
Aku butuh selera yang bagus.
Ya, ya.
Tanya apa Judy dan Marcia
juga mau.
Kau tak punya teman?
Rita, kumohon.
Aku butuh kau di sampingku.
Album ini penting.
Aku ingin membuat rekaman
yang bisa mengguncang negara ini.
Siapa orang itu?
Entahlah.
Tapi dia jago.
Junior pernah ikut rekaman
dengan Stevie Wonder.
Orang terkenal.
Skippa, bagaimana kau tahu
orang-orang akan suka?
Mereka tak perlu suka.
Mereka hanya perlu dengar,...
...dan saat mereka dengar,
mereka akan suka.
Baiklah.
Aku setuju.
Kurasa ini spesial.
Kau lahir di mana, Junior?
Kelahiran Jamaika,
besar di Inggris.
Jazz, soul dan rock and roll,
Junior Marvin memegang kendali.
Rasta memegang kendali.
Jago lirik.
Pria Inggris berbeda.
“Tiada rantai di kakiku,
tapi aku tidak bebas.
Aku tahu aku terikat di sini
sebagai tawanan."
Itu salah satu lirik favoritku
dari "Catch a Fire."
Sangat bagus.
Bagus.
Gaya rambut apa itu?
Tampilanku lainnya, Skipper.
Dia keriting.
Aku hanya bercanda.
Kau tahu apa tentang Rasta?
/ Beritahu dia, Skip.
Kau paham Alkitab?
Aku tahu Matthew, Mark,
Luke dan John.
Tapi musik adalah minatku, Bob.
Bagi kami, musik dan pesannya
adalah hal yang sama.
Tak dapat dipisah.
Benar. Aku dan aku
untuk hidup dalam kesatuan.
Ya. Musik reggae ini adalah wadahnya.
Dan album ini akan
menyampaikan pesan kepada semua orang...
...di muka bumi,
karena mereka harus bersatu.
Benar.
Harus bersatu. Mengerti?
Ya. Aku dan aku mengerti.
Jah Rastafari.
Ya.
Terdengar bagus,
akan ada orang lain.
Hei, ayo kita coba lagi.
Tapi kali ini
agak kurangi liarnya.
Kurangi psikedeliknya.
Ya. Buat dia main.
Dia boleh main.
Masuklah, Tuan Perm!
♪ There's a natural mystic
Blowin' through the air ♪
♪ If you listen carefully now
You will hear ♪
Gelombang kekerasan politik lainnya...
...mengguncang
pulau kecil itu pekan lalu,...
...saat lima anggota
Partai Buruh Jamaika...
...dibunuh kelompok saingan PNP bersenjata
dalam penyergapan pada larut malam.
♪ Many more
Will have to suffer ♪
♪ Many more will have to die ♪
♪ Don't ask me why ♪
Pembunuhan pekan lalu
menandai eskalasi suram...
...di dalam negara
yang sudah terpecah belah.
Perdana Menteri Jamaika
Michael Manley...
...membantah bertanggung jawab...
...atas kekerasan
menjelang pemilu tahun lalu...
...dan justru menyalahkan pemimpin oposisi
Edward Seaga...
...karena memprovokasi
yang berujung pada pembunuhan.
Para pelaku kini ditahan...
...di kamp penahanan
bernama Gun Courts.
Salah satu
yang ditangkap...
..adalah Claudie Massop
dan Bucky Marshall,...
...pemimpin geng saingan yang dicurigai
memicu kekerasan tersebut.
♪ Such a natural mystic ♪
♪ Blowing through the air ♪
♪ There's a natural mystic ♪
♪ Such a natural mystic ♪
♪ Blowing through the air ♪
♪ Woe to the downpressor ♪
♪ They'll eat
The bread of sorrow ♪
♪ Woe to the downpressor ♪
Wo-
- Rita.
Kau membuatku takut.
Wah.
Kau mengejutkanku.
Kau sudah lama di situ?
Tidak. Tidak terlalu lama.
Kedengarannya bagus.
Terima kasih.
Melodinya sedikit perlu perbaikan.
Ya, aku mencarinya
satu per satu.
Bagaimana kabar anak-anak?
Baik.
Siap bertemu denganmu.
Ziggy?
Dia baik.
"Woe to the downpressors.
They eat the bread of sorrow."
Seluruh album
akan seperti ini?
Maksudmu?
Kedengarannya kau kesal.
Jangan bilang aku kesal.
Dengarkan ini
dan katakan pendapatmu.
Baiklah.
♪ Turn your lights
Down low now ♪
Down low yow ♪
♪ Turn your lights down low ♪
♪ And then pull
Your window curtains ♪
♪ Oh, let Jah moon
Come shining in ♪
♪ Into our life again ♪
♪ Singin' ♪
♪ Ooh ♪
♪ It's been a long, long time ♪
♪ And I wanna get through... ♪
♪ But it seem ♪
♪ I was never on time ♪
Semacam itu.
♪ But I wanna get through... ♪
Dan reffnya seperti..
♪ I want to
give you some love ♪
♪ I wanna give you
Some good, good lovin' ♪
♪ Oh I, oh I, oh I ♪
♪ I wanna give you
Some good, good lovin' ♪
Bagaimana pendapatmu?
Aku selalu suka lagu cintamu.
Jangan biarkan
tindakan mereka pada kita...
...menghilangkan sisimu itu, Bob.
Kau dengar aku?
Hei, Aston!
/ Yo!
Lagu mana yang kau putar?
Kau tahu, album seseorang
yang kuambil tempo hari.
Ini soundtrack film.
Film apa?
/ Exodus.
Exodus?
Hmm.
Seperti Alkitab?
Ya, aku suka itu
untuk judul albumnya.
Kau punya lagu
dengan judul itu?
Maksudku..
Kau dengar itu?
Dengar suaranya?
Indah.
Auranya bagus.
Menyebar.
Ya, Gong.
Aku punya ide
yang mau kucoba.
Sekarang?
/ Ya.
Ya.
Bisa kita dengar sekarang?
Yang satu ini harus besar
seperti soundtrack film.
Suara epik.
/ Ya. Ya.
Kau akan buat film?
/ Ya. Suatu hari, Seeco.
Suatu hari.
♪ Exodus! ♪
Junior Marvin, kau di mana?
♪ Movement of Jah people ♪
Seeco, kau di situ?
/ Ya.
Mainkan sesuatu, Neville.
Ikuti alunannya.
Ya, Skipper.
/ Ya, Skipper.
♪ Exodus! ♪
♪ Movement of Jah people ♪
♪ Men and people
Will fight you down ♪
♪ When you see Jah light ♪
Beritahu mereka, Skipper!
♪ Let me tell you
If you're not wrong ♪
♪ Well, everything
Is all right ♪
Jalan. Seperti berbaris.
♪ March through di roads
Of creation ♪
♪ Trod through
Great tribulation ♪
♪ In this Exodus! ♪
Ya, Skipper!
♪ Movement of Jah people ♪
♪ We're leavin' ♪
Rastafari!
♪ We're goin'
To our father's land ♪
Ya!
♪ Exo-- ♪
Benar?
♪ Movement of Jah people ♪
Giliranmu.
♪ Movement ♪
♪ Movement of Jah people ♪
Benar.
♪ Movement-- ♪
Maaf.
♪ Move! ♪
Gong, yang lain bilang
kau ada di sini.
Sialan.
Kita perlu bicara.
/ Kini kalian bekerja sama?
Seluruh pulau sedang krisis.
Mereka mengurung aku dan Claudie
di Gun Court.
Jadi kami putuskan
kami harus berdamai.
Gencatan senjata.
Tapi perdamaian itu
takkan bertahan lama.
Jadi kenapa datang kemari?
Kekerasan itu harus berhenti.
Kami ingin kau mengadakan
pertujukan persatuan untuk rakyat.
Hanya kau yang bisa.
Kau menginspirasi kami untuk berdamai.
Kami datang untuk
menjamin keamananmu.
Percayalah padaku.
Kali ini berbeda.
Tidak.
Jamaika butuh kau
untuk pulang, Rasta!
Takkan ada yang berani
menyentuhmu kali ini!
Orang-orang membutuhkanmu, Bob!
Bangun.
♪ Ooh, yeah ♪
♪ Well, all right! ♪
♪ We're jammin' ♪
♪ I wanna jam it with you ♪
♪ We're jammin', jammin' ♪
♪ And I hope
You like jammin' too ♪
♪ Ain't no rules, ain't no vow
We can do it anyhow ♪
♪ I and I
will see you through ♪
♪ 'Cause every day
We pay the price ♪
♪ We're the livin' sacrifice ♪
♪ We're jammin'
Till the jam is through ♪
♪ We're jammin' ♪
♪ To think that jammin'
Was a thing of the past ♪
♪ We're jammin' ♪
♪ And I hope this jam
Is gonna last ♪
♪ No bullet can stop us now ♪
♪ We neither beg
Nor we won't bow ♪
♪ Neither can be
Bought nor sold ♪
♪ We all defend the right ♪
♪ Jah
-Jah children must unite ♪
♪ Your life is worth
Much more than gold ♪
Gila! Kau tak lihat golnya?
Aku gol! Bayar padaku!
Aku melihatnya, Skip.
Lebih tangguh dari yang tangguh.
♪ We're jammin' ♪
♪ We're jammin'
Right straight from yard ♪
Ya, Chris,
kugulungkan untukmu.
♪ Holy Mount Zion ♪
Hanya karena ini darimu, Fam.
Ini reverb barunya.
♪ Holy Mount Zion ♪
♪ Jah seated in Mount Zion ♪
♪ And rules all creation
Yeah, we're-- we're jammin' ♪
Perkenalkan teman-temanku.
Melihat kalian
tak melihat cahaya matahari,...
...kupikir kubawa saja
mataharinya pada kalian.
Skipper!
Skip.
Seperti ini, sampul album.
Bagaimana menurutmu?
♪ We're jammin', we're jammin'
We're jammin', we're jammin' ♪
Tidak.
Tidak?
/ Yang lain.
♪ I hope you like jammin' too ♪
Yang lain?
♪ Jammin', we're jammin' ♪
♪ Jammin' ♪
♪ Jammin', jammin' ♪
♪ I wanna jam with you now ♪
♪ We're jammin' ♪
♪ Hope you like jammin' too ♪
♪ I hope you like jammin' too ♪
♪ Jammin', jammin', jammin' ♪
♪ I wanna jam it ♪
♪ Wanna jam it ♪
♪ Ooh, ooh ♪
Ya. Itu bagus.
Kau tidak suka.
Tidak, aku suka.
Ini menggugah.
Aku agak khawatir
kau tak bisa membaca nama bandnya.
Dan tidak ada foto Bob.
Aku melakukan ini
bukan untuk egoku, saudaraku.
Aku melakukan ini karena..
Aku melakukan ini karena tujuannya.
Maaf, katakan lagi?
Bagaimana..
Bagaimana pendapatmu
tentang ini, Bob?
Aku suka.
/ Rastafari.
Itu indah.
/ Terima kasih.
Bob, aku memuji kerendahan hatimu,
tapi kita perlu menjual rekaman.
Sampul album menjual rekaman?
Neville, katakan yang perlu kau katakan.
Jelaskan tentang karyamu.
Sampul pertama
agak terlalu penuh.
Yang ini lebih sederhana.
"Exodus."
Judulnya diambil
dari aksara Amharik Ethiopia.
Terlihat lebih sedikit,...
...tapi lebih bermakna.
Benar.
/ Paham maksudku?
Tapi itu seperti poster Cecil B. DeMille.
Maksudku, ini bukan sekolah Minggu.
Kami..
Aku sudah baca Alkitab.
Aku harus menghafal setengahnya...
...dan aku bisa katakan
satu hal yang pasti:
Muda-mudi tidak menyukainya.
Kau tahu?
Terima kasih, Howard.
Mari kita lanjutkan, ya?
Mari kita bahas
tanggal tur Eropa.
Kau bilang apa
soal tanggal tur Afrika?
Afrika?
/ Ya, Afrika.
Ada di Alkitab juga.
Ataukah itukah
separuh yang tidak kau hafalkan?
Aku pergi ke Afrika
bulan depan,...
...untuk bicara ke promotor,
cari tahu kebutuhan mereka,...
...apa yang mereka mau,
melihat lokasinya.
Bagus?
Cukup bagus bagiku, Skip.
Kalian aman?
Bagus. Ya.
/ Ya.
Howard. Chris.
Aku akan meneleponmu nanti.
Bob.
Afrika?
Ya. Don bilang kau dan dia
sudah membahasnya.
Ya. Sudah.
Hanya saja..
/ Apa?
Ya. Aku ingin Afrika...
...setelah tur Eropa.
Ada 10 pertunjukan...
...sudah dijadwalkan
di Amerika setelah Eropa.
Itu audiens yang penting.
Kau akan menjangkau
jutaan orang kulit Hitam Amerika di sana.
Aku pernah ke Afrika.
Tidak ada infrastrukturnya di sana.
Maka kita bangun.
Kau tahu?
Kita bisa bangun.
/ Kita bisa bangun.
Benar?
Ya.
Baiklah. Semoga kau benar.
Kau akan terkejut
tentang apa yang bisa kita bangun dari nol.
Kalian siap?
/ Ya.
Tidak perlu gugup.
Itu yang kau dapat, Keparat!
Jangan kembali lagi
membahas pembayaran royalti.
Ini labelku!
Aku pemiliknya!
Sialan.
Coxson.
Mau cari masalah juga?
Jangan bilang
kau datang untuk uang juga.
Tidak, Coxcone!
Ini band...
...yang kuceritakan.
Namanya Wailing Wailers.
Wailing Wailers? Apa itu?
/ Ya.
Karena kami keluar
dari perut ibu kami menangis...
...dan masih menangis hingga sekarang.
Aku tidak suka menangis.
/ Tunggu!
Aku suka menyanyi.
Santailah.
/ Tenang. Tak apa.
Kau panik, ya?
Cuma bercanda.
Tak perlu cemas,...
...jika penampilanmu bagus.
Dengar, santai saja, ya?
♪ Just because you think
That you're so smart ♪
♪ Goin' around ♪
♪ Breakin' lovers' hearts ♪
Musik ghetto adalah
drum dan bass.
Aku tak merasakan ini, Scratch.
Mereka tak membawa beban.
Tidak mengguncang Bumi.
Tak punya jiwa.
Aku mau ambil minuman.
Kalian belum siap.
Punya bakat,
tapi masih perlu latihan lagi.
Mungkin kembalilah
dalam beberapa tahun.
Joe! Ajari mereka
dengan benar.
Bukan cuma lagu soul tiruan dari Amerika.
Tunggu! Kami punya lagu
seperti itu, dengan pesan!
Ya. Kami simpan
yang terbaik untuk yang terakhir!
"Simmer Down."
♪ Simmer down ♪
♪ You're licking too hot, so ♪
♪ Soon you'll get dropped, so ♪
♪ Simmer down ♪
♪ Can you hear what I say? ♪
♪ Why won't you
Why won't you simmer down? ♪
♪ Long time people
Dem used to say ♪
♪ What sweet nanny goat
A go run him belly, so ♪
♪ Simmer down ♪
♪ Oh, control your temper ♪
♪ Oh, the battle
Will be hotter ♪
♪ Simmer down ♪
♪ Can you hear what I say? ♪
♪ Oh, that I'm
Leaving you today ♪
♪ Simmer down ♪
Cut.
Jadi bagaimana?
Itu hit!
Kalian mau rekaman?
Kenapa reggae
menjadi begitu populer?
Reggae adalah musik rakyat.
Ini menarik bagi diri alami setiap orang.
Musik reggae adalah kesadaran
dari orang-orang yang berkumpul.
Kau tak apa?
/ Ya.
Maafkan aku.
Itu tak sengaja.
/ Tak apa.
Apa yang terjadi?
/ Itu ketidaksengajaan.
Aku mencoba ambil bola--
/ Tak apa.
Cedera lama, bukan apa-apa.
/ Kau tak apa?
Ya.
Aku baik.
Yo, Gillie!
Seorang pria tidak pernah
melupakan kali pertamanya, ya?
Daftar main.
Aku tak dapat daftar main.
/ Tak ada daftar main.
Ini seperti jazz.
Baiklah. Seperti jazz, ya.
Kau mau mulai dari mana, Skip?
Dari awal.
Awal.
Baiklah.
♪ Exodus! ♪
♪ Movement of Jah people ♪
♪ Men and people
Will fight you down ♪
♪ When you see Jah light ♪
♪ Let me tell you
If you're not wrong ♪
♪ Well, everything
Is all right ♪
♪ So we gonna walk ♪
Ayo!
♪ Through the roads
Of creation ♪
♪ We the generation ♪
♪ Trod through
Great tribulation ♪
♪ In this Exodus! ♪
♪ Good God Almighty! ♪
♪ Movement of Jah people ♪
BELGIA
BELANDA
JERMAN BARAT
Benarkah kau merokok
satu pon ganja setiap hari?
Satu pon?
Bob, bagaimana kau menangani
ketenaran yang tiba-tiba ini?
♪ Movement of Jah people ♪
SWEDIA
MARLEY BERKUASA!
Jah!
♪ Movement of Jah people ♪
Album emas murni.
♪ Exodus! ♪
Kita berhasil!
/ Sekarang percaya?
Don.
Skip.
/ Ya.
Ada apa?
Bukankah seharusnya kau
bertemu denganku minggu lalu?
Aku tertahan di Gabon.
Kau yakin
tidak tertahan di toko Gucci?
Lagipula, namaku Don "Tailor".
Untuk apa jika aku
tidak berdandan menawan?
Surat datang tanpa henti
dari rumah untukmu.
Terima kasih,
tapi apa kata promotor di Afrika?
Mereka siap?
Ya. Mereka mau kau dan Jimmy Cliff...
...memainkan beberapa
pertunjukan bersama.
Mereka sudah berikan
deposit yang bagus,...
...tapi kurasa
aku bisa dapatkan lebih untukmu.
Selama kita bisa gaji band,...
...aku tak peduli
soal uang untukku.
Pastikan saja hotel siap
dan mereka punya sistem suara yang bagus.
Ya, Skipper. Kukerjakan.
/ Baiklah.
Bagaimana keadaan Bob?
Dia tidak enak badan?
Lebih tepatnya terlalu banyak
lenggak-lenggok.
Kau tak apa?
/ Ya.
Baiklah.
Ya.
Apa?
Biar kulihat.
Kita harus ke dokter, Bob.
Kau harus santai sedikit
dengan kakimu.
Aku akan bicara dengan Chris.
Ya, aku akan ke dokter
setelah tur selesai.
Claudie dan Bucky
terbang ke luar negeri.
Memintaku kembali,
melakukan pertunjukan di Jamaika.
Pertunjukan seperti apa?
Pertunjukan sama
yang hampir membuat kita terbunuh.
Polisi memperlakukan Rasta
lebih buruk dari anjing.
Orang-orang bersenjata
menguasai tempat.
Mereka mengklaim
mereka sudah selesai dengan politik.
Kau tak lihat berapa banyak peluru
yang mereka tembakkan kepada kita?
Saat semuanya selesai,
kita akan pergi ke Afrika.
Membeli tanah di sana.
Kau tahu? Menetap.
Don sudah pesan lokasi
untuk pertunjukannya?
Ya, katanya dia sudah dapatkan uang muka.
Dia bilang
berapa uang yang dia dapat?
Tidak.
Sampai nanti.
Hadirin sekalian,...
...Bob Marley & The Wailers!
Bob, kuperkenalkan...
...pada Duchess Monako
dan saudarinya.
Senang bertemu.
Françoise dari Chanel.
/ Hai. Apa kabarmu.
Jean, yang menjadi
kurator Galeri Rhône.
Hai. Senang bertemu.
Dan tentu saja--
Maaf--
Ini Rita Marley.
Salam. Rastafari.
Kutinggalkan kau di sini sebentar. Bob.
Aku ingin memperkenalkanmu
pada Marcel.
Dia orang penting
yang perlu dikenal di Paris.
Marcel, ini Bob Marley.
Hei, Bob Marley, senang bertemu denganmu.
Kau adalah bintang Dunia Ketiga.
Aku bukan bintang.
Aku Rasta.
Dia keduanya.
/ Rastafari.
Lihat jasnya.
Tidak, terima kasih.
Aku tak tahu
dari mana asal mereka.
Don berbisik pada siapa?
Itu promotor Afrika.
Kau tahu, Don mengambil sebagian uangnya.
Pencuri kecil.
Jaga dirimu.
Semoga malammu indah.
Permisi.
Untuk The Wailers, ya?
Untuk The Wailers
yang tidak ditangkap di Amerika.
Sampai nanti.
/ Baiklah.
Orang yang aneh, bukan?
Siapa itu?
Seorang produser.
Dia ingin merekam I Threes.
Sungguh.
Kalina menertawakan apa?
Aku akan mencari udara segar.
/ Baiklah.
Kau mau ke mana?
Ya Tuhan.
Minggir!
Kenapa tingkahmu
seperti remaja cemburu?
Menurutmu aku akan berubah?
Beberapa hal tidak berubah,...
...tapi beberapa hal
jelas berubah.
Sebelumnya kita tak perlu
melakukan semua ini.
Minum dan makan mewah, pesta, klub.
Aku berbaur
dengan semua jenis orang...
...entah dari mana,
melakukan apa.
Kau pikir bagaimana musiknya
bisa tersebar?
Aku duduk di pojokan
seolah aku lebih baik dari semua orang?
Kini aku tahu
alasan Peter dan Bunny tidak menetap.
Peter dan Bunny pergi
karena mereka tidak ingin...
...melakukan pekerjaan
yang kulakukan.
Mereka ingin aku
melakukan apa?
Hanya penderitaan
dan anak-anakku menderita?
Kita menderita!
/ Tidak!
Anak-anak menderita
dan kau bahkan tak sadar, Bob!
Kau menderita?
Bagaimana kau menderita?
Aku harus menjadi istri
sekaligus prajurit.
Berapa lama lagi
aku bisa melakukan itu?
Seorang istri?
Kau pikir aku tak tahu
apa yang terjadi?
Apa yang kau tahu, Bob?
Pria yang bersamamu di Jamaika.
Kau mau ke mana?
Pikirmu kau bisa
lakukan yang kau mau...
...dan aku tak dapat apa pun?
/ Tak dapat apa pun?
Kau tak dapat apa pun?
Aku butuh lebih
dari sekadar rumah dan mobil.
Lebih dari uang!
Kau datang dan pergi...
...sementara aku merawat
untuk anak-anakmu,...
...termasuk anak-anakmu
dari wanita lain!
Terlebih lagi,
aku menyanyi di band--
Kau tak suka?
Kau tak lihat kita di mana?
Paris!
Kau pikir aku peduli soal Paris?
Kau pikir
aku tak punya peluang sendiri?
Ada The Soulettes,
aku dapat berbagai penawaran.
Dan aku menolaknya
demi pesan kita. Demi kita!
Dan kau
melemparkannya ke wajahku!
Siapa yang benar-benar mengenalmu?
Yang benar-benar peduli padamu, Bob?
Chris?
Si genius pemasaran?
Atau Don?
Menandatangani kesepakatan diam-diam.
Jika berenang di polusi,
maka kau dapat polusi.
Kita biasa membicarakan ini
dan segalanya...
...saat kau hanya punya satu baju!
Aku memberikanmu semua yang kau minta.
Semua!
Kau sangat naif.
♪ I remember ♪
♪ When we used to sit ♪
♪ In the government yard
In Trench Town ♪
♪ Observing the hypocrites ♪
♪ As they would ♪
♪ Mingle with
The good people we meet ♪
♪ Good friends we have ♪
♪ Oh, good friends we've lost ♪
Ayo.
♪ Along the way ♪
♪ In this great future ♪
♪ You can't forget your past ♪
♪ So dry your tears, I say ♪
♪ Everything is gonna
Be all right ♪
Be all right, Jah ♪
♪ Everything is gonna
Be all right ♪
Be all right, Jah ♪
♪ Everything is gonna
Be all right ♪
♪ So woman, no cry ♪
♪ Oh, no, no
Don't shed no tears ♪
♪ No, no, woman! ♪
♪ No woman, no cry ♪
♪ Ey, ey ♪
♪ Oh, my little sister ♪
♪ Don't shed no tears ♪
♪ No, no, woman! ♪
♪ No woman, no cry ♪
♪ Little sister
Don't shed no tears ♪
♪ No woman, no cry ♪
Terima kasih, London.
Ya, Skipper!
Teman-teman, Bob.
/ Penampilan hebat, Skip.
Itu luar biasa.
Apa yang kau mau?
Sampanye dan anggur, jangan khawatir.
Segera datang.
Don!
Don, kemari.
Don Taylor, kemari!
Don!
/ Bob.
Apa satu hal yang kubilang padamu
sejak hari pertama?
Bukankah kubilang jangan bohong padaku?
Aku tidak tahu maksudmu.
Bukankah sudah kubilang?
Jangan bohong padaku!
Skip!
/ Jangan bohong padaku!
Jangan bohong padaku!
Kau akan membunuhnya, Skip.
Tenang, tenang.
Kau menagih biaya ekstra ke promotor Afrika
dan kau mengantonginya?
Dasar pencuri berengsek.
Kau pikir
aku takkan menyadarinya?
Kuberitahu kau,...
...Afrika bukanlah soal uang!
Semua orang bilang
Bob Marley adalah pahlawan!
Aku menerima
enam peluru untukmu!
Ini balasan yang kuterima?
Tidak. Bob!
Jangan, hentikan! Hentikan!
Turunkan.
Kau beruntung.
Bangun. Ayo.
Baiklah, tenang.
Bangun, Don. Ayo.
Berdoalah kepada Jah
-Jah.
Kau tak apa?
Bob, kau tak apa?
Ya.
Ya Tuhan.
Tidak ada yang senang, Chris.
Bob, kau perlu ke dokter.
Bentrokan 7/7.
Maaf?
Marcus Garvey berkata
di hari bentrokan 7/7,...
...yang dikuasai akan bangkit
melawan para penguasa.
Tanggal 7 Juli 1977.
Tn. Marley,...
...apa kau mengerti perkataanku?
Katamu ini kanker.
Melanoma Lentiginos Akral.
Itu kanker kulit.
Aku tak mungkin tertular kanker kulit
dari pria yang menginjak jempolku.
Cedera pada kakimu bukanlah penyebabnya.
Tapi fakta bahwa penyakit itu tidak sembuh
adalah akibat dari penyakitnya.
Itu sangat langka.
Apa ini keturunan
dari keluargamu?
Tidak. Ayahku orang kulit putih.
Aku tak pernah mengenalnya, Dok.
♪ But my hand
Was made strong ♪
♪ By di hand of di Almighty ♪
♪ We forward in dis generation ♪
♪ Triumphantly ♪
♪ Won't you help to sing ♪
♪ These songs of freedom? ♪
Mereka bilang aku mengidap kanker.
Aku dan aku baik-baik saja.
Itu tak bisa membunuhku.
Apa pengobatannya?
Katanya jika kupotong jempolku,
itu mungkin bisa mencegahnya menyebar.
Tapi aku tidak mau.
Bob, kau harus
mendengarkan para dokter.
Ini menyangkut kesehatanmu.
Jika sembuhnya cepat,...
...maka kita bisa lakukan tur Amerika.
Kau tak perlu melewatkannya.
Tinggalkan aku.
Aku harus bekerja.
Yah, Bob--
/ Tinggalkan aku!
Baik.
LAUTZE RAYA RESIDENCE
Penginapan murah di Jakarta Pusat
Fullday 130-150, Transit 6 jam 100
Transit 3 jam 80rb
Mencari peluang untuk serangan balik,...
...George Best menjadi
harapan terbaik mereka.
Tapi Jerman yang menguasai.
Makanan sudah siap!
Tendangan hebat
ke kanan bawah.
Sekarang Flohe,
dan dia berhasil!
Dan para penggemar
merayakan gol lainnya!
Kakak Rita, salam.
/ Ada apa?
Apa maksudmu?
/ Di mana Bob?
Aku mengetuk,
tapi dia tidak turun dari pagi.
Dari pagi?
Ya Tuhan.
Dia tak boleh diam saja.
Kau sudah bicara pada ibuku?
Band tahu?
Kenapa kau tak katakan padaku, Bob?
Aku tak ingin membebanimu, Rita.
Yang kuingin lakukan...
...hanyalah membantumu
membawa beban itu.
Ini tidak berbeda
dengan waktu lainnya.
Aku minta maaf
atas kejadian di klub.
Tentu.
Itu sudah kulupakan, Bob.
Sekarang kita punya hal
yang lebih serius untuk dipikirkan.
Apa itu?
Beberapa saudari memberikannya.
Katanya ini adalah hadiah
dari Putra Mahkota Ethiopia.
Aku tidak terlalu tertarik
dengan perhiasan.
Tapi...
...aku merasa ini ada artinya.
Lalu kenapa tidak kau pakai?
Aku tak pernah tahu
begitu banyak perjuangan...
...sejak aku lahir.
Semuanya terjadi begitu saja.
Mereka pikir
aku bisa membawa perdamaian...
...padahal aku sendiri
tidak bisa mendapat sedikit kedamaian?
Dan kau tak bisa melihat alasannya?
Mm?
Semua perjuangan itu.
Itulah sumber kekuatanmu.
Kau tak lihat?
Batu yang ditolak
oleh tukang bangunan...
...menjadi batu penjuru.
Dengarkan.
Ia yang diberkati Jah...
...takkan dilaknat manusia, Bob.
Sama seperti Joseph.
Kau ingat ceritanya?
Mereka menyerangnya?
Dan tangannya dijadikan kuat...
...oleh tangan Tuhan Yang Perkasa Jacob.
Rastafari!
Rasta.
Itu kau, Bob:
Joseph.
Yang Maha Tinggi selalu melindungi
orang-orang yang diurapi-Nya.
Kau punya...
...banyak kehidupan
untuk dijalani...
...dan cukup pekerjaan
untuk dilakukan.
♪ Haile Selassie is the Chapel ♪
Kadang...
♪ Power of the Trinity ♪
...si pembawa pesan
harus menjadi pesannya.
Waktunya kembali ke Jamaika.
♪ Build your mind
In this direction ♪
Jangan takut.
♪ Serve the livin' God
And live ♪
♪ Take your troubles
To Selassie ♪
♪ He's the only King of Kings ♪
♪ Conquering Lion of Judah ♪
♪ Triumphantly
We all must sing ♪
♪ Well, I've searched
And I've searched ♪
♪ This great book of Man ♪
♪ And in Revelation ♪
♪ See what I find there ♪
♪ Haile Selassie is the Chapel ♪
♪ And all the world
Should know ♪
♪ That man is the Angel ♪
♪ And our God
The King of Kings ♪
♪ Conquering Lion of Judah ♪
♪ Triumphantly
We all must sing ♪
Ya.
/ Ya.
♪ Don't worry ♪
♪ About a thing ♪
♪ 'Cause every little thing
Is gonna be all right ♪
♪ Singin', don't worry ♪
♪ About a thing ♪
Awas, awas!
/ Ayah!
♪ 'Cause every little thing ♪
Pelan-pelan! Hei!
♪ Gonna be all right ♪
Kemari.
♪ Rise up this morning ♪
Apa yang kau lakukan?
♪ I smile with the rising sun ♪
Kau datang dari mana?
♪ Three little birds ♪
♪ Sit by my doorstep ♪
♪ Singin' sweet songs ♪
♪ Of melodies pure and true ♪
♪ Sayin', "This is my message
To you-ou-ou" ♪
♪ Singin', "Don't worry ♪
♪ About a thing ♪
♪ 'Cause every little thing
Gonna be all right" ♪
♪ Singin', "Don't worry ♪
♪ About a thing ♪
♪ 'Cause every little thing
Gonna be all right" ♪
Salam.
Ayah!
♪ "Ini pesanku Untukmu-ou-ou" ♪
Aku juga merindukanmu.
♪ Don't worry ♪
Selamat kembali ke rumah, Rasta.
♪ About a thing ♪
Selamat datang.
♪ 'Cause every little thing
Gonna be all right ♪
♪ Singin' "Don't worry ♪
♪ About a thing" ♪
Aku datang untuk meminta maaf.
Aku tidak menyimpan dendam.
Rastafari...
...adalah benih yang ditanam di jantung.
Hanya kau yang bisa
menebus dirimu sendiri.
♪ Old pirates, yes, they rob I ♪
♪ Sold I to the merchant ships ♪
♪ Minutes after they took I ♪
Ayah.
♪ From the bottomless pit ♪
Siapa orang itu?
Dia?
♪ But my hand was made strong ♪
Hanya orang
yang ingin menemui ayahmu.
♪ By the hand of the Almighty ♪
♪ We forward
In this generation ♪
♪ Triumphantly ♪
♪ Won't you help to sing ♪
♪ These songs of freedom? ♪
♪ 'Cause all I ever have ♪
♪ Redemption songs ♪
♪ Emancipate yourselves
From mental slavery ♪
♪ None but ourselves
Can free our mind ♪
♪ Whoa, have no fear
For atomic energy ♪
♪ 'Cause none of dem
Can stop di time ♪
♪ How long shall they
Kill our prophets ♪
♪ While we stand aside
And look? ♪
♪ Some say
It's just a part of it ♪
♪ We've got to fulfill di book ♪
♪ Won't you help to sing ♪
♪ These songs of freedom? ♪
♪ 'Cause all I ever have ♪
♪ Redemption songs ♪
♪ All I ever have ♪
♪ These songs of freedom ♪
♪ Songs of freedom ♪
Kapan kau menulisnya?
Seumur hidupku.
Ya.
Artinya kau siap.
Jadi, apa yang berubah, Bob?
Apa yang membuatmu
kembali ke Jamaika...
...untuk tampil
di konser perdamaian?
Kau tidak takut
akan hidupmu?
Hidupku tidak penting bagiku.
Jika hidupku hanya untukku, rasa amanku,...
...maka aku tak menginginkannya.
Hidupku adalah untuk rakyat.
Hanya kesadaran itulah
yang kumiliki,...
...bahwasanya aku dapat
bermanfaat bagi orang banyak.
Kau tidak punya amarah?
Pernah aku merasa aku seharusnya
mengangkat tangan dan melakukan sesuatu.
Tapi Jah berkata,
"Tidak, kau, keren."
Kita tak boleh memikirkan balas dendam dan
melakukan sesuatu yang harus dilakukan.
Apa menurutmu
dunia ini bisa selamat?
Selamat?
Ya.
Kita mesti menyelamatkannya.
Kita mesti menyelamatkannya. Ya.
Dunia harus selamat.
Tak ada jalan lain.
Kau tahu?
Apa kau siap?
Apa kau siap,
National Stadium?
Selah.
Ya.
Apa kau siap, Jamaika?
Apa kau siap untuk
Bob Marley & The Wailers?
Nesta.
Salam atas nama Yang Mulia Kaisar,...
...Kaisar Haile I Selassie I.
Jah!
Rastafari!
Bob Marley meninggal
karena kanker pada 11 Mei, 1981.
Usianya 36 tahun.
Pada 22 April, 1978,
di depan seluruh negara...
...Bob Marley menyatukan
dua pemimpin politik yang berseberangan...
...sebagai simbol persatuan
dan perdamaian bagi rakyat Jamaika.
Tahun 1980,
Bob akhirnya tiba di Afrika...
...di mana ia tampil
untuk memperingati...
...berakhirnya pemerintahan kolonial
di Zimbabwe.
Majalah Time menyebut Exodus
album terbaik di abad ke-20.
Lagu-lagunya
masih menjadi lagu kebangsaan...
...untuk keadilan, kebebasan,
dan persatuan di seluruh dunia.
Apa kau orang kaya?
Kepemilikan membuatmu kaya?
Aku tak punya kekayaan macam itu.
Kekayaanku adalah kehidupan, selamanya.
♪ One song ♪
♪ Have pity on those
Whose chances grow thinner ♪
♪ There ain't no hiding place ♪
♪ From the Father of Creation
Sayin' ♪
♪ One love ♪
♪ What about the one heart? ♪
♪ One heart ♪
♪ Let's get together
And feel all right ♪
♪ One love ♪
♪ One heart ♪
♪ Give thanks
And praise to the Lord ♪
♪ And I will feel all right ♪
♪ Let's get together ♪
♪ And feel all right ♪
♪ Give thanks and praise
To the Lord ♪
♪ And I will feel all right ♪
♪ Yes, let's get together
And feel all right ♪
♪ I want to love you ♪
♪ And treat you right ♪
♪ Every day and every night ♪
♪ We'll be together ♪
♪ With a roof
Right over our heads ♪
♪ We'll share the shelter ♪
♪ Of my single bed ♪
♪ We'll share
The same room, yeah ♪
♪ For Jah provide the bread ♪
♪ Is this love, is this love
Is this love ♪
♪ Is this love
That I'm feeling? ♪
♪ Is this love, is this love
Is this love ♪
♪ Is this love
That I'm feeling? ♪
♪ I want to know, want to know
Want to know now ♪
♪ I've got to know, got to know
Got to know now ♪
♪ I'm willing and able ♪
♪ So I throw my cards
On your table ♪
♪ I want to love you ♪
♪ I want to love and treat ♪
♪ Love and treat you right ♪
♪ I want to love you every day
And every night ♪
♪ We'll be together, yeah ♪
♪ With a roof
Right over our heads ♪
♪ We'll share
The shelter, yeah ♪
♪ Of my single bed ♪
♪ We'll share
The same room, yeah ♪
♪ For Jah provides the bread ♪
♪ Is this love, is this love
Is this love ♪
♪ Is this love
That I'm feeling? ♪
♪ Is this love, is this love
Is this love ♪
♪ Is this love
That I'm feeling? ♪
♪ Oh, yes, I know
Yes, I know, yes, I know now ♪
♪ I'm willing and able ♪
♪ So I throw my cards
On your table ♪
♪ You'll see
I want to love you ♪
♪ I want to
love and treat you ♪
♪ Love and treat you right ♪
♪ I want to love you ♪
♪ Every day and every night ♪
♪ We'll be together ♪
♪ With the roof
Right over our heads ♪
♪ We'll share the shelter ♪
♪ Of my single bed ♪
♪ We'll share
The same room, yeah ♪
♪ Jah provides the bread ♪
♪ We'll share the shelter ♪
♪ Of my single bed ♪
♪ We'll share the same room ♪
♪ I want to love you
Love and treat you ♪
♪ Love and treat you right ♪
♪ Hear the words
Of the Rastaman say ♪
♪ Babylon, your throne
Gone down, gone down ♪
Gone down ♪
♪ I hear the words
Of the Iyaman say ♪
♪ Babylon, your throne
Gone down, gone down ♪
Gone down ♪
♪ And I hear the angel
With the seven seals saying ♪
♪ Babylon throne
Gone down, gone down ♪
Gone down ♪
♪ I say fly
away home to Zion ♪
♪ Fly away home ♪
♪ I say fly
away home to Zion ♪
♪ Fly away home ♪
♪ One bright morning
When my work is over ♪
♪ Man will fly away home ♪