Itu sudah lama sekali.
Terkadang aku masih bisa mendengar
suara mereka di hutan Sally.
Ada Billy, Steve, Tommy...
Dan anak yang tinggi
dari ujung jalan.
Joey. Ya, Joey Walsh.
Sahabatku adalah Timmy Burns,
yang tinggal dua blok dariku.
Kami mengubah hutan
menjadi medan perang...
Dan bermimpi suatu hari nanti,
kami akan menjadi pria.
- Kau mendengarnya?
- Apa?
Ayo, Timmy! Ayo!
- Major.
- Ayo, Major!
Mereka pasti
ada di suatu tempat, Ronnie.
Awas, Ronnie.
Kau harus tetap di jurang.
Ayo!
Lihat, itu mereka! Mereka di sana!
Kita menemukan mereka!
Habisi mereka!
Kau sudah mati, dan kau tahu itu!
Tidak! Belum!
- Ronnie sudah mati!
- Tidak! Belum!
Tidak!
Lihat Wali Kota.
Ayah ingin tahu di mana ibumu.
Di mana wanita itu?
Hei!
Hai.
Bergoyang pada
pukul satu, dua, tiga, empat
pukul lima, enam, tujuh, delapan
Bergoyang pada
pukul sembilan, sepuluh, 11, 12
Kita akan bergoyang
sepanjang waktu malam ini
Kenakan baju indahmu
dan bergabunglah denganku, Sayang
Kita akan bersenang-senang
saat jam menunjukkan pukul 01.00
Kita akan bergoyang
sepanjang waktu malam ini
Donna! Donna, kembali ke sini!
Jangan menghalangi!
Hei, kalian! Hentikan itu!
Saat band melambat
Kita akan berteriak lagi
Kita akan bergoyang
- Sepanjang waktu malam ini
- Donna!
Donna!
Stevie Boyer baru saja
menelepon Mary Barnett!
Bisakah kau memercayainya?
Di sana!
Baiklah. Kemarilah.
Jangan menghalangi!
Apa ini? Apa ini petasan?
Ada apa denganmu?
Hei!
Hei, Bung! Ini membosankan!
Ya, benar, Bung.
Lihat, Ayah! Para tentara!
Selamat ulang tahun, Ronnie Kovic.
- Untukku?
- Ya, bukalah.
Kau baik sekali, Donna.
Ucapkan terima kasih, Ronnie.
Terima kasih, Donna, tapi tak perlu.
Mau ke hutan malam ini?
Ada kembang api di sana.
Pasti menyenangkan.
Ya, baiklah.
Apa itu? Bukalah!
Biarkan saja dia.
- Bagus.
- Hei, ini sungguhan, Ronnie!
Rasakan itu!
Seperti Mickey Mantle, Ronnie!
Bukankah dia bagai petasan
tanggal 4 Juli dengan topi itu?
Ya. Dia bocah Yankee Doodle kecilku.
Hei, ambil! Ambil!
Ayolah! Ayo!
Ambil!
- Kau menyukainya?
- Entahlah. Aku tak tahu.
Hei, lihat berapa banyak
push up yang bisa kulakukan.
- Hebat! Ya!
- Ya!
Ayo, Ronnie!
Ayo, Ronnie! Ayo!
Ayo, Ronnie! Kau pasti bisa! Ayo!
Ayo! Kau pasti bisa!
Ya!
Ya! Itu baru anakku!
Itu baru anakku!
Ya! Ronnie, kau berhasil!
Ya, bagus!
Tommy! Ronnie! Ayo!
Kalian akan melewatkannya!
Michelle! Barbara!
Ayo! Kalian harus melihat ini!
Bukan perintah angkat senjata...
Meski kita butuh senjata...
Ini panggilan untuk tanggung
beban perjuangan senja yang panjang.
Perjuangan melawan
musuh bersama manusia...
Tirani, kemiskinan,
penyakit, dan perang itu sendiri.
Kau akan dihajar jika terlambat!
Dalam sejarah panjang dunia...
- Hanya beberapa generasi...
- Cepat!
Ayo, Jimmy! Ini dia!
Yang telah diberikan peran...
- Untuk membela kebebasan.
- Apa itu dia?
Ya.
- Lihat, Presiden Kennedy, Ayah.
- Benar.
- Dia sangat tampan.
- Aku tak takut...
Pada tanggung ini. Aku menerimanya.
Biarkan kabar tersebar
dari saat ini dan tempat ini...
Bahwa ini merupakan...
Giliran generasi baru Amerika
yang lahir di abad ini.
Buat setiap bangsa tahu...
Bahwa kita akan
membayar harga apa pun...
Menanggung beban apa pun...
Mendukung teman mana pun...
Melawan musuh apa pun...
Untuk memastikan keselamatan
dan keberhasilan kebebasan.
Ibu bermimpi semalam, Ronnie.
Kau bicara di depan
banyak orang seperti dia.
Seperti dia.
- Kau mengatakan hal-hal hebat.
- Jadi, sesama warga Amerika...
Jangan tanyakan apa yang bisa
dilakukan negara untuk kalian.
Tanyakan apa yang bisa kalian
lakukan untuk negara kalian.
Baik! Baiklah!
Keluar! Kau harus keluar!
Kau harus keluar!
Putarbalikkan!
Baiklah, ambil talinya! Ayo!
Tangan di atas tangan!
Jauhkan kaki itu dari talinya!
Ayo, Nona-Nona! Mari kita turun!
Tali itu seperti kehidupan!
Pegang dan pertahankan!
Berikutnya!
Aku ingin kalian membunuh!
Kalian dengar?
- Ya, Pak!
- Bunuh!
Aku ingin kejuaraan konferensi itu!
Kalian mau kejuaraan konferensi itu?
- Ya, Pak!
- Bangun!
Kepala! Angkat! Kalian dengar?
Angkat kepala kalian, Nona-Nona!
Angkat kepala kalian!
Aku ingin kejuaraan konferensi itu!
Jika ingin menang,
kalian harus menderita!
Kalian ingin menjadi yang terbaik?
Kau harus membayar harga
kemenangan, dan itulah pengorbanan!
Pengorbanan, Semuanya!
Susanne, tolong jangan
kerjakan PR di meja.
Tidak, Tommy. Setelah makan malam.
Ayah?
- Ya?
- Boleh aku ikut dengan Ayah?
Itu juara konferensi berikutnya.
Maaf aku terlambat, Ibu.
Ibu sedang memasak nasimu
dan ada buah segar di kotak es.
- Aku tak bisa.
- Namun, itu dietmu, bukan?
Sudah kubilang, beratku harus
turun setengah kilo sebelum Sabtu.
Kakakmu pekerja keras, Tommy,
karena dia ingin jadi yang terbaik.
Menang atau kalah, di sekolah,
dalam olahraga, dalam hidup...
Selama kau melakukan yang terbaik,
itu yang penting bagi Tuhan.
Menang atau kalah, kita masih
di sini. Kita masih menyayanginya.
- Boleh aku ke kamarku, Ayah?
- Ya, tentu.
Terima kasih, Tuhan,
atas makanan di meja kami.
Dalam nama Bapa,
Putra, dan Roh Kudus, amin.
- Ayah, Jimmy mengambil bonekaku!
- Tidurlah, Sayang.
- Ayah akan ambil bonekanya.
- Dia hanya anak nakal!
- Aku benci dia!
- Naiklah ke ranjang.
- Kau yang nakal!
- Ayah akan ambil bonekanya.
- Aku tidak ambil apa pun darimu!
- Di mana boneka saudarimu?
- Ronnie?
- Diam!
Jackie? Kenapa Jackie tak di ranjang?
- Ronnie.
- Tenanglah.
Ayo, kita harus tidur. Tenanglah.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Ayolah, Ibu.
Apa yang Ibu lakukan di kamarku?
Jangan mengubah topiknya.
Kau tahu Ibu tak mengizinkan
majalah Playboy...
- Di rumah ini.
- Stevie memberikannya kepadaku.
- Aku menyimpannya...
- Pikiranmu kotor dan tak murni!
Tuhan akan menghukummu.
Aku bahkan belum membacanya!
- Tunggu sebentar.
- Ibu ingin kau mengakui dosamu.
Ibu ingin kau memberi tahu
Pendeta McKenna.
- Kau dengar Ibu?
- Baiklah.
Ibu tak mau melihat
majalah kotor ini di rumah Ibu lagi!
Sekarang, bawa ini pergi!
Ada apa?
- Bukan apa-apa.
- Apa maksudmu?
- Apa yang terjadi?
- Bukan apa-apa, Ayah. Mengerti?
Mundur! Keluar dari sana, Jordan!
Tangkap dia!
Kalian keluar batas!
Kembali ke dalam!
Ayo, Kovic, kembali ke dalam!
Ayo, Ronnie.
Kovic, kembali ke dalam!
Ayo, Kovic. Kembali ke dalam. Ayo.
- Aku ingin melihat ledakan!
- Ayo, Ronnie!
- Jangan main-main!
- Kau hebat, Ronnie!
- Ayo, Ronnie!
Kau hebat, Ronnie! Tetap bersamanya!
Jatuhkan! Baiklah! Baik.
Turun dari matras.
Kau akan mendapatkan...
Tangkap dia!
- Pembalikan! Dua poin!
- Bagus!
- Ya!
- Kau!
Satu, merah! Kalian seri!
Satu merah.
Baiklah, awal yang baru. Berdiri.
Jangan biarkan dia menangkapmu!
- Jangan biarkan dia menangkapmu!
- Ayo!
Tarik dia keluar! Baiklah!
Hati-hati dengan kakimu. Awasi dia!
Awasi dia! Jatuhkan dia!
Jangan biarkan dia
memegang leher! Tidak!
Kau bisa mengalahkannya, Ronnie!
Ayo!
- Ronnie!
- Ayo!
Jatuhkan dia!
Gerakan jembatan! Jembatan!
- Kau bisa menang! Jangan menyerah!
- Jembatan, Ronnie!
Kau bisa menang! Jangan menyerah!
Ronnie! Tidak!
Tidak!
Kau baik-baik saja, Nak?
Ayo, bangun.
Perhatian! Maju jalan!
Kiri, kiri. Kiri, kanan, kiri.
Duduk!
Selamat pagi.
Aku Sersan Mayor Hayes.
Ini Sersan Bowers.
Stasiun Perekrutan Marinir
Amerika Serikat, Levittown, New York.
Kami di sini hari ini atas permintaan
kepala sekolah, Pak Richards...
Dan staf pengajar lain...
Untuk menceritakan sedikit
tentang Korps Marinir.
Pertama, Anak Muda,
mari kita luruskan satu hal.
Tidak semua orang bisa menjadi
anggota Marinir Amerika Serikat.
Kami ingin yang terbaik...
Dan kami hanya
akan menerima yang terbaik...
Karena tak ada yang lebih
membanggakan, lebih baik...
Dan berdiri lebih tegak
daripada Marinir Amerika Serikat.
Ada Angkatan Darat.
Ada Angkatan Laut.
Ada Angkatan Udara yang payah.
Jika kau ingin bergabung
dengan mereka, silakan saja.
Namun, jika kau ingin tantangan...
Jika kau ingin mencoba
sesuatu yang sulit...
mencapai hal yang mustahil...
Cobalah 13 pekan neraka
di Pulau Parris, Carolina Selatan...
Dan kau akan tahu apakah kau mampu.
Kau akan tahu
apakah kau pria sejati...
Maka mungkin Marinir yang kau cari.
Tarawa.
Iwo Jima.
Hutan Belleau.
Waduk Chosin beku.
Yang pertama bertempur.
Kami tak pernah kalah perang.
Kami selalu datang
saat negara memanggil kami.
Sersan Bowers dan aku
akan membuka sesi pertanyaan.
Jadi, jika kalian punya pertanyaan...
Silakan angkat tangan.
Ayolah. Jangan takut.
Jangan lupa, Marinir yang baik
adalah Marinir yang berpikir.
Billy Vorsovich, Pak.
Kapan aku bisa
memakai seragam sepertimu?
Jika kau bisa jadi kelasi satu
setelah kamp pelatihan...
Kau bisa memakai ini dalam 13 pekan.
Ayo! Ayo, Massapequa!
Hai, Donna.
- Saudaraku bersekolah di Adelphi.
- Ya.
Dia bilang
akan ada perang besar di...
- Di mana?
- Vietnam.
Vietnam. Dia bilang...
Marinir akan menjadi
yang pertama maju...
Dan itu tak akan bertahan lama.
Benar. Jadi, jika tak segera
mendaftar, kita akan melewatkannya.
Aku sudah memutuskan.
Aku akan mendaftar.
- Benarkah? Begitu saja?
- Ya, aku tidak menunggu.
- Aku akan mendaftar sekarang.
- Ayolah, Ronnie. Kau gila.
Tidak, kau yang gila.
Ayah kita berkesempatan ikut PD II.
Ini kesempatan kita untuk melakukan
sesuatu, menjadi bagian dari sejarah.
Ya, seperti ayah kita.
Kau harus memikirkan
apa yang kau lakukan, Ronnie.
Ayolah. Di sana bisa saja berbahaya.
Kau tahu? Kau bisa terbunuh.
Kau pernah memikirkan itu?
Astaga. Kau mau ke mana,
Kepala Tupai? Kuliah?
Aku ingin melakukan sesuatu
dengan hidupku.
Ya, aku bisa mendapatkan
gelar pendidikan administrasi bisnis.
Ya, kau tak berpikir
bahwa kau perlu melayani negaramu?
Kau tak peduli siapa pun
kecuali dirimu sendiri, ya?
Lebih baik mati
dibanding menjadi komunis.
Kau tahu, mereka mengarahkan misil
kepada kita dari mana-mana.
- Rudal balistik antarbenua.
- Mereka menyerang dari sekeliling.
Sekarang di Kuba,
144 kilometer jauhnya.
Ronnie, mereka
mengambil alih seluruh dunia.
Ya. Kapan kita akan
menghentikan mereka?
Ronnie, kau bukan Superman.
Tak bisa hentikan mereka sendirian.
Aku tahu sebuah teori, bahwa
Komunisme bergerak di mana-mana.
Ya, tentu. Di mana, Ronnie?
Aku tak melihat mereka.
Mereka tak ada di Massapequa.
Jadi, aku akan mengurus
si nomor satu.
Tidak, itu benar. Jimmy.
Aku, Stevie, si nomor satu.
Ya, Stevie, tak apa-apa.
Harus ada yang tinggal di rumah
dengan wanita dan anak-anak...
- Sementara para pria bertempur.
- Benar.
Kalian gila.
Aku akan pergi dari sini.
Maksudku, pikirkan saja itu.
Kau tahu? Pikirkan saja, Ronnie.
Stevie, siapa yang kau ajak
ke pesta dansa?
- Wendy Daniels.
- Wendy Daniels?
Wendy Daniels? Dia putus asa.
Siapa yang akan kau ajak, Joey?
Ibumu?
Ronnie, siapa yang akan kau ajak
ke pesta dansa?
Kepalamu tersangkut di payudaranya.
- Siapa yang kau ajak?
- Kalian tak mengenalnya.
Dia gadis cantik dari Ronkonkoma.
Dia bukan dari sekitar sini.
Dari Ronkonkoma. Aku kenal
orang-orang di sana. Siapa namanya?
Kau tak mengenalnya.
- Siapa namanya, Ronnie?
- Namanya Lombardi.
- Lombardi?
- Ya.
- Vince Lombardi?
- Bukan.
Rosanna Lombardi.
Dia dari luar kota, bukan?
Dia akan mencari motel?
Karena aku ingin ikut.
Tisu Toilet, 24 Buah
Ronnie, bisa bawa ini ke bagian tiga?
Dan periksa persediaan
untuk menambah makanan anjing.
- Makanan anjing.
- Lalu selesaikan menumpuk kentang.
Ayolah. Cepat.
- Mari kita bekerja kali ini.
- Bagian tiga...
- Aku harus memasukkan ini?
- Ya, benar. Bagian tiga.
Baiklah, Ayah.
24 Buah
Hei, Donna.
- Hai, Ronnie.
Hai, Ronnie.
- Apa kabar? Bagaimana...
- Baik.
Kudengar kau akan masuk Marinir.
Ya.
Itu lebih baik
daripada bekerja di A and P.
Itu bagus, Ronnie. Itu luar biasa.
Aku akan segera pergi
ke kamp pelatihan.
Aku bergabung dengan Marinir selama
empat tahun agar bisa ke Vietnam.
Kurasa aku mungkin
akan berada di garis depan.
- Benarkah?
- Aku akan melihat banyak aksi.
- Astaga.
- Itu keren.
Kudengar kau diterima
di sekolah itu. Surat itu?
Ya, Syracuse.
- Akan sangat sulit.
- Bisakah aku...
Bisakah kita bicara berdua saja?
Ya. Tentu.
Kau tahu, aku sudah lama
ingin meneleponmu.
Aku ingin tahu, apa kau...
Apa kau akan pergi dengan seseorang
ke pesta dansa?
Ya, aku akan pergi dengan Jed.
Sungguh? Itu bagus.
Maksudku, dia pria yang baik. Jed.
Stevie Boyer bilang bahwa...
Kau akan mengajak seorang gadis
dari Danau Ronkonkoma.
- Ya. Tidak.
- Tidak?
Tidak, tapi aku tak punya waktu
untuk hal semacam itu.
Kau tahu? Pergi ke pesta dansa.
Maksudku...
Ada banyak hal yang harus diurus
sebelum kau masuk Marinir.
- Ya.
Aku bahkan tidak tahu
berapa banyak urusannya.
Mungkin kita akan bertemu
sebelum aku pergi, ya?
Baiklah.
Prajurit muda
Prajurit mudaku
Aku akan jujur kepadamu
Kau cinta pertamaku
Dan kau akan menjadi cinta terakhirku
Aku tak akan pernah membuatmu sedih
Aku akan setia kepadamu
Di seluruh dunia ini
Kau hanya bisa mencintai satu gadis
Kau sudah berjanji.
Biarkan aku menjadi gadis itu
Karena aku akan setia kepadamu
Pemukulnya adalah Mickey Mantle.
Mickey sudah mendapat dua strike...
Dan kesempatan membuat Yankees
unggul dalam pertandingan ini.
Pelempar mendekat
dan menerima aba-aba...
Mengambil posisi,
memeriksa para pelari.
Ini lemparannya. Mickey mengayun,
dan dia memukulnya!
Pukulan jauh ke tengah lapangan!
Bola melaju!
Bolanya ke bangku penonton...
Sejauh 138 meter
untuk home run ke-491 Mickey!
Lihatlah itu.
Para penonton berdiri,
memberi Mickey tepuk tangan meriah.
Karena zaman berubah
Ayo, para senator dan anggota kongres
Tolong dengarkan panggilannya
Jangan berdiri di pintu
Jangan kunci aula
Karena zaman berubah
Tidak diragukan lagi.
Divisi Kavaleri Satu adalah konsep
terbaru dalam perang bergerak.
Salah satu divisi itu sebanding
dengan dua setengah divisi Rusia...
Dan ada enam divisi Tiongkok.
Namun, Kolonel, seberapa baik
individu tentara Amerika...
Akan bertahan di Vietnam?
Aku belum pernah
melihat yang seperti itu.
Bagaimana menurut Ayah? Soal itu?
Entahlah.
Dua puluh satu ribu kilometer.
Itu perjalanan yang jauh
untuk berperang.
Namun, Kolonel,
para Viet Cong ini melawan Prancis...
Dan Jepang selama 30 tahun.
Menurutmu mereka bisa disingkirkan?
Kurasa apa pun yang tinggal
di gua bisa disingkirkan.
Ayah harap mereka mengirimmu
ke Eropa, atau Korea, atau...
- Tidak bisa.
- Tempat yang aman.
Setiap Marinir bertugas di sana.
Tak seperti Angkatan Darat.
Ada apa dengan Ayah?
Ayah pernah bertugas.
Paman Bob pernah bertugas.
Ayah tahu, Ronnie.
Lalu apa? Ayah tidak ingat
perkataan Presiden Kennedy?
Amerika tak akan ada lagi...
Kecuali ada orang
yang bersedia berkorban.
- Aku mencintai negaraku, Ayah.
- Ayah tahu, Ronnie.
Kau benar, Ronnie.
Kau melakukan hal yang benar.
Komunisme harus dihentikan.
Kau pergi atas kehendak Tuhan.
Kami bangga padamu.
Hati-hati, itu saja.
Di Hanoi, mereka
tak mengizinkan majalah, koran...
Dan televisi untuk menimbulkan
keraguan pada sistem mereka.
- Sistem militer mereka.
- Ya.
Ayah tak tahu apa artinya
menjadi Marinir bagiku?
Sejak kecil, aku menginginkan ini.
Aku ingin melayani negaraku,
dan aku ingin pergi.
Aku ingin pergi ke Vietnam,
dan aku akan mati di sana jika harus.
Sikap orang-orang di rumah
sangat penting dalam perang ini.
Bukan malam yang baik
untuk pesta dansa.
Pemerintah Vietnam Selatan
adalah musuh politik...
- Yang bisa melawan Utara?
- Ya.
Kita tidak akan berada di sini
jika tidak berpikir begitu.
Yankees Memenangkan Seri Dunia
Terkadang aku sangat bingung, Tuhan.
Terkadang kupikir aku ingin...
Tetap di Massapequa...
Dan tak pernah pergi.
Namun, aku harus pergi.
Bantu aku, Yesus. Bantu aku
membuat keputusan yang tepat.
Kumohon, Tuhan.
Ron.
- Hei, Ronnie, kau kenapa?
- Ronnie!
Aku bisa.
Apa? Astaga.
- Donna.
- Ronnie.
Maukah kau berdansa denganku?
Ya.
Ya, tentu.
2-Alpha, ini Enam, ganti.
Enam, Enam, 2-Actual, ganti.
2-Actual, ini Enam.
Dimengerti.
Ada banyak prajurit Vietnam bodoh...
Dan mereka mendatangimu karena
Echo-1 mendorong mereka. Ganti.
Enam, Enam, 2-Actual.
Laporan situasi.
Dua set di pantai
dan jejaknya bergerak ke arah sini.
Ganti.
Sepertinya ada banyak
prajurit Vietnam bodoh di sana.
Aku punya firasat akhirnya
akan bertemu salah satunya.
Tenang, kau akan baik-baik saja.
Dari mana asalmu, Wilson?
Batalion Satu, Transportasi Motor
Ke-9. Sering di sekitar Da Nang.
Sersan Mayor bilang
prajurit butuh pengganti...
Jadi, mereka mengeluarkanku
dari batalion persediaan.
Dari mana asalmu di dunia ini?
Venus, Georgia.
Ini tugas keduaku. Aku belum pernah
melihat anak Georgia terluka.
- Sungguh?
- Kau akan baik-baik saja.
Echo-6, Snake 19...
Baiklah. Echo-1 menghadapi serangan
di sisi barat laut desa.
Ada tentara Vietnam
yang bergerak ke arah sini.
Lihat ke sana, Sersan.
Kau bisa melihat mereka?
Di sana. Kau lihat?
Mereka punya senapan.
Kau bisa melihat senapannya?
Di sana. Kau melihatnya?
Kau melihatnya?
Kau bisa melihat senapannya?
Ya, Pak.
Sebarkan perintahnya.
Saat kuberi perintah,
aku ingin menerangi desa ini...
Seperti lampu-lampu pohon Natal.
Kurasa kita akan
mengenai mereka, Sersan.
Kali ini, kurasa kita
akan mengalahkan mereka!
- Ya, Pak.
- Bergerak.
Sebarkan perintahnya! Tembak sesuai
perintah! Wilson, ikut aku. Ayo!
Kau, lindungi pondok besar itu!
Tembak sesuai aba-abaku!
Sebarkan perintahnya!
Kopral, mulai urutkan!
Tembak sesuai aba-abaku!
Sebarkan perintahnya!
Hentikan tembakan!
Hentikan tembakan, Berengsek!
Apa yang kau lakukan?
Hentikan tembakan!
- Apa yang terjadi?
- Hentikan tembakan!
Hentikan tembakan, Berengsek!
Sial! Aku ingin tahu
apa yang terjadi!
Aku tak tahu, Pak. Kemungkinan
tembakan tak disengaja, Pak.
Sebaiknya kita kirim
tim penyapu ke sana.
- Tidak apa-apa.
- Bawa lima orang. Masuklah.
- Katakan berapa yang kita punya.
- Bergeraklah.
Ya, Pak!
Berengsek! Baldy, ikuti aku!
Brooks! Martinez! Ikuti aku!
Wilson! Wilson, ikut aku!
Berbaris!
Ironhand untuk misi menembak.
Bersiap. Garis, 1-5-6-3-7-9.
Arah, 5-800.
Prajurit Vietnam di desa, Baterai
Enam. Victor, Tango aktif. Bagaimana?
Jangan bergerak, Pak!
- La dai!
- Keluarkan dia!
Ayo, Baldy! Ayo! Periksa di sana!
Semua keluar!
Baldy, keluarkan semuanya! Baldy!
Di sana! Lihatlah!
Echo-2, Alpha.
Kirim laporan situasimu. Ganti.
- Lai dai!
Keluarkan dia!
Periksa tenda itu
dan pergi secepatnya!
Kami akan mengerahkan
tim penembak. Ganti.
Astaga.
Kita tidak melakukan ini, bukan?
- Astaga.
- Ya Tuhan.
Astaga.
2-Alpha-2, apa yang kau dapat?
2-Actual-2, sebaiknya cepat kemari
dan panggil para perawat.
Ada banyak yang terluka.
Warga sipil.
Martinez, tolong aku!
Kita menghabisi mereka.
Berengsek! Kita menghabisi mereka!
Hancurkan.
Di mana senapannya?
Tak ada senapan. Sial.
Ya Tuhan.
Kalau begitu, bantu dia! Tolong dia!
Sial.
Ya Tuhan. Sial!
Bangun dan bantu dia!
Aku ingin kau membantunya!
Maafkan kami.
Tolong aku! Seseorang, tolong aku!
Enam, Enam, 2-Actual!
Meminta evakuasi medis darurat!
Ada banyak yang terluka, ganti.
Tidak! Pergi dari sana! Tinggalkan
yang terluka! Artileri masuk!
Keluar!
Kembali ke bukit pasir!
Ada prajurit Vietnam di desa!
Aku ingin kau keluar dari sini!
Keluar! Pergi!
Itu perintah langsung!
Aku ingin kau keluar dari pintu itu!
Itu bukan salahmu, Sialan!
Mereka menghalangi!
Cepat! Segera turun dari dek!
Kita harus bergerak!
Ada prajurit Vietnam di desa!
- Bayinya!
- Cepat!
- Kembali ke bukit pasir!
- Bayinya!
Tidak! Bergerak!
Sekarang! Ayo bergerak!
Kovic, bergerak!
Bergerak! Mundur sekarang juga!
- Bergerak! Jalan!
- Desa ini akan meledak!
- Mundur!
- Ayo! Desa ini akan meledak!
Cepat!
Sial!
Red! Abbot!
Wilson! Wilson tertembak!
Apa yang terjadi?
Di mana Peleton Satu?
Prajurit! Demi Tuhan, prajurit!
Di mana penembakku?
Opsir Eksekutif, Sersan Kovic
datang untuk menemuimu, Pak.
Tenang, Sersan.
Ya, Kovic, Letnan bilang
itu saat-saat yang cukup sulit.
Ya, Pak. Itu cukup buruk.
- Kau bertemu beberapa, bukan?
- Ya, Pak.
Kau ingin menemuiku
karena ada sesuatu, Sersan?
Ya, Pak.
Seperti yang kukatakan
kepada Kapten, Pak...
Itu hari yang sangat membingungkan.
- Penduduk desa...
- Ya, aku tahu...
Tentang penduduk desa itu, Sersan.
Mereka... Penduduk desa itu...
Itu sangat disayangkan.
Musuh menggunakan
penduduk desa sebagai perlindungan.
Ya, Pak.
Mereka muncul, mulai menembak.
Kami berlari, Pak,
dan cahaya menarik perhatian kami.
Sangat membingungkan,
dan saat itulah itu terjadi, Pak.
Apa yang terjadi?
Pak, itu saat Wilson terbunuh, Pak.
Ya, aku tahu tentang Wilson.
Begini, Pak...
Dia yang terakhir keluar,
dan saat itulah itu terjadi, Pak.
Dan aku...
Pak, kurasa aku...
Aku mungkin telah membunuhnya, Pak.
Kurasa...
Kurasa tidak.
Dia muncul melewati bukit pasir.
Itu sangat membingungkan...
Dan kurasa aku mungkin membunuhnya.
Ini sulit.
Aku keluar beberapa pekan lalu.
Terkadang...
Sangat sulit mengetahui
apa yang terjadi.
Ya, Pak.
Namun, Pak, kurasa
aku membunuh Wilson.
Kurasa tidak, Kovic.
Namun, Pak,
aku ingin kau tahu itu...
Jangan bicara begitu. Aku tak butuh
siapa pun datang ke sini...
- Dan mengatakan omong kosong ini.
- Baik, Pak.
Atau kupenggal kepalamu.
Sudah jelas?
- Ya, Pak.
- Sudah jelas?
Ya, Pak!
Baiklah.
Lanjutkan.
Opsi Eksekutif
seharusnya mengadili dia.
Baiklah.
Januari 1968
Sersan K.
Masukkan gula ke dalam darah.
Bukan apa-apa, Kawan.
Bukan apa-apa, Sayang.
Di sini panas sekali.
Aku ingin membunuh
beberapa orang Vietnam.
Kau terdengar seperti pengecut, Bung.
Ini bukan apa-apa, Sayang.
Bukan apa-apa.
Panas sekali di sini.
Ini pasti neraka.
Atau api penyucian.
Di mana iblis sialan itu?
Berlindung!
Mundur!
Snake 19 di udara. Perhatian.
Senapan mesin kini mendekat
dari arah pukul 12. Ganti.
Tidak! Tidak, Semuanya! Maju!
Maju!
Angkat senjata!
Dua! Dua! 2-Alpha! Kontak!
Serangan berat
dari kedua garis pohon! Ganti!
Kurang ajar!
Sial!
2-Actual! Serangan keras dari desa!
Sial! Aku dalam masalah di sini!
Dua, dua, Charlie, waspada.
Mereka lebih banyak.
Kami melihat dua pasukan
bergerak dari garis pohon kiri.
Aku dalam masalah di sini!
Kukatakan lagi! Aku dalam masalah!
Dua, dua, Echo-6!
Keluar dari desa itu!
Mereka akan memotong jalurmu!
Kau harus keluar
dari desa itu sekarang! Ganti!
Aku butuh semua yang kau punya!
Aku...
Lari, Berengsek!
Kami akan jatuh! Kami hilang kendali!
Aku tak bisa menahannya!
Tahan, Sialan!
Naik!
Sialan!
Prajurit.
Prajurit...
Sial! Berengsek!
Berengsek!
Berengsek! Sialan!
Ada enam korban luka di dada...
Dan 12 korban terbakar datang!
Beri dia 250 mililiter
obat penenang sampai pingsan.
- Buat dia tidur.
- Baik.
Buka meja! Meja mana yang kosong?
- Ada apa di sini?
- Ginjal dan levernya hilang.
Pendarahan hebat. Sebaiknya
kita ucapkan selamat tinggal padanya.
Baiklah, pergi.
- Ada yang salah denganku.
- Kode biru!
Ayo! Dia kode biru!
Kode biru! Ambil mesinnya!
Ambil mesinnya! Ayo!
Biarkan aku masuk.
Tetap bersamaku, Marinir.
Tetap bersamaku!
Dia syok.
Ayolah, Marinir. Tetap bersamaku.
Kami akan menyetrummu. Menjauh!
Di mana pastor itu?
Panggilkan pastor.
Bernapaslah!
Prajurit.
Hasilnya minus tujuh.
Sial. Mereka tak punya peluang.
Pak.
Bagaimana keadaanmu?
Katakan mereka harus mengoperasi.
Ada yang salah denganku.
Para dokter sangat sibuk sekarang.
Ada banyak yang terluka hari ini.
Tidak ada waktu untuk apa pun
kecuali berusaha tetap hidup.
Jadi, kau harus berusaha tetap hidup.
Mengerti? Kau dengar?
Cobalah tetap hidup.
Aku datang
untuk memberimu ritus terakhir.
Kau siap?
Aku siap, Pendeta.
Akulah kebangkitan dan hidup.
Barang siapa percaya kepada-Ku,
dia akan hidup, meski sudah mati.
Kita tidak membawa apa pun
ke dunia ini...
Dan sudah pasti kita tidak bisa
mengambil apa pun.
Tuhan memberi dan Tuhan mengambil.
Terpujilah nama Tuhan.
Rumah Sakit Veteran Bronx
Aku merasakan sinar matahari
Di hari yang berawan
Dan saat di luar dingin
Aku merasakan bulan Mei
Hei, Eddie,
aku butuh bantuan di kamar 13.
Hei, tunggu sebentar.
Hei, kateternya tersumbat.
Kencingnya kembali ke ginjalnya.
Kubilang aku akan ke sana
saat aku sempat ke sana.
Yang benar saja.
- Hei, Bung, ada apa?
- Bukan apa-apa.
Kau tak boleh mengonsumsi ini.
Astaga, apa-apaan ini?
Bukankah sudah kubilang jangan
lakukan itu kepadanya di pagi hari?
Cabut jarum dari lenganku. Ayo.
Selamat pagi, Perawat Washington.
Apa kabarmu hari ini?
Kau bangun pagi sekali hari ini.
Semuanya bangun!
Selamat pagi, Tuan-Tuan.
Mari kita bangun!
- Pea!
- Boleh aku minta aspirin?
- Aku tidak enak badan.
- Aku mau aspirin.
Akan kuambilkan.
Leon, bagaimana kabarmu hari ini?
Lihat ini.
Kateterku tersumbat.
Tunggu sebentar.
Aku bersumpah.
Ukurannya makin besar setiap hari.
Jika kau tak mengganggu,
mereka tak akan mengganggumu.
Itu sebabnya aku memberinya makan.
Terus beri dia makan,
dan semua akan baik-baik saja.
Ayo bangun! Frankie datang!
Hei, Frankie. Apa kabar?
- Hopkins, ayo bangun.
- Suratmu.
- Kalian semua, spesial pukul 06.00.
- Sialan kau.
- Fenaday, aku melihatmu.
- Teruslah melihat, Berengsek.
Kawanku, Kovic.
Sudah bangun? Itu bagus.
- Ayo.
- Siap. Mari kita lakukan. Ayo.
Jack, bantu aku di sini.
Apa kabar, Eddie?
Ya, kau sudah siap.
Berikan itu kepadaku.
Kurasa perutku kembung.
Santai saja.
Eddie akan mengurus kalian semua.
Ini seperti tempat cuci mobil.
Bernstein, ada apa denganmu hari ini?
Kau tersumbat.
Ada kotoran yang tak keluar.
Ya. Masukkan kepalamu ke bokongku
dan lihat apa masalahnya.
- Benar.
- Kantong kencingmu juga keruh.
Kau sudah cukup minum air?
Sudah kubilang kau harus
menyiram ginjalmu setiap hari.
Ya.
Frankie, kurasa aku sudah selesai.
Kurasa aku siap, Bung.
Kovic, kau main-main denganku lagi?
Sebaiknya kau tenang.
Aku tak main-main denganmu, Eddie.
Aku tak main-main denganmu.
Kawanku, Kovic!
Tuan 4 Juli.
Politikus, pengunjuk rasa,
dan polisi hadir di Chicago...
Untuk pemilihan presiden.
Polisi Chicago...
- Malam ini menyerang kerumunan...
- Komunis pantas mati.
Mereka datang.
- Hei!
- Itu dia, Bung. Itu Leon.
Hei!
Mereka melewati pagar kawat! Hei!
Chieu hoy! Chieu hoy, Leon!
- Mereka akan menyerang kita!
- John!
- Mereka akan menyerbu kita!
- Hei, John!
- Mereka melewati pagar kawat!
- Hei! Chieu hoy, Leon.
Chieu hoy, Bung!
- Tutup mulutmu, Leon!
- Hei, pergi dari sini.
Beri dia morfin.
Chicago seperti Alice in Wonderland.
Keadaan menjadi makin aneh.
Ke mana pun kau pergi, ada tanda
yang mengingatkanmu bahwa kota...
Ya. Suka atau tidak, Berengsek!
Hei, kau siap, Kovic?
Bahwa seseorang yang tak ingin
seluruh kota ini...
Mereka membakar benderanya.
Mereka membakar bendera Amerika.
Ayolah. Ayo semangat.
Tampak bagus.
Ayo, Kovic. Bagus sekali.
- Berapa yang kulakukan kemarin?
- Tiga.
Tiga?
Sudah cukup?
- Ayo lakukan tujuh kali.
- Itu dia.
Ayolah. Kalau begitu, tujuh kali.
Ayo, Ronnie.
Ayo, Kovic.
Begitu caranya.
Ayo, naik ke sana. Teruskan.
Teruskan. Ayolah, Marinir.
Itu dia. Bagus sekali.
Kami ingin memperjelas
satu hal kepadamu, Ron.
Kemungkinan kau bisa
berjalan lagi sangat kecil.
Hampir mustahil.
Kau T-6,
lumpuh dari tengah ke bawah.
Mungkin kau akan memakai
kursi roda seumur hidup.
Kau mengerti maksudku?
Dokter, bisakah...
Apa?
Apa aku bisa...
Punya anak?
Tidak.
Tidak, tapi kami punya psikolog
yang sangat baik di sini.
- Dia membantu...
- Aku akan berjalan lagi.
- Tidak, biar kuberi tahu sesuatu.
- Aku tahu aku akan berjalan lagi.
Kau tidak akan pernah berjalan lagi.
Ayo.
- Ayo.
- Kau berjalan dengan baik pakai ini.
- Bagaimana, Willie? Bagus?
- Ya, bagus.
Kau anggota Marinir yang gila, Kovic.
vi p2 1. e u.o rg
Bersemangat dan segalanya...
Tapi kau tak tahu apa pun tentang
apa yang terjadi di negara ini.
Ya. Sialan kau, Willie.
Aku serius, ini bukan soal
membakar bendera dan Vietnam.
Kenapa memperjuangkan hak di sana?
Kita tak punya hak di rumah.
Ini soal Detroit dan Newark.
- Ini soal rasisme.
- Tak apa-apa.
Namun, kau tak bisa
dapat pekerjaan di rumah.
Vietnam adalah perang kulit putih,
perang orang kaya.
- Di mana uangku?
- Kau serius?
Kau harus membaca buku, Bung.
Ada revolusi yang terjadi, Kovic.
Sesama saudara bekerja sama.
Jika kau bukan bagian dari solusi...
Maka kau bagian dari masalah.
Astaga, Willie.
Ambilkan saja kursi rodaku.
Kau harus mewaspadai si jalang.
Waspadai si jalang.
Astaga. Ganja yang bagus.
Lepaskan bra itu.
Aku akan memberimu sepuluh lagi.
Tentu, Sayang.
- Seperti ini?
- Diam. Ya.
Ya.
Isap dadaku.
- Sayang, apa pun yang kau mau.
- Diam!
Astaga!
Bagus.
Tenanglah. Pelan-pelan.
Bagus sekali.
Hei, Dokter, di sini sangat indah.
Aku akan berjalan keluar dari sini.
- Lihat saja nanti. Benar, Willie?
- Benar.
Pelan-pelan.
Aku baik-baik saja.
- Aku baik-baik saja
- Baik, cukup untuk hari ini.
Cukup untuk hari ini.
Baik, bagus. Tenanglah.
Jangan terlalu jauh.
- Jangan terlalu banyak.
- Lakukan itu, Chris.
Tampak bagus hari ini.
Tampak bagus. Jangan terlalu jauh.
- Baiklah!
- Bagus, Kovic!
Luar biasa, ya?
Tak ada dari dada ke bawah.
Bisa dilakukan!
Selalu setia, Berengsek!
Baiklah!
Baiklah, Harry.
Teruskan. Ayo!
Ayo!
Astaga! Willie!
Kurasa aku butuh...
Angkat dia, Bung.
Seseorang angkat dia.
Ada yang patah.
- Kau baik-baik saja?
- Leherku. Hanya leherku.
- Astaga.
- Ada apa?
Harry!
Tunggu.
Aku tak apa. Hanya leherku.
Dan suara apa itu?
- Sial.
- Apa?
Tak apa-apa. Semua baik-baik saja.
- Apa itu tulangku?
- Harry, panggil dokter.
- Panggil dokter. Kau baik-baik saja.
- Apa aku baik-baik saja?
Tidak apa-apa, Semuanya.
Semua tenang. Harry, ayo! Cepat!
Sialan.
Washington!
Washington...
Di mana kau?
Aku sudah menekan tombol panggilan...
Dan menatap muntahanku sendiri
selama dua jam!
Ada apa dengan kalian?
Aku berbaring di kotoranku sendiri.
Kenapa kau tak mengganti seprainya?
Tempat sialan ini.
Aku perlu mandi.
- Jangan berteriak padaku, Pak Kovic!
- Aku harus mandi.
Jaga mulutmu.
Tarik aku, Bung!
Kenapa kalian tak membantuku?
Ada apa denganmu?
Aku merasa tidak enak.
Aku harus menemui dokter sekarang.
Aku harus menemuinya sekarang!
- Dia tidak ada sekarang!
- Aku ingin menemuinya sekarang!
Dia terlalu sibuk!
Dia selalu terlalu sibuk, bukan?
- Apa yang mengganggumu, Kovic?
- Sialan kau!
Kau sudah gila?
Kami akan mengamputasi kakimu
jika kau terus seperti ini.
- Apa yang harus kulakukan sekarang?
- Jangan sentuh aku.
Maksudku adalah...
Aku hanya ingin
diperlakukan seperti manusia!
- Ya.
- Aku tak mau semua itu.
Mencoba membuatku tetap terbius...
Agar aku tak tahu
apa yang terjadi di sini.
Ini daerah kumuh!
- Lakukan, Bung.
- Baik.
Kami ambil kakimu,
kau akan keluar dalam dua pekan.
- Aku mau kakiku.
- Kenapa?
- Apa? Kau tak bisa merasakannya.
Ini kakiku! Aku ingin kakiku.
Kau mengerti?
Kau tak bisa mengerti itu?
Maksudku adalah aku ingin
diperlakukan seperti manusia!
Aku berjuang untuk negaraku!
Aku veteran Vietnam!
- Tutup mulutmu!
- Sial, aku pantas diperlakukan...
Dengan pantas!
Dengan pantas! Aku punya hak...
Vietnam tak berarti apa-apa bagiku
atau orang-orang ini!
Kau mengerti?
Bawa Vietnam-mu dan tutup mulutmu.
- Ayo, Marvin.
- Kau dengar?
- Tidak! Aku tidak butuh ini!
- Ayo!
Hei, Sialan!
- Hei, Berengsek!
- Sial!
Aku veteran Vietnam!
- Ini bukan...
- Marvin!
- Marvin, sekarang!
- Ada apa?
- Marvin, lihat!
- Sial!
- Ini mati.
- Tak mau menyala.
- Menyalalah!
Washington, panggil dokter.
- Tunggu sebentar.
- Panggil dokter, Washington.
Baiklah, ya.
Baiklah, akan kupanggil.
Bagaimana kabarmu, Eddie?
Mari kita lihat
apa yang salah dengan ini.
Dokter Tommy, katanya
jika pompa ini tidak berfungsi...
Mereka akan memotong kakiku.
Aku mau kakiku.
- Ya.
- Apa yang harus kita lakukan? Apa...
Apa kita punya pompa lain?
Di suatu tempat, Dokter?
- Ini satu-satunya, Eddie.
- Di kota? Desa?
- Ron. Aku Ron Kovic, Dokter.
- Ron. Maaf, Bung. Ron.
- Ron.
- Kau seorang dokter, bukan?
Gara-gara perang Vietnam.
Ada pemotongan.
Pemerintah tidak memberi kami uang...
Yang kami butuhkan
untuk mengurus kalian.
Kami melakukan yang terbaik.
Sayang sekali.
- Ini sama sekali tidak adil.
- Namun, Dokter...
Aku sudah berusaha keras
mempertahankan kaki ini.
Aku tahu, Bung. Aku sangat mengerti.
Aku diikat di ranjang ini
selama empat bulan...
Agar bisa mempertahankan kaki ini
dan aku menginginkan kaki ini.
Mencoba berpikir...
Mungkin aku bisa membuat pengganti.
Aku akan mencari di basemen
dan melihat apa yang kita punya.
- Bagus.
- Ya?
- Kau akan kembali? Segera?
- Segera.
Lepaskan, Ron.
Kami sungguh berusaha
membantu Pak Kovic.
Susanne datang!
Baik, pada hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
Itu bagus.
- Ayah mengecat rumahnya?
- Ya, Ayah mengecatnya.
Kuning. Terlihat bagus.
- Ya, bagus sekali.
- Terlihat cukup bagus.
Biar aku saja. Tidak apa-apa.
- Ayo, Ayah.
- Anak-anak...
- Sering membicarakanmu.
- Ya.
- Mereka tak sabar bertemu denganmu.
Senang sekali bisa kembali
ke lingkungan ini.
Aku bisa.
Semuanya tampak sangat berbeda.
Major!
- Hei.
- Hei, Major!
Major, kau tahu siapa ini?
- Ya.
Kau tahu siapa ini?
- Ayo ke sini.
- Dia sudah tua, ya?
- Ya. Seperti ayahmu.
- Anak pintar.
- Ronnie.
- Hei, Tommy.
- Senang bertemu denganmu.
- Lihat rambut itu.
Bagus. Lihat rambut itu, Ayah.
Ayah membiarkannya
terlihat seperti itu?
Tak banyak yang bisa
Ayah katakan tentang itu.
- Apa kabar, Jimmy?
- Hei, senang kau pulang.
Ya, senang bisa pulang.
- Kau keluar untuk selamanya?
- Aku keluar untuk selamanya.
- Patty, astaga. Lihat dirimu.
- Kemarilah. Ayo...
- Timmy.
- Itu Jackie.
Jackie?
Kau tahu? Aku ingin
mengunjungimu di rumah sakit.
- Ya.
- Aku berusaha...
Kau bisa melakukan angkat badan
berapa kali?
Kulakukan sebanyak 23 kali.
Dua puluh tiga angkat badan.
Aku tak apa.
- Aku baik-baik saja.
- Ronnie.
- Susanne.
- Apa kabar?
Baik.
- Senang kau pulang.
- Bagus.
Kau tak bilang dia secantik ini.
Dia sudah dewasa, ya?
- Maaf.
- Tak apa-apa.
Aku tidak bisa merasakan apa pun.
- Aku lumpuh.
- Maaf.
Kau tampak hebat.
- Ya?
- Sangat hebat.
- Sangat baik.
Ronnie.
Ibu!
- Ronnie.
- Hei, Ibu.
Lihat rambut Ibu.
- Tampak bagus.
- Kau suka?
Ibu tampak cantik.
Terima kasih.
Senang bisa pulang.
Lebih baik daripada melihatku
di rumah sakit, bukan?
- Tidak apa-apa.
- Ibu tahu.
- Aku baik-baik saja.
- Ya.
Aku baik-baik saja.
Senang kau pulang, Ronnie.
Astaga, semua orang
tampak sangat hebat.
Semua orang tampak sangat hebat.
Ibu akan masuk sebentar.
Hei, Ibu, tunggu.
Dia akan baik-baik saja.
Hei, Ronnie, apa kabar?
Kau tampak sehat.
- Halo, Ronnie, kau tampak sehat.
- Kau tampak hebat.
Ronnie, selamat datang.
Kau tampak sangat hebat.
Senang bertemu denganmu.
Lihat, dia tampak hebat.
Harry. Lihat Harry.
- Kau tampak sehat.
- Selamat datang di rumah, Ron.
- Hai, Ronnie.
- Ayo, kita masuk ke rumah.
Selamat datang.
- Ibu, tidak apa-apa.
- Tampak bagus.
- Ya?
- Ibu.
Butuh bantuan?
Tidak, aku baik-baik saja, Ayah.
Ayah memperbaiki
kamar mandinya untukmu, Ronnie.
Memasang pintu yang lebih lebar.
Kita punya spageti, bukan?
Ayah juga membuat pancuran untukmu.
Kau bisa masuk ke sini dengan mudah.
Ayah memasang pegangan
di toilet untukmu.
- Ronnie.
- Terima kasih, Ayah.
Senang sekali
bisa kembali ke kamarku.
Senang kau kembali.
Senang kau kembali, Ronnie.
Ayo, akan Ayah tunjukkan...
Akan Ayah tunjukkan barang baru
di kamar tidur sebelah sini.
Happauge Boyer-ku menghasilkan
85.000 dolar dalam enam bulan ini.
Kini, pesaingku bergegas
membangun, tapi aku yang pertama.
Para pelanggan tetap setia.
Kau mungkin berpikir
itu hanya hamburger, Ronnie.
Kau benar.
Patty hanyalah sepotong daging...
Tapi itu bisa menjadi
sepotong daging berkarakter.
Kau lihat lubang donat di patty itu?
Ideku adalah membuat 18 patty
dari 1 pon daging alih-alih 16 saja.
Menghemat 40.000 dolar setahun.
Itu uang yang banyak, Ron.
Lalu kututup lubangnya dengan selada,
tomat, bawang bombai, rempah...
Saus rahasia kami,
dan kututup semua dengan acar.
Mereka tak akan
melewatkan apa pun, Ron.
Beri yang enak untuk Ronnie.
Terima kasih banyak, John.
Kerjamu bagus.
- Terima kasih, Pak.
- Coba ini.
Kau tak menemukan itu
di McDonald's Sunrise, bukan?
Aku juga punya jendela
untuk pelayanan lantatur.
Itu yang pertama di Long Island.
Bersih, murah, dan cepat.
Memberi makan satu keluarga
dengan 3,95 dolar saja.
Dan lihat gadis-gadis ini.
Aku membuat mereka memakai
rok mini baru. Itu ideku.
Bagus untuk tipnya.
Pelanggan selalu kembali.
Massapequa berubah, Ronnie.
Hati-hati. Ini bukan toko kecil lagi.
Inilah kota kita. Kau baik-baik saja?
Namun, aku ingin mendorongmu
ke luar. Permisi, Nona-Nona.
Kalian bekerja dengan baik.
Teruskan kerja kerasmu, ya, Louise?
- Bagus.
- Copiague, Ronnie...
Jericho, Bayville,
Valley Stream, Bung.
Aku ingin memperluas Boyer
ke seluruh bagian Long Island.
Mengerti?
Aku ingin kau bekerja untukku...
- Sungguh?
- Denganku. Bagaimana menurutmu?
- Tunggu. Apa yang bisa kulakukan?
- Dengar, Ronnie.
Ini kota kita sekarang.
- Kau bagian dari itu, ya?
- Ya.
Kau pahlawan perang,
saat kau bisa ambil keuntungannya.
Kau harus ambil keuntungan, Ronnie.
Maksudmu, seperti rekan?
Kita membuka tempat bersama?
Kau harus berjalan
sebelum berlari, bukan?
Kau bisa menjadi kasir dahulu.
- Kasir?
- Ya.
Lalu kau bisa
mempelajari bisnisnya...
Dan akhirnya bekerja keras
menjadi manajer di posisi bagus...
Seperti ayahmu.
Aku dapat 1.700 per bulan
dari pemerintah.
Kurasa aku akan...
Aku tak akan terburu-buru.
Itu uang amal, Ronnie.
Ini tak seperti itu.
- Amal?
- Ini sodamu.
Aku tidak bilang kau harus...
Kau harus melupakan perang, tahu?
Kau harus melupakan kursi rodamu ini.
Terkadang, Stevie...
Kurasa saat orang-orang tahu
kau kembali dari Vietnam...
Wajah mereka berubah,
juga mata mereka...
Suara mereka, cara mereka menatapmu.
Aku tahu, tapi orang-orang di sini
tak peduli dengan perang.
Ya. Itu 1.609.344 kilometer
dari sini.
Lagi pula, semua itu omong kosong.
Maksudku, pemerintah menipu kita
dan kita memercayainya.
Untuk apa kita dihajar?
Apa maksudmu "kita", Stevie?
Saat itu, kau kuliah, Bung.
Kau yang memercayai
omong kosong komunis itu, Ronnie.
Ya. Mereka akan
mengambil alih dunia. Kau ingat itu?
Finnelli, kau, Walsh.
Seluruh kota berduka.
Karena apa?
Karena kebohongan?
Untuk kebohongan omong kosong?
Mereka membakar bendera,
berdemonstrasi menentang kami...
Di sampul koran hari ini.
Mereka tidak punya rasa hormat.
Mereka tidak tahu
apa yang terjadi di sana, Ibu.
Dan orang-orang
yang mengorbankan hidup mereka.
Orang-orang
mati setiap hari di sana...
Dan tidak ada orang di sini
yang tampak peduli.
Menurutku itu omong kosong.
Ronnie, jangan menyebut
nama Tuhan dengan sia-sia.
Tidak di depan anak-anak.
Ibu setuju dengan semua
yang kau katakan.
Kalian tahu? Aku melayani negaraku.
Mereka hanya ingin memanfaatkan.
Manfaatkan saja.
- Itu menurutku.
- Ya, seperti kata Ibu.
Lalu pihak lain marah sekarang
karena kita tak memenangkan perang.
Bagaimana kita bisa memenangkan
situasi itu? Bagaimana bisa menang?
- Tommy, ada apa?
- Bukan apa-apa.
- Tak ada yang mendengarkan? Tommy?
- Apa?
Tommy tak akan lulus bahasa Inggris
jika tidak memperbaiki dirinya.
Dia tak percaya pada perang.
Apa?
Dia pikir kita melakukan
hal yang salah di sana.
Dia pikir itu semua kesalahan.
Kesalahan? Apa ini?
Katakan. Kau memercayai
para demonstran itu?
- Apa?
- Aku... Tidak.
Kau tak bicara lagi?
Apa kau memang berpikir...
Aku hanya tak setuju
dengan semua yang kau katakan.
- Kurasa kau tidak mengerti.
- Tommy tahu apa?
Aku tak mengerti?
Dia bergaul dengan pencandu narkoba
berambut panjang yang mengerikan.
- Mereka mengisap ganja!
- Bukan itu alasannya.
Bagaimana mereka tahu?
Apa mereka pernah mengusahakannya?
Apa alasannya, Tommy?
Kau ingin membakar bendera?
Begitu, Tommy? Apa ini?
Kau ingin menghancurkan negara ini?
Sukai atau tinggalkan, Tommy.
Kau tahu? Kau bisa menyukainya
atau meninggalkannya.
Ronnie, yang mereka coba katakan...
Adalah mereka tak mau lebih banyak
orang kembali sepertimu.
Seperti aku?
Itu mudah untuk dikatakan.
Itu alasan yang mudah.
Namun, di mana mereka
saat negara membutuhkan mereka?
Di mana mereka?
Ronnie, kau melayani negaramu.
Tapi apa yang kau dapatkan dari itu?
Lihat dirimu.
Lihat aku.
Lihat dirimu, Bung.
Aku harus pergi. Sampai jumpa.
Tommy. Ada apa denganku, Tommy?
Ada apa denganku?
Ada apa?
Apa ada yang salah denganku?
Aku mengajukan diri, Tommy!
Kau tak tahu apa yang kau bicarakan!
Di mana kau saat itu?
Apa kau di sana?
Kau di sana? Kau bisa menyukainya
atau meninggalkannya, Tommy!
Ibu, aku tidak percaya perkataan
Tommy padaku. Aku tak bisa...
Aku tak percaya apa
yang Tommy katakan kepadaku.
Waktunya parade, Ronnie.
Aku akan segera ke sana. Beri tahu
mereka aku akan segera ke sana, ya?
Cepat, Ronnie!
Cepat!
Mobil apa itu?
- Ayah rasa Kontinental.
- Kontinental?
- Ya.
- Konvertibel?
- Mereka bilang...
Mobilnya jenis konvertibel.
Itu sangat terhormat.
Maukah kau naik balon indahku?
Kita bisa melayang
di antara bintang bersama
Kau dan aku
Karena kita bisa terbang
Kita bisa terbang
Melayang jauh
Dalam balon indah
Balon indahku
Matilah, Ronnie!
Matilah!
Hari ini tanggal 4 Juli,
dan aku percaya pada Amerika.
Aku percaya pada Amerikanisme.
Yang terpenting, aku percaya
pada kemenangan untuk Amerika.
Beberapa orang mulai mengatakan
perang itu salah...
Dan kita tak seharusnya
berada di sana.
Ada beberapa orang yang ingin
menghancurkan negara kita.
Namun, siapa anak-anak
yang membela hak mereka untuk protes?
Mereka adalah anak-anak
yang peduli pada negara kita.
Anak-anak yang menghormati
bendera mereka, orang tua mereka...
Pemerintah mereka, dan agama mereka.
Anak-anak seperti Joey Walsh.
Dia yang pertama.
Ada jalanan di taman
yang dinamai sesuai namanya.
Dan Danny Topinka...
Billy Vorsovich...
Phil dan Larry Powell...
Tommy Finnelli.
Enam pemuda dari Massapequa...
Dan mereka semua tahu arti
kehormatan, tugas, dan pengorbanan.
Mereka membayar harga termahal.
Mereka mati untuk itu.
Kota ini sudah sangat terpukul.
Selalu terpukul keras,
dan sang dokter di sini...
Berada di Perang Pertama.
Banyak dari kami di sini
berada di Perang Kedua.
Itu sebabnya kita
tidak boleh menyerah.
Itu sebabnya kita akan
menang di Vietnam.
Karena Massapequa
pernah mengalaminya...
Karena enam pria hebat itu,
dan karena dia.
Ron...
Kemarilah dan katakan sesuatu.
Ron Kovic, hadirin sekalian!
Dia lahir pada tanggal 4 Juli 1946!
Beri dia tepuk tangan meriah
untuk ulang tahunnya yang hebat!
Aku hanya ingin mengatakan
atas nama semua orang di Vietnam...
Bahwa kami melakukan yang terbaik.
Ini bukan situasi yang mudah...
Tapi semangat anak-anak di sana
sangat tinggi...
Dan kalian bisa meyakini bahwa...
Kita akan memenangkan perang itu.
Aku melayani negaraku...
Dan aku tak mau kalian mengasihaniku.
Jangan menangis.
Aku punya tanganku,
mataku, telingaku.
Aku punya hatiku...
Dan aku punya...
Apa yang kurasakan...
Aku punya apa
yang kurasakan, yaitu...
Hal tak terpuaskan...
Tak apa-apa, Ronnie.
Tak apa-apa, Nak.
Maafkan aku.
Maaf.
Kita akan terus berjuang
karena orang seperti Ron Kovic.
- Ayah, di mana mobilnya?
- Baiklah.
- Di seberang jalan.
- Hati-hati.
Seperti katanya,
kita akan memenangkan perang itu.
Ronnie.
Timmy?
Timmy? Timmy!
Kudengar kau...
Kapan kau kembali?
Kapan kau keluar?
- Astaga.
- Ya.
Ayo pergi dari sini.
- Pak Kovic?
- Ya. Tentu.
Ratusan ribu demonstran antiperang...
Telah datang ke Washington, DC...
Untuk menutup kota.
Lalu Martin's Laugh In...
Yang dibintangi Dan Rowan dan Dick
Martin, dengan Sammy Davis Junior...
Dan Judy Carne.
- Sayang.
- Arte Johnson!
Ayo, sudah dimulai.
- Baiklah. Aku datang.
- Dan Henry Gibson.
- Ini yang dibintangi Sammy Davis.
- Benarkah?
Jo Anne Worley.
Siapa lagi yang bermain?
Ayolah, Ronnie.
Tidak. Ayolah, katakan siapa.
Bobby Moore jadi penjaga
lapangan depan.
Grady Rogers di posisi ketiga.
Grady sakit.
Finnelli yang ada di posisi ketiga.
Tommy Finnelli. Ya.
Tertembak salah satu mortirnya
sendiri di zona demiliterisasi.
- Itu gila, Bung.
- Sial, aku sudah dengar soal itu.
Ingat si kembar?
- Phil dan Larry Powell?
- Si kembar. Astaga.
- Mereka pegulat hebat. Astaga.
- Astaga.
Mereka sangat hebat.
- Dan tangguh.
- Bedebah tangguh.
Saat Phil terbunuh, Larry...
Yang kurang cerdas...
Pergi ke sana keesokan harinya
dan menyusul.
Astaga.
- Lalu dia tewas.
- Astaga.
- Aku berkata jujur.
- Langsung?
Karena ranjau darat atau semacamnya.
- Kepalanya terbentur pohon.
- Apa?
- Pohon.
Astaga. Ya.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Dia pergi jauh-jauh ke Vietnam...
Dan terbunuh oleh pohon terbang.
Astaga.
Itu sangat lucu.
Kurasa seluruh kota
menjadi sedih, Ronnie.
Kurasa kita tak punya teman
yang tersisa.
Lucu sekali.
Kapan kau kena serangan, Timmy?
Tanggal 18 September.
Di dekat Dong Ha.
Banyak hal buruk di sana, Ronnie.
Kuberi tahu.
Hal-hal yang bahkan
tak ingin kubicarakan.
Kau tahu.
Maksudku...
Itu gila.
Menembak apa pun...
Yang bergerak, tahu?
Aku...
Kapan kau tertembak?
Aku? Yah...
Tanggal 20 Januari.
Ya. Di suatu tempat...
Astaga, aku bahkan tak ingat.
Dekat sungai zona demiliterisasi.
Bertemu satu batalion tentara musuh.
Tertembak di kaki.
Lalu aku bangun dan berlari...
Seolah...
Kembali di hutan,
seolah aku John Wayne...
Atau semacamnya,
mengosongkan magasin, berteriak...
"Ayo, Charlie! Berengsek!
Keluarlah, Charlie! Berengsek!"
Aku mendengar retakan di atas telinga
kananku, dan aku merasa tubuhku...
Jatuh ke bawah.
Kukira aku akan mati.
Apakah...
Bagaimana rumah sakitnya?
- Menyebalkan. Sangat buruk.
- Aku tahu.
Kuberi tahu sesuatu, Ronnie.
Terkadang, di malam hari...
Aku sering sakit kepala.
Sangat menyakitkan.
Dan...
Rasa sakit itu datang begitu saja.
Para dokter ini tak tahu apa-apa.
Rasa sakit tiba-tiba datang, tahu?
Seolah aku akan jadi gila
atau semacamnya.
Aku tak merasa seperti diriku, tahu?
Aku merasa seperti...
Saat terasa sakit,
aku merasa seperti orang lain.
Apa yang akan kau lakukan
saat itu terjadi?
Tak ada. Tak melakukan apa-apa.
Aku sering memakai banyak narkoba.
Lakukan apa pun yang kau bisa.
Kau melaluinya dengan cara apa pun.
Saat aku di rumah sakit,
kupikir, "Ya.
Ya, ini masuk akal."
Apa yang masuk akal?
Karena aku gagal, Timmy.
Apa maksudmu?
Karena aku...
Karena aku membunuh seseorang,
beberapa orang. Aku...
Aku membuat kesalahan...
Yang mengerikan.
Ronnie, astaga.
Kita semua membuat kesalahan.
Maksudku, kau...
Kau tak punya pilihan.
Itu sesuatu yang tak akan dipahami...
Para demonstran pengecut itu.
Ronnie, kau bahkan
tak perlu membicarakannya.
Maksudku, di sana gila. Sungguh gila.
Terkadang aku berharap...
Pertama kali kena serangan,
aku tertembak di kaki.
Aku bisa saja berbaring. Maksudku...
Siapa yang peduli sekarang
apakah aku pahlawan atau bukan?
Aku lumpuh,
dikebiri hari itu. Kenapa?
Karena aku sangat bodoh.
Kini, aku punya penis
dan testisku, dan kurasa...
Kurasa, Timmy, aku bersedia
memberikan semua yang kuyakini...
Yang kumiliki, semua nilaiku, hanya
untuk mendapatkan tubuhku kembali.
Menjadi utuh lagi.
Namun, aku tidak utuh.
Aku tidak akan pernah utuh, dan...
Begitulah adanya, bukan?
Astaga, Ronnie.
Ini hari ulang tahunmu.
Kau masih hidup.
Kau berhasil.
Tersenyumlah.
Syracuse, New York,
perhentian kita berikutnya.
Dari mana saja kau
Putraku yang bermata biru
Di mana kau selama ini
Anakku Sayang
Aku telah berjalan dan merangkak
Di enam jalan berliku
Aku sudah menghadapi
Selusin lautan mati
Aku sudah berada 3.218 kilometer
Dari mulut kuburan
Dan lebat sekali
Lebat sekali
Hujan
Yang akan turun
Siapa yang kau temui
Putraku yang bermata biru
Surat-surat panjang
yang kutulis untukmu dari sana?
- Itu gila, bukan?
- Tak apa-apa.
Kurasa aku harus mengatakan semua...
Yang tidak bisa kukatakan
saat kita tumbuh besar.
- Itu surat yang indah. Ya.
- Sungguh?
Entahlah. Aku tidak terlalu yakin
dengan ejaannya.
Siapa yang peduli
kau bisa mengeja atau tidak?
Ada...
Ada banyak perasaan
dalam kata-katanya.
Aku turut berduka atas kejadian
yang menimpamu, Ronnie.
Ibuku meneleponku di sekolah
dan memberitahuku.
Aku sangat terkejut.
Aku ingin...
Menghubungimu dan membantumu.
Namun...
Itu sangat membuatku frustrasi,
dan aku...
Hanya berdiri gemetar
di lorong kamar asramaku.
Aku tidak bisa mengatakan apa pun.
Donna.
Mereka membutuhkanmu di Locklin.
Aku tak bisa sekarang, Jeff. Nanti.
Jangan lupa rapatnya.
- Ya, pukul sembilan? Ya.
- Ya.
Terima kasih.
- Maaf.
- Kau sangat sibuk, ya?
Ada demonstrasi Kent State besok.
Aku anggota komite penyelenggara.
Kent State, ya.
Aku sudah dengar soal itu. Itu...
- Astaga, mengerikan.
- Itu mengerikan.
Saat melihat gadis itu terbaring
di genangan darah di tempat parkir...
Kent State...
Aku terus memikirkan
poster anak-anak...
Yang terbunuh di My Lai.
Aku terus memikirkanmu di sana.
Dan para pria yang tewas,
yang mengorbankan tubuh...
Dan pikiran mereka.
Perang ini sangat salah, Ronnie.
Aku harus melakukan sesuatu.
Kita tak butuh senjata
Kita butuh tangan untuk memegang
- Kita tak butuh bom...
- Mogok sekarang! Hentikan!
Mogok sekarang! Hentikan!
Kau tahu, Ronnie?
Aku tak bilang kau setuju...
Tapi...
Jika kau tak suka perang,
kau bisa membantu.
Kau pernah mengalaminya.
Kau tahu seperti apa rasanya.
Kau bisa memberi tahu
orang-orang apa yang terjadi...
Dan mereka akan mendengarkanmu.
Ingat pesta dansa itu?
Moon River lebih luas dari laut
Teman Huckleberry...
- Ingat itu?
- Ya.
Moon River untukku
Astaga, aku gila malam itu.
Aku berlari di tengah hujan.
Aku harus berdansa denganmu
sebelum pergi berperang.
Aku harus berdansa denganmu.
Entahlah, seolah-olah aku sudah tahu.
Aku ingat berjanji
kepada diriku malam itu...
Bahwa aku akan kembali
dan mencintaimu selamanya.
Donna. Hei, Donna.
- Ya?
- Donna, kita kehilangan si Pendeta.
- Dia tak bisa datang besok.
- Apa?
- Dia tak bisa datang.
- Astaga.
Apa yang akan kita lakukan?
Siapa yang bisa kita panggil?
- Biarkan aku berpikir, ya?
- Baiklah.
- Sampai nanti.
- Baik.
- Sebaiknya kau bergegas.
- Ya.
Ronnie, aku harus...
Aku harus masuk.
Kau mau ikut?
- Kurasa tidak.
- Baiklah.
Baiklah.
Mungkin aku akan tetap di sini.
Mungkin kita akan bicara nanti.
Baiklah, sampai nanti.
Satu, dua, tiga, empat!
Kami tak mau perang kalian!
Baiklah! Hebat!
Senang berada
di Universitas Syracuse yang bebas!
Kita benar-benar mendapatkan
pendidikan sekarang, bukan?
Benar, Bung!
- Mereka melihat ke bawah!
- Benar sekali!
Kemarin, aku di Brooklyn College...
Dan NYU! Keduanya ditutup!
Lebih dari 200 SMA ditutup!
Lebih dari 400 universitas ditutup!
Jumlahnya akan
dua kali lipat pada saat itu!
Kalian punya waktu lima menit!
Ini pertemuan yang melanggar hukum!
- Jika kalian tidak bubar...
- Mereka yang mencabut pohon...
Membunuh anak-anak di Kent State
punya nama seperti sampah umum!
Spiro Agnew!
Nixon Tipu-Tipu!
Tunggu aba-abanya.
Lalu kita pergi ke Washington...
Menghadapi pembuat perang
di rumah mereka sendiri!
Ke Washington!
Ke Gedung Putih!
Aku pernah mencintai negara ini.
Dan semua ini kumenangkan di sana.
Lihatlah.
Medali Purple Heart, Bronze Star,
semua medali penghargaan...
Semua sampah itu.
Itu tidak berarti apa-apa!
Persetan dengan ini!
Persetan!
Ini perang! Kubilang ini perang!
Mereka baru saja membunuh
dua saudara di Jackson State!
Bersiap untuk gas!
Polisi
Lumpuhkan mereka!
Apa yang terjadi?
Aku tak bisa pergi...
Pergi dari sini!
- Apa yang terjadi di sini?
- Mundur!
Donna!
Seluruh dunia menyaksikan!
Saat masih kecil
Aku berdiri setinggi lutut ayahku
Ayahku bilang, "Nak
Jangan biarkan orang menangkapmu
Seperti yang dia lakukan kepadaku
Karena dia akan menangkapmu
sekarang"
Dia bilang...
Tidak, dia akan menangkapmu
Mesinku rusak,
dan mereka siap memotong kakiku.
Itu yang orang-orang...
Itu yang dikatakan
orang-orang di rumah sakit.
Dia bilang,
"Kau bisa bawa Vietnam-mu...
Dan tutup mulutmu."
Itulah intinya di Vietnam.
Tutup mulutmu.
Hei, Mel!
Dua seloki gandum hitam
dengan lanjutan bir, Sayang!
Lagi pula, mereka
tidak berperang untuk menang.
Ya, seharusnya mereka
mengebom Hanoi...
Dan mengeluarkan
orang-orang dari sana.
Keempatnya di sudut yang sulit.
Sialan.
Vietnam!
Vietnam.
Mereka harus menulis lagu tentang
sesuatu yang membuatmu kesal.
Ingat Del Shannon? Runaway?
Saat aku berjalan
Aku bertanya-tanya apa yang salah
Pada cinta kita
Cinta yang sangat kuat
Aku akan memberitahumu
Apa yang salah
Itu gara-gara Vietnam sialan
Ini perang yang salah.
Timmy, itu perang yang salah.
Ayo, Ronnie. Giliranmu.
Kau bisa bawa Vietnam-mu...
Dan tutup mulut!
Kau bisa tutup mulut?
Apa semua orang
harus merasa kasihan...
Karena kau di kursi roda?
Apa?
Kau bukan satu-satunya
Marinir di sini.
Aku di Iwo Jima. Kami kehilangan
5.000 orang di hari pertama.
Jangan menangis padaku dengan birmu.
Kau sudah mengabdi dan kau kalah.
Kau harus menerimanya.
Kau seorang Marinir, Bung.
Selalu setia.
Kau memilih mereka.
Mereka tak memilihmu.
Berhenti merengek dan mengeluh.
Timmy, siapa bedebah ini?
Entahlah, Ronnie. Biarkan saja, ya?
Kurasa pria...
Sepertimu...
Adalah bedebah bodoh.
Itu menurutku.
Aku yakin begitu,
Bedebah Menyedihkan.
Karena kau tahu persis,
jika mereka menang...
Jika mereka menang, kau akan menjadi
yang pertama menghadap dinding.
Kau tak bisa memercayai pengkhianat.
Menyebutku pengkhianat?
Andai kau tak duduk
di kursi roda itu...
- Ronnie!
- Ayolah, lupakan saja.
- Berengsek!
- Baiklah, Ronnie.
Ayo berkelahi!
Kembalilah! Aku akan mengalahkanmu.
- Tutup mulutmu!
- Kau yang tutup mulut, Bung!
- Ya, benar.
- Ayolah, Phil! Lupakan saja!
- Omong kosong!
- Dia gila! Apa yang kau lakukan?
Ayolah, Ronnie. Dia tak sepadan.
Bisakah kau ikut aku?
Hei, apa yang terjadi? Siapa namamu?
- Jenny.
- Enyahlah!
- Penny? Jenny.
- Jenny.
Bagaimana jika kau pergi
ke Meksiko bersamaku malam ini?
- Meksiko?
- Ya.
Apa maksudmu Meksiko?
Maksudku, kau sangat cantik.
Itu maksudku.
- Benarkah?
- Tempat yang sangat indah.
Lautnya...
Pasir, matahari.
Kita bisa pergi malam ini.
Kita bisa naik pesawat.
Malam ini. Ayo pergi malam ini.
Kurasa kau benar-benar gila.
Hei. Billy!
- Hei, Steve.
- Apa yang terjadi?
- Seperti biasa.
- Sama saja.
Kau banyak berlatih.
Aku sudah berlatih
seumur hidupku, Jenny.
Kau baik-baik saja? Kau tak apa?
- Aku tidak bermaksud tertawa.
- Diam, Jenny.
Lihat dia. Dia mabuk berat.
Ronnie?
Ron?
- Beri dia ruang.
- Mundur.
- Keluarkan dia dari sini.
Berikan kursiku.
Tidak apa-apa. Dia baik-baik saja.
Aku hanya ingin menari.
Berikan kursiku, ya?
Berikan kursiku.
Jenny!
Aku bisa.
- Ayo.
- Ayolah.
- Apa?
- Hei, Steve.
Ayo pergi. Ayo.
Ayo. Steve, ayolah.
Apa yang terjadi?
- Kau mabuk lagi?
- Hei, Ibu.
Dia mabuk lagi.
Eli, kita punya putra pemabuk.
Tinggalkan itu...
Bisakah kau biarkan itu?
Biarkan... Berikan itu kepada Ibu.
- Kau tak bisa tinggal di rumah ini.
- Ini yang Ibu percayai.
- Bukan begitu, Ibu?
- Kau tak bisa tinggal...
Ini yang Ibu percayai,
tapi aku tidak.
Kau tidak bisa tinggal
di rumah ini...
- Jika kau minum-minum.
- Aku tidak memercayai-Nya lagi.
- Tidurlah, Sayang. Tak apa-apa.
- Karena Dia hanya perlu habiskan...
- Tiga hari di luar sana.
- Aku akan mengurusnya.
Aku? Aku harus
menghabiskan sisa hidupku.
Andai aku mati seperti Dia.
Kau tak tahu apa yang kau katakan.
Itu masalahnya, Ibu.
Aku belum mati. Aku harus hidup.
Aku harus hidup
dan harus pakai kursi roda.
Aku harus mengingatkan mereka
tentang Vietnam.
Ibu tak mau tahu.
Ibu tak ingin melihat kami.
Ibu ingin menyembunyikan kami.
Karena ini hanya omong kosong!
Dan aku bodoh!
Dia tidak mau mendengarkan.
Dia tidak akan berubah.
Ronnie, Ayah mohon.
Kau harus menganggap serius ibumu.
- Kau tak boleh minum di rumah ini.
- Aku percaya semua perkataan mereka.
- Bertarunglah! Bunuh!
- Ada apa dengannya, Ibu?
Sersan! Korps Marinir!
Hei, Pasukan!
Kiri, pasukan, kanan! Pasukan, kiri!
Dan itu semua bohong. Semuanya...
- Adalah kebohongan!
- Ronnie!
- Bohong!
- Hentikan! Tidurlah!
Tidur sampai sadar! Apa yang mereka
lakukan padamu saat perang itu?
Apa yang terjadi padamu?
Kau butuh bantuan, Ronnie.
- Kau butuh bantuan.
- Tidak, Ibu butuh bantuan...
Dengan semua Tuhan Ibu...
- Dan mimpi omong kosong tentangku!
- Apa yang terjadi?
Kau akan membangunkan
seluruh tetangga kita!
Ibu malu karena aku!
- Boleh aku bicara dengan Ronnie?
- Ibu malu karena aku!
- Tidak, kalian tidurlah.
- Ibu, beri dia udara segar.
- Tidurlah.
- Biarkan aku bicara dengannya, ya?
- Tidurlah. Ayah...
- Ayo.
Persetan dengan Ibu!
- Jangan bicara pada ibumu...
- Apa katamu?
- Seperti itu.
- Apa yang kau katakan kepada Ibu?
Ibu!
Persetan dengan Ibu!
- Kau akan membangunkan semuanya!
- Ronnie, sudah cukup!
- Bangunkan mereka! Beri tahu mereka!
- Ibu, berhenti bertengkar!
Keluarga Cusack! Cameletti! Walsh!
Beri tahu mereka semua...
- Perbuatan mereka kepadaku...
- Ayolah, Ronnie.
- Ronnie, hentikan!
- Kepada seluruh blok ini...
Dan kepada seluruh negara ini.
- Mereka akan menelepon polisi.
- Kami pergi ke Vietnam...
Untuk menghentikan komunisme.
Kami menembak wanita dan anak-anak.
Kau tak menembak wanita
dan anak-anak.
- Apa maksudmu?
- Gereja memberkati perang.
Komunisme,
kejahatan yang keji. Mereka...
Mereka menyuruh kami pergi.
Ya, itu yang mereka katakan.
Kita tak boleh membunuh, Ibu.
Kita tak boleh membunuh
wanita dan anak-anak.
Kita tak boleh membunuh, ingat?
Bukankah itu ajaran Ibu kepada kami?
- Bukankah itu yang mereka ajarkan?
- Hentikan.
Hentikan!
Ibu tak mau kau di rumah ini.
- Kau harus keluar dari rumah ini.
- Ron, ayolah.
- Kami mengerti! Sekarang hentikan!
- Tidak!
Aku belum menyampaikan maksudku!
Beri tahu dia, Ayah!
Mereka membunuh semua orang
sekarang!
- Ibu tidak memaksamu pergi!
- Ya, Ibu memaksaku!
- Ayolah, Ibu.
- Semuanya berantakan!
- Biarkan aku bicara dengannya.
- King, Kennedy, Kent State!
- Pergilah ke kamarmu.
- Hei, Bung. Dia saudaraku.
- Kita semua kalah perang!
Ini bukan salah Ibu!
Komunisme menang. Semuanya sia-sia.
Itu tidak benar, Ronnie.
Bagaimana Ibu tahu? Ibu tahu apa?
- Ron.
- Bisakah...
Beri tahu dia, Ayah!
Katakan itu bohong! Itu bohong!
Tuhan itu tidak ada!
Tuhan sudah mati seperti kakiku!
Tidak ada Tuhan! Tidak ada negara!
Tak ada apa-apa. Hanya aku
dan kursi roda sialan ini...
Selama sisa hidupku yang sia-sia.
Aku dan...
- Penis mati ini, Ibu.
- Astaga! Ronnie!
Tidak, jangan dengan kateter itu!
- Astaga...
- Penis mati ini!
- Eli, aku tidak tahan lagi.
- Ayo, Anak-Anak. Masuk ke kamar.
Persetan denganmu!
Masuk ke kamarmu.
Di gereja, mereka bilang dosa
jika kau bermain dengan penismu.
Andai aku bisa.
Jangan sebut penis di rumah ini!
- Astaga. Penis!
- Berhenti!
- Penis besar yang ereksi, Ibu!
Penis!
Dia tak mau berhenti!
Apa yang bisa kulakukan?
Aku bahkan tidak sempat
belajar cara menggunakannya.
Itu hilang di hutan.
Di suatu hutan sialan di Asia.
Hilang begitu saja.
Maaf kejadiannya seperti ini.
Maaf Ibu sedih.
Aku turut sedih jika Ibu sedih.
Aku sangat kacau.
Kacau.
Ronnie.
Mungkin...
Kau hanya butuh
sebuah perjalanan singkat.
Tempat di Meksiko yang kau bicarakan.
Aku tak mau pergi ke Meksiko.
Aku tak mau pergi ke mana pun.
Ronnie...
Ayah rasa kau harus pergi.
Apa yang bisa Ayah lakukan, Ronnie?
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin menjadi pria utuh lagi.
Siapa yang akan mencintaiku, Ayah?
Siapa yang akan mencintaiku?
Vila Dulce, Meksiko
Hei, Payah, berikan uangnya.
Lima dolar Amerika.
Ayo. Berikan uangnya.
Ayolah, Ed.
Nama permainannya
adalah tujuh pasang kartu.
Satu naik, dua turun.
Ada satu kartu lima, satu Jack.
Itu Joker, Raja.
Peluru. Harga poker
baru saja naik, Tuan-Tuan.
- Charlie membeli Ratu.
- Charlie sayang.
Sudah dua.
Hei, Mata Biru Besar. Siapa namamu?
- Ini dia.
- Apa?
Siapa namamu?
Ron Kovic.
Sesuai yang kita butuhkan.
Pria lumpuh lainnya.
Dari mana?
Massapequa, Long Island.
Hei, Semuanya, sapalah Ron Kovic.
- Baru datang dari Amerika.
- Sial!
- Ya.
- Hai, Ron.
- Kita mau bertaruh atau tidak?
- Tertawalah, Berengsek.
Silakan. Kau akan dapat punyamu.
Persetan kau.
Kemarilah, Sayang.
Letakkan tanganmu di selangkanganku.
- Penisku sudah lama tidak ereksi.
- Siapa namamu?
Charlie, dari Chicago.
Sudah berapa lama
permainan ini berlangsung?
Lima puluh lima jam.
- Sudah berapa lama kau di sini?
- Seratus tahun.
- Begitu?
- Karena aku punya pistol.
Aku tak akan pernah kembali.
Persetan dengan Amerika.
- Persetan dengan Amerika.
- Tak ada yang mengerti.
- Persetan Departemen Veteran.
- Tak ada yang peduli.
Dan para wanitanya. Para wanita
bahkan tak mau menatapku.
Wanita sialan. Amerika sialan.
Aku tak akan pernah kembali.
- Dengarkan Charlie.
- Aku ingin sesuatu yang sederhana.
- Apa-apaan?
- Sayang.
Kau sangat cantik.
Bukankah dia cantik?
Ayo. Ini dia. Lihat dan menangislah.
Dia cantik.
Pergilah ke kota. Cari wanita.
Dia akan bercinta denganmu,
meski kau lumpuh.
Bukan begitu, Martha?
Kau tahu kata orang.
Jika pinggulmu tak bisa digunakan...
Sebaiknya gunakan mulutmu.
Jangan tetap di sini, Bung.
Pergilah dari sini.
Kau benar-benar mabuk
karena Mescal ini...
Saat kau menelan cacing
dan tak sadar kau melakukannya.
Taruhan terakhir. Ayo, Payah.
Kau dari Vila Dulce?
Ya.
Bagus.
Kita mau pergi?
Apa?
Kau mau ke atas?
Tidak, aku hanya melihat-lihat.
Aku baru datang.
Aku baru saja masuk... Ya!
Ya, aku ingin ke atas.
Aku mau.
Bagus. Kalau begitu, ayo.
Mari kita lakukan.
Siapa namamu?
Maria Elena.
- Maria Elena?
- Ya.
Uangnya.
Maaf, aku tidak tahu berapa banyak.
Ini sudah cukup.
Kenapa kau tidak melepasnya?
Tidak bisa.
Aku tidak bisa merasakan apa pun.
Aku lumpuh saat perang.
- Perang Vietnam?
- Ya.
Boleh kulihat?
Tidak. Tak bergerak. Kau tahu...
- Aku tidak bisa.
- Ya.
- Tidak bagus.
- Ya, coba kulihat.
Tidak.
Dengar, kumohon. Tidak.
Tulang belakang hancur. Tak bisa
bergerak atau rasakan apa pun.
Tidak ada apa-apa di bawah sana.
- Tidak apa-apa.
- Tidak ada yang terjadi.
Baiklah.
Kita akan bersenang-senang.
Semua akan baik-baik saja.
Ini dia.
Kau suka?
Ya. Kau cantik sekali.
Ya.
Hei, Bung. Kovic.
Bagaimana rasanya?
Kau dapat satu? Kau dapat dua?
Awas! Banzai, Berengsek!
Dia mencintaimu, bukan, Jagoan?
Terima kasih banyak. Itu luar biasa.
Ingat, satu tangan di dadanya...
Dan tangan satunya di dompetmu.
Surga! Benar, bukan?
Boleh kulihat ini?
Akan kucungkil matamu
dan kuhancurkan tengkorakmu.
Tengkorakmu pernah dihajar?
Ya, akan kulakukan.
Akan kulakukan, Berengsek.
Itu tidak berarti apa-apa.
- Aku akan datang besok.
- Baiklah.
Kau tidak bisa menjauhkanku
dengan tongkat bisbol.
Aku pasti akan datang.
Jadi...
Kita akan menikah hari ini, bukan?
Ya. Itu pasti menyenangkan.
Ya.
Hai.
Mau bercinta denganku, Pak?
Hei, Tampan.
Aku akan memberimu seks oral.
Hei, Pak. Kau menginginkanku?
Enam puluh peso.
Ayo.
Tidak.
Tuan dan Nyonya Wilson
yang terhormat.
Aku tidak...
Aku tak tahu
bagaimana harus mengatakan ini.
Aku kenal putramu di Vietnam.
Dia...
Aku akan membunuh pria itu.
Aku pernah menyerangnya.
Aku akan membunuhnya sekarang.
Lihat saja nanti.
Ayolah, aku serius.
Untuk kesehatan.
Aku akan membunuhnya.
Minta lagi!
Aku akan membunuhmu!
Aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu, Jalang!
Jangan bicara seperti itu kepadaku!
Hei! Charlie!
Keluar!
Dia pikir lucu karena aku
tak bisa menggerakkan penisku!
Persetan dengannya.
Aku akan membunuhmu, Jalang!
Persetan kau!
Persetan dengan semua orang Meksiko!
Dasar homoseksual!
Jika kau tak suka, keluar!
Persetan dengan ibumu yang sifilis!
Hei! Jangan sentuh temanku!
Jangan sentuh aku!
Keluar dari sini!
Aku tak akan berada di sini
jika bukan karena perang itu!
Akan kuledakkan kepalamu!
Kalian berdua lain kali...
Persetan kau! Persetan kalian semua!
Kau yakin memberitahunya
tempat yang tepat?
Vila Rosa! Kubilang Vila Rosa!
- Vila Rosa?
- Vila Rosa!
Vila Rosa, Pak.
Tempat yang indah. Lihat saja nanti.
Bordil yang bagus, Bung.
Tunggu sampai kita tiba di sana.
Wanita cantik dengan payudara besar,
payudara kecil...
Pelacur sialan itu!
Bedebah Meksiko itu!
Sial.
Kurasa aku melihat tanda Vila Rosa,
Charlie, sepuluh menit lalu.
Kau mau ke mana, Kepala Taco?
Ada apa, Berengsek?
Bukankah ada belokan di belakang sana
dengan tanda Vila Rosa?
Lihat meterannya!
Ini sudah diatur!
Dia mengakali meterannya!
Hei, Berengsek!
Hei, sudah kubilang Vila Rosa!
- Kita harus apa sekarang?
- Persetan dengan mereka.
Ya, tentu.
Bagaimana kita akan keluar dari sini?
Persetan dengan mereka semua.
Persetan dengan pelacur itu.
Persetan dengan sopir taksi itu.
Persetan dengan Meksiko.
Persetan dengan Nixon,
Vietnam, mereka semua.
Ya, Charlie, tapi bagaimana
kita akan keluar dari sini?
Mereka membuatku
membunuh seorang bayi.
Bayi-bayi Vietnam.
Kau pernah harus membunuh bayi?
Ya.
Baiklah, ayo.
Kita akan cari tumpangan.
Kita harus kembali ke vila.
- Persetan kau!
- Kita harus kembali ke vila.
Apa maksudmu "baiklah"?
Kau pernah membunuh bayi?
Kau pernah membunuh
bayi Vietnam kecil?
Memang kau tahu apa yang kulakukan?
Kurasa tidak.
- Kau penuh omong kosong.
- Tidak, kau yang begitu.
Jangan ganggu aku!
Kau gila, tahu? Kau gila.
Matahari akan terbenam.
Kau tahu apa yang datang
ke sini saat malam?
- Kita harus pergi dari sini.
- Jangan bohong, Kovic.
Kau tak pernah membunuh bayi.
Kau tak pernah harus membunuh bayi...
Karena tak pernah memasukkan
jiwamu ke dalam perang itu.
Kau tak pernah
mempertaruhkan jiwamu, Bung.
Bagaimana kau tahu?
Bagaimana kau bisa tahu?
Mungkin aku membunuh bayi.
Mungkin aku membunuh lebih banyak
bayi daripada kau, Berengsek!
Mungkin aku membunuh banyak bayi...
Tapi aku tidak membicarakannya!
Aku tidak perlu membicarakannya!
Kenapa tidak?
Apa yang kau sembunyikan?
Kau lebih baik daripada orang lain?
Kau pahlawan?
- Itukah dirimu, mungkin?
- Persetan kau.
Kau punya banyak medali...
Tapi jauh di lubuk hatimu,
kau tahu kau penuh omong kosong.
Kau tak pernah berperang.
Kau bahkan tak ada di sana.
Apa maksudmu aku tak ada di sana?
- Apa maksudmu?
- Ayolah, Pahlawan, mengakulah.
- Untuk apa?
- Apa yang kau sembunyikan?
Aku tidak menyembunyikan apa pun.
Kaulah yang bersembunyi di Meksiko.
Kau yang bersembunyi.
Kau bersembunyi dari apa, Cengeng?
Jangan bohong!
Kau tak pernah membunuh bayi,
siapa pun, apa pun, bukan, Kovic?
- Benar, bukan?
- Kau pernah?
Kau pernah melihat dirimu di cermin?
- Kau pernah? Kau.
- Persetan kau.
Tidak. Kau!
- Persetan kau!
- Tidak, persetan kau!
Sial!
Akan kubunuh dia!
Lepaskan aku, Berengsek!
Halo, Tuan-Tuan. Ada apa?
Kami butuh tumpangan.
Baik! Ayo!
Kau baik-baik saja?
Persetan kau. Kau penuh omong kosong.
Kau tak mengerti.
Kau pernah punya kota, Charlie.
Seorang ibu dan ayah.
Hal-hal...
Hal-hal yang masuk akal.
Kau ingat hal-hal masuk akal...
Yang bisa kau andalkan...
Sebelum kita semua tersesat?
Apa yang akan kita lakukan, Charlie?
Apa yang harus kulakukan?
William Charles Wlson
Kelasi Satu Korps Marinir Vietnam
5 November 1948 - 12 Oktober 1967
Demi melayani negara tercintanya
- Dari mana asalmu, Wilson?
- Venus, Georgia.
Georgia?
Ini tugas keduaku.
Aku belum pernah
melihat anak Georgia terluka.
Sungguh?
Ya, aku tahu soal Wilson.
Pak, kurasa aku mungkin
telah membunuhnya.
Kurasa aku mungkin telah
membunuhnya.
Kurasa tidak.
Taksi Venus
Hei, kau tidak perlu
mengkhawatirkan anjing-anjing itu.
Mereka tidak akan menggigit.
Pergilah sekarang.
Pergi!
Tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa.
- Mereka mungkin...
Hanya takut pada kursi roda itu.
Halo, Pak Wilson. Aku Ron.
Terima kasih
sudah bersedia menemuiku.
Semua teman Billy adalah teman kami.
Baiklah.
Bagaimana jika kau masuk ke rumah?
Istriku memasak ayam, jika kau mau.
Ya. Itu pemakaman yang bagus.
Pengawal Kehormatan Marinir datang
jauh-jauh dari Atlanta...
Dengan seragam mewah mereka.
Menembakkan senapan mereka ke langit.
- Terima kasih, Nyonya Wilson.
- Drumnya berbunyi.
Tidak apa-apa.
Tentu saja,
itu tidak seperti perang besar...
Seratus tahun lalu di sini.
Namun, ada Billy dan Bruce.
Bruce Crabtree.
Andy Henderson.
Dan bocah keluarga Rutledge, Lance.
Ya, Lance. Dia anak yang baik.
Aku masih belum bisa memahami...
Perang itu.
Kenapa kita harus pergi sejauh itu
untuk melawannya...
Dan kenapa kita harus kehilangan
begitu banyak pemuda.
Aku tak bisa memahaminya.
Namun...
Kami punya tradisi membanggakan
di kota ini.
Kakek buyut Billy ikut
Pertempuran Bull Run Pertama.
Ayahku ada di Prancis
pada tahun 1918.
Jangan lupa, kau ada
di Pasifik pada tahun 1944.
Guadalcanal.
Benarkah?
Ya.
Kurasa keluarga ini
berjuang di setiap perang...
Yang dialami negara ini.
Kurasa kami siap melakukannya lagi...
Jika diperlukan.
Tentu saja mereka tidak pernah
tahu apa yang terjadi.
Ada...
Surat dari seorang kolonel.
Kurasa dari...
Kolonel Moore.
- Ya. Benar, Kolonel Moore.
- Benar.
Dia bilang ada penyergapan
yang buruk suatu malam.
Katanya Billy terlihat
dalam pertempuran itu.
Dia juga bilang Billy
meninggal sangat cepat.
Baguslah dia cepat mati.
Aku pemimpin regunya.
Aku tidak terlalu mengenal Billy.
Dia baru, agak pendiam.
Kami tidak banyak bicara
dengan orang baru.
Usianya 19 tahun, bukan?
- Benar, 19 tahun.
- Putra tunggal?
Ya, Pak. Putraku satu-satunya.
Kurasa dia bilang sudah menikah
dan kau hamil?
Aku ingat hari dia terbunuh.
Itu hari yang aneh.
Kami berpatroli
di dekat area pantai...
Dan itu sangat membingungkan.
Ada teriakan dan tembakan.
Saat itu sudah larut...
Dan ada anak-anak...
Para...
Bayi ini...
Yang tak sengaja kami bunuh.
Mengerikan sekali.
Lalu keadaan...
Menjadi sangat gila.
Dan kami harus mundur...
Karena pasukan Vietnam utara
mendekati kami.
Dan kami berpencar di bukit pasir.
Orang-orang meneriaki apa pun,
menembaki apa pun.
Saat itulah itu terjadi.
Aku...
Bingung...
Dan takut.
Aku mengangkat senapanku tiga kali...
Dan menembak...
Jasadnya jatuh di bukit pasir.
Astaga, ini sangat sulit bagiku
untuk mengatakannya.
Kami tak perlu mendengar ini, Ron.
Namun, Pak Wilson, kurasa...
Aku yang membunuh putramu malam itu.
Aku pelakunya.
Yang berlalu biarlah berlalu, Pak.
Aku tidak bisa memaafkanmu...
Tapi mungkin Tuhan bisa.
Kami mengerti, Ron.
Kami mengerti rasa sakit...
Yang kau alami.
Solidaritas dengan Saudara-Saudara
yang Baru Aktif Bertugas
Bawa Semua Tentara Pulang Sekarang
Veteran Vietnam Menentang Perang
Patroli Terakhir
Berdamai sekarang!
- Pulangkan saudara-saudara kita!
Pulangkan saudara-saudara kita
sekarang!
Satu, dua, tiga, empat!
Kami tak mau perangmu!
Pulangkan saudara-saudara kami
sekarang!
Narkoba. Mariyuana.
Pelanggaran lalu lintas.
Pisahkan kaum hippie.
Malam ini, aku dengan bangga
menerima nominasi kalian...
Sebagai Presiden Amerika Serikat.
Mari kita tempatkan diri kita...
Untuk meraih kemenangan
yang lebih besar...
Pada bulan November tahun 1972 ini.
Empat tahun lagi!
- Empat tahun lagi!
- Kau dengar aku?
Bisakah aku menembus
rasa puas dirimu?
- Ada yang ingin kami katakan.
- Boleh minta sedikit...
Kasih sayangmu untuk orang
yang menderita dalam perang ini?
Kau dengar saat kubilang
perang ini adalah kejahatan?
Saat aku memberitahumu
bahwa aku tidak getir soal lukaku...
- Seperti terhadap orang...
- Pergi dari sini!
- Kau pikir kau siapa?
- Yang membohongi negara ini?
Pak? Ada yang bisa kubantu, Pak?
- Kau tidak boleh lewat.
- Kau tak bisa lewat, Pak.
Aku punya kartu masuk.
Kenapa kami tidak bisa lewat?
Keamanan, siapa orang-orang ini?
Kau tidak bisa menghentikan kami!
Kau tidak bisa menghentikanku!
Kenapa kau di sini malam ini?
Apa yang ingin kau katakan
kepada orang-orang ini?
- Mundur.
- Namaku Ron Kovic.
Aku veteran Vietnam.
Namaku Ron Kovic.
Aku di sini malam ini...
Untuk mengatakan
bahwa perang ini salah.
Bahwa masyarakat membohongiku,
membohongi saudara-saudaraku.
Kenapa kau tidak diam saja?
Mereka menipu orang-orang
di negara ini.
Menipu mereka untuk pergi
sejauh 21.000 kilometer...
Dan berperang melawan
para petani miskin...
Yang memiliki
sejarah perlawanan membanggakan.
Yang telah berjuang
untuk kemerdekaan mereka sendiri...
Selama 1.000 tahun.
Mereka rakyat Vietnam.
Aku tak bisa menemukan kata-kata
untuk mengungkapkan...
Bagaimana kepemimpinan
pemerintahan ini membuatku muak.
Orang-orang bilang...
Orang-orang bilang jika kau
tak mencintai Amerika...
Maka pergilah.
Aku mencintai Amerika.
Kami sangat mencintai
rakyat Amerika...
Tapi jika menyangkut pemerintah,
itu berhenti di sana.
Pemerintah adalah
sekelompok pencuri korup.
Mereka pemerkosa dan perampok.
Kami di sini untuk berkata...
Bahwa kita tak perlu
menerimanya lagi.
- Tidak!
- Kami di sini untuk katakan itu.
Kami di sini untuk mengatakan
yang sebenarnya.
Mereka membunuh
saudara kita di Vietnam.
Kami ingin mereka mendengar
kebenarannya malam ini.
- Kami...
- Pengkhianat!
Apa kau komunis?
Inikah yang kami dapatkan, Pak?
Wajah yang diludahi?
Inikah yang kudapatkan, Pak?
Inikah yang kami dapatkan, Pak?
Wajah yang diludahi?
Kami tak akan membiarkan
rakyat Amerika Serikat melupakan...
Perang itu!
- Empat tahun lagi!
- Itu bukan mimpi buruk belaka!
Itu terjadi! Dan kau tak akan bisa
menyembunyikannya...
Karena kau tak suka ratingnya
seolah itu acara TV.
Kursi roda ini! Kursi roda kami!
Baja ini, baja kami adalah
Hari Peringatanmu di atas roda.
Kami Yankee Doodle Dandy-mu
yang telah pulang.
Mari tolak filosofi apa pun...
Yang akan menjadikan kita
rakyat Amerika yang terbagi.
Hentikan pengeboman!
Hentikan perang!
Semacam perkelahian atau keributan...
Telah terjadi di lantai konvensi.
Veteran difabel memprotes
perang di Vietnam.
Kami akan mencoba membawa
mikrofon ke bawah sana.
Kenapa? Kenapa mereka semprot kami
dengan gas di tempat parkir?
Kenapa mereka melawan kami?
Karena itu bohong!
Sebenarnya, mereka telah membunuh
satu generasi pemuda!
Mereka telah mengorbankan
Hentikan pengeboman!
Hentikan perang!
Komunis!
Keluarkan pria ini dari sini!
Keluar!
Hentikan pengeboman!
Hentikan perang!
Pengkhianat! Pulanglah!
Pengkhianat!
Dick Nixon Untuk Presiden
Aku katakan kepada kalian
malam ini...
Bahwa saat ini...
Ketika ada banyak kecenderungan...
Untuk menjatuhkan
mereka yang telah melayani Amerika...
Di masa lalu dan yang melayaninya
di masa kini...
Mari kita beri mereka
yang sudah mengabdi di Vietnam...
Kehormatan dan respek...
Yang layak mereka dapatkan.
Satu, dua, tiga, empat!
Kami tak mau perangmu!
Ambil mobilnya!
Tutup mulutmu!
Kau ditangkap, Kovic! Ayo!
Apa yang kau bicarakan, Eddie?
- Diam, Bedebah! Kau akan dipenjara!
- Apa yang kau katakan?
- Kau polisi?
- Seharusnya kau mati di sana.
- Dasar pengkhianat.
- Aku ingin ambil bedebah ini...
- Dan melemparnya dari atap.
- Aku tidak punya keseimbangan.
Ulurkan tanganmu!
Baik, aku akan ikut denganmu!
Media!
Aku tak punya otot perut.
Aku tak punya...
Hei, tenang, Bob!
- Aku tak punya otot perut!
- Letakkan tanganmu di belakang!
- Aku tidak punya keseimbangan!
Dengar, aku lumpuh!
Singkirkan kamera itu dari sini!
Hei!
Aku lumpuh!
- Masuk ke mobil!
- Hei!
Hei!
Kursi rodaku!
Hentikan!
Di sini!
Garis taktis!
Maju dan bubarkan kerumunan!
Seluruh dunia menyaksikan!
Lepaskan aku!
Kau baik-baik saja?
Dok, dia baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Baiklah. Bagaimana keadaan di sini?
- Berapa jari yang kau lihat?
- Dua.
Baiklah. Ada luka di kepalamu.
Apa ada bagian lain yang sakit?
Aku baik-baik saja.
Di mana kursi rodaku?
Bawa kursi rodanya kemari!
Ada luka kecil di matamu.
Berikan kameranya kepadaku.
Media harus melihat ini.
Kami dengar kau meneriaki Nixon.
Eddie ditangkap!
Mereka memukuli Peterson!
O'Malley diberi gas...
Dan Piscatelli gegar otak!
Kacau sekali di depan konvensi!
Frankie, bawa mereka ke gerbang!
- Bawa media ke gerbang!
- Apa?
Polisi datang!
Mereka mengosongkan seluruh taman!
- Mereka menangkap 30 orang...
- Baik, dengarkan!
Dengar! Hei!
Kita akan merebut aula kembali!
- Kalian dengar itu?
- Benar sekali!
Kita akan ke gerbang!
Kita rebut kembali aula itu!
Bubar! Ayo jalan!
Satu, dua, tiga, empat!
Kami tak mau perangmu!
Mari kita tolak gagasan itu.
Politik beberapa orang...
Oleh beberapa orang,
dan untuk beberapa orang.
Kita mendedikasikan diri
pada gagasan...
Bahwa ini pemerintahan rakyat...
Oleh rakyat,
dan untuk semua rakyat...
Entah mereka hitam, cokelat, merah,
kuning, putih, wanita...
Muda, tua, pekerja, ataupun murid.
Ini tanah kita di negara ini!
Ransom, si feminis butuh 18 menit.
- Dia lebih enam menit.
- Hanya enam menit?
Ya, orang-orang Jackson
mengawasiku...
- Dan ada Udall.
- Siapa berikutnya?
Dia benar.
Dia tak akan menjadi masalah.
- Kau pembicara berikutnya.
- Pak Kovic?
Kami siap untukmu.
Mau kuambilkan sesuatu? Apa saja?
Soda, es teh?
- Mari kita lakukan.
- Ya.
Baiklah, Ron. Ayo, ini waktumu.
Hei, perjalanannya panjang
untuk sampai ke sini, Bung.
Beri tahu mereka, Ron!
Ayo, Ronnie!
Tangani mereka, Bung.
Untuk Eddie, Bung.
Ronnie untuk presiden!
Seluruh dunia menonton!
Aku menyayangimu, Bung!
- Baiklah.
- Hei, Frankie!
Aku merasa senang.
Ronnie untuk presiden!
Selamat.
Ronnie Kovic,
aku suka yang kau lakukan.
Tolong buka jalan untukku
di atas sana. Mundur.
Terima kasih.
Ibu bermimpi, Ronnie.
Kau bicara di depan banyak orang...
Dan mengatakan hal-hal hebat.
Pembicara berikutnya...
Adalah salah satu veteran Vietnam...
Yang memiliki hal istimewa
untuk dikatakan malam ini.
Kumohon!
Tolong diam!
Selanjutnya.
Apa yang akan kau katakan
malam ini, Pak Kovic?
Aku hanya akan mengatakan
yang sebenarnya.
Ada rencana untuk masa depan?
Kami butuh bantuanmu.
Kurasa kita lihat saja nanti.
Pak Kovic, bisa tanda tangani bukumu?
- Seorang pemuda...
- Tentu.
Yang berasal dari Massapequa,
Long Island...
Baiklah, kami mau lewat.
Baiklah, Sayang. Lurus saja.
Lurus saja.
Bagaimana rasanya, Pak Kovic,
berbicara kepada seluruh negeri?
Luar biasa. Sebuah kehormatan.
Ini perjalanan panjang bagi kami,
para veteran.
Belakangan ini, aku merasa
seperti berada di rumah.
Kau tahu? Seperti...
Mungkin kami sudah di rumah.
Selamat datang di rumah, Ronnie!
Lakukanlah, Ron!
Mengenang Abbie Hoffman
30 November 1936 - 12 April 1989