Meningkatkan penggunakan
resep obat di Amerika...
...berujung pada krisis kecanduan,
overdosis dan kematian tak seharusnya.
Ini dimulai dengan obat-obatan legal
seperti fentanyl dan ADHD...
...stimulan yang diresepkan untuk
orang dewasa dan anak dibawah umur...
...dan meluas hingga perdagangan
obat dengan sifat yang sama.
Ini mempengaruhi kehidupan
di kedua sisi perbatasan...
...yang tak pernah terjadi sebelumnya.
"Mimulus bigelovii".
Hei, hanya ingin memeriksa
keadaanmu.
Surelmu menyebutkan
proyek baru.
Ibu hanya ingin tahu
kau di mana.
Ibu temukan sesuatu yang
sangat manis kemarin di kamarnya.
Buku dengan bunga yang dihimpit
didalamnya pemberianmu untuknya.
"Bunga kecil untuk adik kecil,"
kau menulis di sana.
Baiklah, kami hanya
ingin kau tahu...
...jika kami menyayangimu
dan merindukanmu.
Ibu ingin bicara denganmu
saat kau ada waktu.
Oke, nanti kita bicara lagi, Elly.
Sudah bereskan kekacauanmu?
Sudah beres.
Kita butuh pilot baru.
Kau tak apa?
Aku melihat jejak kakimu.
Aku tak tahu jika kau mengalami
mogok atau sesuatu.
Ya. aku tak apa.
Terima kasih sudah memeriksa.
Ada tempat yang lebih baik
untuk mendaki di sini selain ini.
Aku sebenarnya bekerja.
Aku melakukan survei tanaman.
Ayahku ada membicarakan itu.
Sesuatu tentang tanaman
yang menyebar.
Ya, kurang lebih.
Oke, terima kasih sekali lagi
karena sudah memeriksa.
Apa kau butuh bantuan
dengan pekerjaanmu?
Tidak, tidak. Aku tak apa.
Aku tak seharusnya di sini.
Aku membolos sekolah.
Ya, aku juga pernah
melakukan itu.
Kau sebenarnya bisa membantuku.
Aku di Eagle Head Canyon, 'kan?
Ya, itu sekitar setengah
mil ke arah sana,
Dimana lubang besar berada.
Sangat bagus. Terima kasih.
Maksudku, kau sudah di sini.
Kau bisa bantu aku jika mau.
Ya, tentu. Terima kasih.
Baiklah. Ke arah sana.
Jadi itu... Itu dia.
Cukup jelek.
Ya, itu ada benarnya.
Kau lihat perbedaan warnanya?/
Ya.
Lihat?/
Cukup keren, bukan?/
Cukup keren.
Ya. Kau sangat pandai memotret.
Dan kita berikan ini
ke kantor wilayah.
Aku tahu kau melakukan pekerjaan
menakjubkan dengan semua ini.
Itu sepatu putih di sana.
Baiklah. Ya./
Ya, itu...
8-5-5-6.
Ya.
Itu bunga jenis apa?
Ini bunga buttercup.
Ibuku punya tato.
Baiklah, kau sebaiknya kembali
sebelum mendapat masalah.
Tapi kita bisa datang ke sini sesekali
saat akhir pekan jika kau mau.
Baiklah./
Baiklah.
Baiklah, akan tetap di sini
beberapa jam lagi.
Masih ada yang harus kukerjakan./
Oke.
Sampai bertemu lagi.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Ayo. Ayo!
Sial.
Bajingan.
Hei!
Kau tak apa?
Tidak, tidak!
Berhenti!
Tidak!
Ayo!
Berhenti! Berhenti! Berhenti!
Oke! Oke, oke, oke.
Tidak, tidak! Tolong, jangan!
Tidak, tidak!
Oke, oke, oke. Oke, oke.
Apa yang kau butuhkan?
Tunggu. Tunggu.
Oke.
Kau tahu kau di mana?
Kau tahu menuju ke arah mana?
Kau mengerti yang aku katakan?
Kita berjam-jam dari jalan terdekat.
Dan matahari sudah terbenam.
Kita di tengah gurun.
Kau butuh... Oke!/
Diam!
Apa kau punya GPS?
GPS?
Semua yang kau punya
terbakar di sana, oke?
Aku tahu kita di mana.
Aku mengenal gurun ini.
Aku bisa membawamu ke mana pun
kau ingin pergi. Oke?
Cukup beritahu aku ke mana
kau harus pergi.
Salton Sea.
Oke...
Itu area yang besar.
Kau tahu bagian mana?
Ini. Sebentar.
Utara, selatan, timur, barat.
Di mana?
Barat daya.
Barat daya?
Oke, aku bisa mengantarmu ke sana.
Oke.
Ambil obat-obatan itu./
Ambil obat-obatan itu! Cepat!/
Oke.
Cepat ambil.
Cepat ambil!/
Oke.
Oke, sudah semuanya.
Masih ada lagi./
Tidak.
Tidak, itu sudah semua.
Mungkin masih ada lainnya,
tapi semua sudah terbakar.
Jalan.
Salton Sea.
Arah sana.
Kenapa kau menghubungiku?
Apa ada yang salah?
Kau sudah mengirim pesawat?
Ya, dengan Central American.
Apa yang terjadi?
Aku lama menunggu disini,
dan tak ada yang datang.
Apa-apaan?!
Kami mengirim pesawatnya.
Sekarang ini masalahmu, Guillermo.
Bajingan itu pasti tersesat.
Tak perlu khawatir.
Beri aku hingga besok
dan aku akan mengurusnya.
Kau tahu apa yang terjadi
jika tak mengurus itu.
Baiklah.
Apa yang terjadi setelah
kita sampai ke Salton Sea?
Dengar, aku...
Aku punya dua tas di belakang,
Dan aku rasa itu akan muat
untuk semua obat-obatan.
Aku akan tinggalkan kau
dengan obat-obatan,
Setelah kita sampai Salton Sea,
Lalu kau bisa tempuh sisa perjalanan
berjalan kaki dengan itu,
Dan aku akan pergi.
Aku takkan menemui siapapun.
Aku takkan bicara pada siapapun.
Aku takkan mengatakan apa-apa.
Dan kau sudah akan pergi
saat aku kembali ke kota.
Diam!
Tidak, aku perlu tahu atau
aku takkan membawamu ke sana!
Tunggu, awas!
Berhenti!
Jangan bergerak.
Kita pergi. Ayo. Keluar.
Tunggu.
Tunggu. Kau mau berjalan
ke Salton Sea?
Itu sekitar 50 mil.
Itu akan butuh dua hari.
Dengar, mari kita coba
perbaiki mobil.
Bisa kau biarkan aku mencoba?
Mobilnya menyangkut.
Bannya hancur.
Aku tak punya cukup air.
Dan kau punya dua tas.
Seperti kau bilang,
kita akan bawa obat-obatannya.
Siapkan itu.
Ayo. Ayo.
Kita tak bisa melakukan ini.
Kita takkan selamat.
Oke. Salton Sea.
Berengsek!
Selamat datang di Borrego Spring.
Wilayah  San Diego.
Hai, Jim.
Hai, Jose.
Bagaimana kabarmu?
Kau tahu, menjalani mimpi.
Bagaimana Imperial County
memperlakukanmu?
Pengemudi motocross
baru saja temukan mayat...
...di perbatasan Imperial
dan San Diego County.
Astaga./
Ya.
Aku rasa anjing hutan
temukan itu dan menggalinya.
Jika tidak, itu sudah
dikubur cukup baik,
Tapi itu kacau.
Mayatnya terluka parah
dan pendarahan.
Pria, Latin, 40-an.
Apa, menurutmu itu
di wilayahku atau kau?
Itu sebabnya
aku menghubungimu.
Lokasi kuburan itu tepat
berada di kedua batas wilayah.
Aku harus periksa GPS.
Itu di tengah gurun.
Aku tak tahu bagaimana
kau ingin menangani ini.
Dengar, aku hargai kau
menghubungiku, Jim.
Aku pribadi benar-benar
kekurangan staf sekarang.
Aku sendirian pekan ini.
Ed sedang liburan.
Mary hanya datang tiga hari
dalam seminggu di kantor.
Aku bisa kirim koroner ke sana,
Tapi itu masih setengah hari
perjalanan dari San Diego.
Aku tahu. Aku mengerti.
Kami punya tim di El Centro
yang bisa pergi ke sana.
Aku hanya ingin pastikan
kalian memiliki kesempatan...
...jika menginginkan itu.
Tidak, aku hargai itu, Jim.
Tentu, kawan.
Kau banyak menemui permasalahan
obat di areamu belakangan ini?
Sudah lama tidak.
Tapi itu sangat buruk seperti
yang terjadi beberapa tahun lalu.
Baik, aku akan kirim
laporannya lewat email...
...beberapa jam lagi
agar kau bisa melihatnya.
Jaga dirimu, Jose.
Baiklah. Ya, terima kasih.
Aku hargai itu, Jim.
Dengan senang hati.
Aku butuh istirahat.
Tidak./
Aku mohon.
Aku mohon, sebentar saja.
Aku butuh minum.
Oke.
Hei!
Tidak! Tidak!
Tidak, tidak, tidak.
Tidak!
Menjauh dari Highway 86.
Ambil S22 melalui jalur pegunungan.
Perhatikan laju kecepatanmu.
Terima kasih banyak, Pak.
Tak masalah.
Hei, Jose! Ini beberapa foto TKP.
Perhatikan jejak ban yang berbeda.
Astaga.
Aku akan kirim laporan
lengkapnya setelah beres.
Apa-apaan, Alex?
Kenapa kau tak pakai helm, Alex?
Apa Ayah bilang padamu soal itu?
Aku tak menemukannya.
Itu di beranda.
Ayah melihatnya pagi ini.
Jika tak ketemu, kau bisa
minta tumpangan pada ayah.
Turunlah.
Ayah masukkan itu ke belakang.
Ayah antar kau ke sekolah.
Aku tinggal dua menit lagi
dari sekolah.
Ayah tak mau kau bermotor
1,5 meter tanpa helm.
Ayo. Cepat.
Aku akan mendorongnya ke sana.
Alex.
Ayah akan pulang ke rumah
saat jam makan siang...
...dan mengantarnya ke kelasmu.
Kapan kau ada waktu?
Bu Marlin, jam pelajaran keempat?
Tinggalkan itu di resepsionis.
Hei./
Jose, ini Mary.
Jose, kau di sana?
Ya, Mary. Ada apa?
Kau di mana?
Aku sedang mengurusi surat tilang.
Aku akan segera kembali
ke kantor. Ada apa?
Carl dari kantor wilayah disini.
Bertanya jika kau melihat
ahli botani baru kita, Elly?
Tidak hari ini.
Aku rasa dia dan Carl
seharusnya bertemu pagi ini.
Dia tak bisa menghubunginya.
Dia datang dari San Diego
untuk itu.
Aku yakin dia hanya lupa.
Mungkin masih di lapangan.
Aku sudah bilang padanya.
Tapi dia kesal.
Jika kau lihat dia, minta dia
menghubungi Carl, oke?
Suasana hatinya sedang buruk.
Aku bisa paham itu.
Terima kasih, Mary.
Ayah, aku di gurun bersama
Elly kemarin.
Apa maksudmu?
Aku bolos sekolah untuk motoran
dan bertemu dengan dia.
Astaga, Alex.
Aku belajar banyak.
Itu sangat keren.
Apa kau kembali bersama dia?/
Tidak.
Dia bilang akan tetap di sana...
...beberapa jam lagi,
lalu baru kembali.
Di mana dia tepatnya?
Di bawah Eagle Head Canyon.
Di sekitaran dataran.
Bagaimana jika mobilnya mogok?
Mungkin dia butuh bantuan.
Ayah yakin dia mungkin
baik-baik saja.
Apa dia memeriksa motelnya?
Aku akan pergi periksa./
Tidak, kau harus sekolah.
Tidak, aku akan temukan Elly.
Astaga, Alex.
Kita ke sana sebentar,
lalu kau langsung ke sekolah.
Buka pintu belakang.
Aku tak melihat dia
sejak kami memeriksanya.
Kau melihat mobilnya
kembali semalam?
Tidak. Aku bekerja.
Aku tak hanya duduk dan
melihat keluar jendela.
Kami menutup kantor
sekitar pukul 20:00.
Kau belum bereskan
kamarnya hari ini, 'kan?
Jam berapa sekarang?
10:16. Belum.
Pramuwisma baru datang...
...hingga setelah pukul 11:00
saat akhir pekan.
Apa ada lagi yang bisa aku bantu?
Tidak, kami tak apa.
Terima kasih.
Oke, itu bagus.
Dr. Phil menungguku.
Baiklah, kami akan menguncinya.
Terima kasih.
Oke.
Semua barangnya masih di sini.
Aku rasa dia kemari belum
kembali sama sekali, Ayah.
Dia juga tak tidur di ranjang itu.
Dan dia tak mengenal baik area itu.
Baik, ayah akan ke sana.
Ikut ikut./
Usaha bagus. Kau harus sekolah.
Dengar, jika dia muncul,
Beritahu Mary untuk
menghubungi Ayah lewat radio.
Ayah./
Alex.
Jangan khawatir, oke?
Ayah yakin dia baik saja.
Kita ketemu nanti
untuk makan malam.
Oke.
Kita istirahat.
Kita harus menjauh dari matahari.
Kita perlu berteduh.
Kita berdua kepanasan.
Kita sebaiknya menuju ngarai itu.
Itu bukan jalannya.
Kita takkan selamat
menuju Salton Sea.
Itu gurun luas tanpa
tempat berteduh.
Oke? Kita harus kembali
ke Borrego Springs.
Tidak. Kita harus ke sana.
Jika terus berjalan arah sini,
kita akan mati.
Itu satu-satunya jalan.
Kita kembali ke Borrego Springs,
aku akan carikan kau mobil,
Kau bisa hubungi siapapun
yang perlu kau hubungi.
Dan kita bisa ke kota saat malam.
Takkan ada yang akan melihatmu.
Entahlah, itu akan butuh sehari,
Tapi ngarai itu akan teduh
hampir di sepanjang perjalanan,
Dan kita bisa tempuh
sisanya saat malam hari.
Tidak. Kita tetap di sini.
Tidak, kita akan mati di sini!
Dia akan datang.
Siapa?
Untuk obat-obatan itu.
Guillermo.
Kau melihat orang lain di sini?
Kita sendirian.
Takkan ada yang akan
temukan kita di sini, mengerti?
Kita di tengah gurun!
Kau harus membalut kakimu.
Berikan itu tekanan.
Ikat dengan jaketmu.
Kau harus ikat yang kuat.
Kita menuju ngarai.
Apa itu?
Semuanya baik?
Bisa Bahasa Inggris?/
Ya, ya.
Apa itu?
Mobil yang ditinggalkan.
Aku baru menemukannya.
Tak ada orang didalamnya, 'kan?/
Tidak...
Aku rasa itu sudah lama di sana.
Kau ada melihat orang
di luar sana?
Tak ada siapapun di sini.
Kami taruhan untuk melihat
kami bisa seberapa jauh dari kamp,
Sebelum salah satu dari kami
tak kuat menahan udara panas.
Ini memang panas.
Aku melihat mobilmu dari kejauhan.
Aku pikir kau patroli perbatasan.
Tapi kau kebalikan dari itu.
Ada hal bagus yang tersisa di sana?
Tidak.
Kita mungkin sebaiknya
melaporkan ini, bukan?
Tidak!
Tidak, tidak, tidak!
Terima kasih.
Kenapa pesawatmu jatuh?
Mesinnya mati.
Itu bukan pesawat bagus.
Pesawat kecil.
Tak ada radar di perbatasan.
Ini obat apa?
Obat ini, apa itu?
Fentanyl.
Aku mau kencing.
Pergilah./
Aku tak bisa melakukan ini sendiri.
Pergilah! Cepat.
Terima kasih.
Kita pergi.
Mary, kau di sana?
Aku butuh bantuan!
Apa ada yang mendengarku?
Aku ada keadaan darurat.
Apa ada yang mendengar ini?
Ini Deputi Sherif Jose Gomez.
Aku temukan lokasi pembunuhan
dengan dua korban,
Dan orang ketiga hilang.
Apa kau mendengar?
Halo?
Sialan!
Apa ada yang mendengarku?
Aku butuh bantuan.
Aku temukan keadaan darurat!
Siapa saja?
Halo? Apa ada yang mendengarku?
Ini Deputi Sherif San Diego County
Jose Gomez,
Membutuhkan bantuan secepatnya.
Sialan.
Ayo, angkat.
Angkat, angkat, angkat.
Kau menghubungi Jose Gomez.../
Di mana dia?
Ya Tuhan.
Itu berkembang di sini.
Jalurnya berakhir.
Ke mana kita pergi?
Aku rasa ke atas sana.
Kita berada di ujung celah.
Kita butuh istirahat.
Kita bisa panjat ini besok pagi.
Masih ada sinar matahari.
Kita bisa melanjutkan.
Seberapa jauh lagi
Borrego Springs?
Aku tidak tahu.
Kita harus memanjat ke puncak,
Kemudian melewati ngarai
di sisi satunya,
Dan itu masih perjalanan
jauh menuju kota.
Masih sangat jauh.
Kita memanjat, lalu istirahat.
Tidur, selesaikan besok pagi.
Ya, kita bisa coba./
Ayo.
Kau harus buka ikatanku.
Jika aku jatuh dan mati,
Siapa yang akan bawakan
obat-obatan ini untukmu?
Ini bukan obat milikku.
Ayah, apa kau di sana?
Ayah, ini Alex.
Ayolah.
Apa ada orang di sana?
Aku mencari Deputi Sherif Gomez.
Tolong bantu.
Tidak! Tidak!
Tomas.
Aku Elly.
Kenapa kau berada di gurun?
Aku ahli botanis.
Ilmuwan tanaman.
Aku melakukan survei terhadap
tanaman yang kita lihat di ngarai tadi.
Sesuatu yang tak
seharusnya di sini.
Seperti kita.
Aku dulu guru.
Yang tahu caranya terbang?
Ayahku...
Dia pilot.
Saat kecil, kami sering terbang.
Dia ajarkan aku.
Aku tak suka terbang.
Oke, lalu kenapa kau melakukannya?
Aku kehilangan pekerjaan.
Tak ada lowongan kerja.
Sepupuku berikan aku kerja
di kapal pemancingan.
Mengirimkan bensin.
Aku tak tahu bensin itu
untuk kartel.
Ayahku sakit.
Dan obatnya...
...mahal.
Kadang saat monster datang,
Kau harus berkata "Ya."
Milikmu.
Apa itu "buttercup"?
Itu bunga liar favoritku.
Begitu bentuknya.
Itu nama panggilanku,
Yang diberikan adikku saat dia kecil.
Dia berikan itu padaku
beberapa tahun lalu.
Dia lebih muda dariku.
Dia saudari tiriku.
Dan dia ingin menjadi sepertiku.
Dia...
...ingin tumbuh besar dengan cepat.
Dia tak di sini?
Tidak.
Dia begitu lucu dan cerdas.
dan aku tidak. Aku...
...canggung dan mudah cemas,
dan tak pernah merasa nyaman.
Jadi aku mulai
mengonsumsi sesuatu.
Untuk depresi dan kecemasan.
Sesuatu untuk tidur.
Sesuatu untuk tetap terjaga,
sesuatu hanya untuk...
Hanya untuk membantuku lupa.
Lalu suatu pagi, dia memintaku
mengantarnya sekolah,
Dan aku...
Aku tak benar-benar sadar
selama tiga hari.
Tapi tak bisa menolaknya.
Lalu aku menerobos lampu merah.
Dan aku menyaksikan dia mati.
Setelah itu, aku tak bisa
berada di kota itu,
Melewati jalanan itu,
dan melihat kamarnya...
Jadi aku lari.
Aku lari dari semuanya
dan semua orang.
Dan aku harus terus berlari.
Kita bisa terus lari.
Kakekku dulu peternak.
Dia bilang jika kadang serigala
akan datang memakan domba.
Dan domba akan lari
dengan tanpa tujuan.
vi p2 1. e u.o rg
Beberapa bahkan terjun dari bukit
untuk kabur dari bahaya.
Mereka lari tanpa tahu
kenapa mereka berlari.
Lalu kemudian mereka akan mati.
Ayah dari ayahku bilang padanya,
Dan dia bilang padaku...
"Jangan pernah lari seperti domba."
"Larilah seperti serigala."
Kita sebaiknya tidur.
Ayo.
Ayah!
Ayah?
Alex?
Alex?/
Ayah!
Alex!
Ayah, kau di mana?
Ayah!/
Alex, hati-hati!
Aku tak bisa melihatmu.
Ini tak aman. Kau harus
pergi sekarang, sayang.
Apa kau baik-baik saja?
Alex, pergilah dari sini!
Bilang padaku Ayah baik saja./
Ayah tak apa, sayang. Oke?
Ayah sedikit terluka,
tapi kau harus pergi.
Apa yang terjadi?
Entahlah. Hal buruk.
Ayah temukan mobil Elly dan
dua mayat lainnya.
Ayah mengejar seseorang ke sini
yang kemudian menembakku.
Dengar, ayah mau kau mobil,
Lalu pergilah melaju sekencang
yang kau bisa hingga mendapat sinyal,
Kemudian beritahu mereka
apa yang terjadi.
Radio Ayah hancur.
Truk ayah tersangkut.
Oke, berarti kau harus gunakan
motormu sekencang yang kau bisa,
Dan beritahu mereka
apa yang terjadi, oke?
Kota berjam-jam dari sini.
Lalu mereka butuh berjam-jam lagi,
Bahkan ketika aku kembali
untuk menghubungi.
Mereka tak peduli dengan kita.
Ayah yang mengatakan itu.
Itu hanya kita berdua.
Aku harus keluarkan
Ayah dari sini,
Lalu kita harus temukan Elly.
Dengarkan Ayah!
Kita tak bisa, oke?!
Di sini berbahaya. Ayah tak
tahu jika dia akan kembali.
Ayah mau kau kembali
secepat yang kau bisa.
Cobalah untuk berjalan
tanpa lampu.
Aku takkan tinggalkan Ayah.
Aku akan keluarkan ayah.
Kita tidak bisa! Dengarkan ayah!
Pergilah dari sini!/
Tidak, aku akan keluarkan ayah!
Ayah Sherif, dan aku anakmu!
Kita hanya berdua,
dan ayah tahu itu!
Tak ada orang lain untuk membantu!
Apa ayah punya tali di mobil?
Panggilan Tak Terjawab Juan
Ayo, ayo.
Oke, ini nomor telepon deputi
di wilayah terdekat.
Setelah ponselmu mendapat sinyal,
Hubungi dia dan beritahu dia
ke mana ayah menuju.
Apa yang ayah akan lakukan?/
Ayah akan ikuti jejak ban orang itu...
...menuju ngarai dan melihat
jika ayah bisa temukan Elly.
Hati-hati./
Kau juga.
Melaju yang kencang.
Jangan berhenti untuk apapun.
Ayah menyayangimu.
Guillermo?
Aku pilotmu, Tomas.
Di mana gadis itu?
Dia kabur pagi ini.
Dia bukan siapa-siapa.
Ini bukan semuanya!
Di mana sisanya?
Beberapa terbakar.
Pesawatnya jatuh...
Kami membawa sisanya.
Seseorang harus membayar
untuk obat-obatan itu.
Dia pasti berada
di sisi satunya.
Ayo. Kita tak boleh
tinggalkan saksi.
Guillermo.
Tinggalkan dia sendiri.
Tak ada lagi darah.
Aku datang ke sini untuk
membantu keluargaku.
Aku juga terlibat ke dalam ini
untuk membantu keluargaku.
Aku berusaha untuk pulang
selama 15 tahun.
Dan aku masih terjebak
didalam kekacauan ini.
Mari selesaikan ini.
Alex?
Elly?
Tidak!
Ayo. Cepat.
Alex.
Ayo.
Pegangan.
Dia menyusul!
Tidak!
Elly! Elly!
Ayo. Ayo!
Ayo.
Tidak!
Tidak, tidak!
Diam!/
Tidak! Tidak!
Jangan bergerak!
Aku bilang jangan bergerak!
Hei!
Tidak, tidak. Tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak, tidak...
Tidak! Tidak!
Elly.
Alex!
"Agensi Pemberantasan Narkoba:...
...menentukan obat-obatan dengan
potensi penyalahgunaan...
...dan ketergantungan sebagai
senyawa Schedule II,
Ini termasuk fentanyl, oxycodone,
dan bahkan stimulan ADHD.
Ketahui Lebih Tentang Drugs.org