Bosco, apa yang
kau lakukan, bung?
Kapan kau akan tumbuh besar
dan berhenti bermain dengan
semua omong kosong bayi ini?
Ini bukan omong kosong.
Ini 1.000 buah. Ini tidak mudah.
Maksudmu 999?
Hmm?
Kau pikir kau pintar...
Tapi kau tak tahu apa-apa.
Kenapa kau tidak bermain
di luar dengan yang lain?
Aku lebih suka
teka-teki dan hewan.
Hewan?
Kau tahu, kita di sini dengan
beberapa hewan nyata.
Kau tak tahu apa-apa.
Karena kau hanya anak kecil ibu,
bermain teka-teki dan video
game sepanjang hari sialan.
Aku benar-benar
bajingan sekarang.
Itu aku, bajingan. Kau mengerti?
Singa sejati di jalan-jalan ini,
Menjalankan omong
kosong, mendapatkan uang.
Lihat, aku berurusan dengan
orang-orang niggas bodoh seperti zebra
Itu mengubah garis mereka.
Mereka satu cara di wajah Anda,
Dan kemudian ketika kamu
berpaling, mereka berselingkuh
dan lari ke babi-babi,
dan menempatkan
bisnis Anda di sana.
Cemburu, iri.
Orang-orang niggas bodoh.
Kau sebaiknya tumbuh
besar, sialan. Kau mengerti?
Sial permainan.
Duduklah!
Jangan bercanda denganku.
Lihatlah dirimu. menangis
seperti anak kecil, huh?
Berikan tas belakangmu.
Dengar, aku ingin kau
keluar dari pintu belakang.
Pergi ke rumah ibumu.
Kau tidak melihat apa-apa. Kau
tidak mendengar omong kosong,
Kau mengerti?
Keluarlah lewat pintu belakang.
Pergilah sekarang, cepatlah!
Sejak saat itu,
Aku melakukan apa pun yang bisa
untuk menjaga lampu tetap menyala
dan makanan di lemari es ibuku.
Lalu aku tumbuh besar.
Aku masih lari.
Aku hanya berlari lebih cepat.
Mereka akan menangkapku,
melemparku ke dalam
dan akhirnya harus
melepasku keluar
hanya untuk menangkap
pantat bodohku lagi.
Aku muak dengan geng itu,
jadi aku mulai melepaskan diri.
Hampir bisa merasakan
kebebasan, dua kali.
Sistem penalti benci terlihat seperti mereka
tidak bisa melakukan pekerjaan mereka.
Itu sebabnya aku di sini.
Supermax.
Dua orang menjual
rencana yang sama.
Satu berakhir dengan
senyum jutaan dolar.
Yang lain...
...mendapatkan 35.
35 tahun...
...untuk beberapa rumput sialan.
Dari mana kau?
Kami punya ikan
segar, teman-teman!
Apa yang kau lakukan?
Tenanglah, Rooster.
Siallah, bung. Ini
negara bebas, bung.
Masuklah, 759.
Hei, apa yang terjadi?
Buka pintunya!
Jangan tersenyum
padaku, Kau bajingan.
Buka pintunya!
Ya, kau takut padaku, Kau tidak?
Kau tak mengenalku!
Tak seorang pun dari
kalian sialan mengenalku!
Tidak ada dari
kalian bajingan di sini!
Jadi, kau hanya
akan mengawasi saya
Seperti semacam Peeping Tom, ya?
Seperti aku hewan sialan.
Aku tahu pantat bajinganmu
mendengarku di sana!
Seperti aku hewan sialan?
Ya, aku tahu.
Aku akan menjadi hewan sialan!
Kau punya panggilan dari...
Laurie, jangan tutup telepon.
Laurie...
Sial!
Kenapa pantat
kurusmu begitu marah?
Temboknya tipis
seperti neraka di sini.
Kenapa kau tak marah?
Karena aku tak peduli.
Aku juga tidak.
Ya, jika kau tidak,
kau tidak akan marah.
Bagaimana pantatmu
berakhir di sini?
Aku pindah dari
Folsom, mendarat di atas,
Lalu aku merampok
seorang penjaga komisioner,
Dan mereka mengirimku ke sini.
Apa yang kau katakan?
Ya, aku tidak
punya uang di buku,
Jadi aku mengambil pisau
penyemprotan dan menjangkau melalui slot
dan menangkap
bebek baru dari dasi.
Sial.
Terjatuh pada Anda, huh?
Tidak, sialan, tidak, bung.
Itu membuatku tenang.
Dia tidak ingin
memberitahu siapa pun
Dia dicekik oleh
seorang tahanan, kan?
Kenapa kau terjebak?
Sialan penggeledah!
- Sial, orang.
- Aku punya 90,
tapi aku sudah di
sini seperti, sialan,
Aku sudah di sini,
mungkin setahun.
Mungkin... mungkin dua.
Lalu beberapa omong
kosong lain, Lalu mereka...
Mereka menangkapku
berantakan dengan telepon.
Hunt memberi saya
sepuluh di gurun,
dan itu adalah waktu yang sulit.
Bos, bos, bos!
Tidak bisa Anda mengambil
beberapa waktu untuk perilaku baik?
Karena aku belum dalam
masalah selama 10 bulan, bro.
Sejujurnya.
Baiklah, baiklah,
baiklah. Lihat, lihat, lihat.
Lupakan saja aku mengatakan
apa-apa. Sial. Aku tidak tahu.
Larilah, 759.
Berhentilah, 759.
Kenapa dia masih diikat?
Maafkan aku, Adams.
Kenapa kau tidak berlutut?
Kita akan melepas mereka.
Sekarang, bagaimana menurutmu
kita akan menyingkirkan mereka lengket
Jika, uh, jika dia
tidak berlutut?
Tempat ini adalah
lubang kotoran.
Kau ingin sesuatu
untuk membersihkannya?
Maaf, aku tidak mengerti.
Apakah itu... itu tidak?
Aku tahu.
Itu "Saya, Pak", 759.
Sekarang, kau bisa berdiri
sekarang, Adams, berdirilah.
Kau kacau kameraku.
Kau tahu, ini sama
untuk perlindunganmu
Seperti halnya yang
saya miliki, Nak.
Kau tahu kenapa?
Karena itu membuat semua
orang bertanggung jawab.
Benarkah, Ramos?
Itu benar.
Selamat datang di
penjara saya, anak.
Aku punya satu tujuan di sini
dan itu untuk menjaga
semua orang aman.
Dan terkontrol.
Lihat..., Anda membiarkan
saya mengendalikan situasi,
dan kita semua
akan baik-baik saja.
Dan semua orang
akan bertahan hidup.
Itu saja yang kuinginkan.
Tapi aku punya kabar untukmu.
Dan aku ingin kau memiliki
ini, Aku benar-benar ingin.
Tapi dengan sejarahmu...
...dan kamera saya...
...Aku tidak ingin kau mendapatkan
ide kabur yang menyenangkan
Seperti yang kau lakukan
beberapa tahun yang lalu.
Karena kau tidak lagi di County.
Ini Max.
Dan kau di sini Karena mereka
bilang kau harus membayar.
Aku di sini untuk memastikan
kau melakukannya.
Jadi, mari kita bersantai
satu sama lain, ya?
Karena jika bukan aku,
itu akan menjadi anak
jalang lain di tempat saya.
Dan jika bukan kau di sini,
Lihatlah di sekitarmu.
Mereka membangun
tempat ini hanya untukmu.
Persetan denganmu.
Kau terlihat
sedikit lebih cerdas
daripada hanya
"bercinta denganmu".
Tapi...
Kuharap kau cukup pintar untuk
tahu jika kau mencoba sesuatu,
apapun, hanya ada
satu cara ini berakhir.
Sebuah peluru.
Ya, di sana.
Baiklah.
Jadi...
Selamat, Adams.
Kau seorang ayah.
Ya, lihatlah.
Tahukah Anda
kemungkinan anak tanpa ayah
akan berakhir berdiri tepat
di tempat Anda berada?
Itu fakta.
Pikirkan panjang dan keras.
Kau akan menghabiskan
sisa hidupmu di sini.
Kau takkan pernah melihat itu...
Aku akan membunuhmu, bajingan.
Bunuh kau, bajingan.
Kau akan bangun hari ini?
Kau tahu, kau tidak
harus seperti dia, kan?
Tapi, Ibu...
Tidak, tidak.
Aku ingin kau punya
pilihan yang dia tak punya.
Aku sudah membuat
pilihanku, sayang.
Kau hanya bisa
melindungi dirimu sendiri...
...dengan pilihanmu.
Kau terlalu pintar untuk tidak.
Datanglah ke sini.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kau tahu.
Kau terlihat seperti kotoran.
Bos bahkan tidak
memukulmu begitu keras.
Apa, dua minggu
dan kau akan keluar
terlihat seperti Nelson Mandela?
Anak, pantatmu terlihat bau.
Tentu saja, dia mengambil satu
hal yang saya inginkan paling.
Aku tidak pernah berpikir
tentang menjadi ayah,
tapi selama dua
minggu di lubang, itu...
Itu semua yang kulakukan.
Aku tak sabar untuk
melihat gambar itu lagi.
Tapi aku takut membaca
surat itu darinya.
Selamat datang kembali.
Untuk pelari sepertiku,
Sarapan selalu
daging oat yang dingin
Dipasangkan dengan
tembus dan semprotan lada.
Apa yang ada di dalamnya, OG?
Aku tahu kau punya
panas untuk saya.
Katanya kau punya dua ayam ramen
jadi itulah yang kau dapatkan.
Tidak, bodoh.
Kau harus memberiku ini, kawan.
Mungkin sandwich krim bologna
dan apel yang telah ditendang
di sekitar untuk rasa tambahan.
759.
Tidak ada uang di buku.
Semoga sukses lain kali.
Dan makan malam?
Makan malam sama
dengan makan siang.
Orang-orang memberitahu kita
kapan makan, mandi dan semua itu.
Memilih apa yang ingin kita beli adalah
satu-satunya rasa kemerdekaan kita.
Bagaimana dengan
ayamnya? Itu milikku!
Hei, apa yang terjadi, bung?
- Berikan aku barang-barangku!
- Itu yang saya sebut
Sebuah plot penyidik
di atas komisaris.
Itulah mengapa mereka
membunuh atas komisaris.
Untuk menghindari mati
di toilet karena disenteria.
Aku? Aku?
Aku tidak berkeringat
selama enam hari.
Oh, sial.
Tunjukkan dirimu, narapidana.
Jika aku tidak melihatmu,
Kita akan turun ke sana.
Um, aku di sini.
Perutnya kacau.
Aku butuh konfirmasi visual.
Lokasi dikonfirmasi.
Pemeriksaan sel ditangguhkan.
Hei, yo, uh, Hunt.
Aku akan membutuhkan TP di sini.
Itu baik-baik saja?
Jika itu akan membuatmu
merasa lebih baik.
Waktu untuk bermain game.
Ya, Pak, itu akan terjadi.
Akhirnya.
Ketika semua tahanan
makan, Aku bisa berpikir.
Kau tahu.
Hei, kau dengar itu?
Sudah musim panas.
Ini akan mendidih
di bajingan ini.
Kau pernah mendengar
itu sebelumnya?
Aku mendengar semua
jenis omong kosong.
Jadi apa?
Mendengar suara
seperti ini di kandang ini
Seperti melihat bunga
mawar dari beton, bung.
Untuk The Bull,
Itu hanya suara...
...tapi untukku,
Mereka terdengar seperti
kebebasan yang manis.
Jika kebebasan
adalah keadaan pikiran,
Kurasa mimpi saya harus cukup.
Mereka membangun
tempat ini hanya untukmu.
Tawanan Quawntay Adams.
Dimana ayahmu?
Tapi mimpi bukan kebebasan.
Hei, apa yang terjadi?
Hanya ada satu
cara ini berakhir.
Kau akan melakukan
hal ini padaku?!
Kau persis seperti dia.
Aku tidak puas dengan bermimpi.
Ada informasi di mana-mana.
Menghakimi dari klik-klik
dari Hunt keras dasar,
ada sekitar 15 kaki dari
pintu keluar blok sel ke sini.
Datang pada hari pertama
Aku melihat tentang, apa,
60 blok cemara mengarah
ke ventilasi udara.
Pada delapan inci masing-masing,
Itu sekitar 40 kaki di atas.
Tidak bisa langsung keluar.
Aku bisa menggunakan buzzer
dengan tiga detik...
Um, jadikan itu periode
tunggu lima detik
sebagai sistem
peringatan awal saya.
Hitung datang setiap 30.
Hanya sekitar berapa, 20?
Jadi mereka mungkin datang
untuk menggeleng seseorang.
Ya, aku tahu.
Sial, periksa saja.
Masuk ke selmu, 759.
Duduklah.
Bahkan dengan
perlakuan khususku,
Semua mata ada pada saya.
Meskipun Hunt mencoba
untuk mendapatkan bintang emas
dari kepala penjara
karena membuatku di sini...
Kau suka membaca, huh?
...manusia masih
kelemahan terbesar
dalam sistem keamanan apa pun.
Apa ini?
Penjara tidak tak terhindarkan.
Mereka hanya ditakdirkan
untuk merasa seperti itu.
Itu tidak akan berhasil.
Aku butuh rencana
yang lebih baik.
...tiga, empat,
lima, enam, tujuh...
Yo, Bull.
Aku butuh bantuan.
Sudah berapa lama
kau mengenalku, bung?
Ini adalah... itu mudah.
Aku ingin kau kirimkan
sesuatu untukku.
Kau tahu kebijakanku.
Kau bisa membacanya.
Tidak ada yang akan
membuatmu terbawa arus.
Aku tak peduli
jika terbawa arus.
Aku hanya tidak melakukan
kebaikan untuk siapa pun.
Bagaimana jika aku membelinya?
Kau tak punya apa-apa.
- Aku akan melakukannya.
- Yah,
Jika kau membayarku, Itu
bukan sebuah kebaikan, kan?
Bagaimana dengan 100 dolar?
Bagaimana dengan beberapa...
beberapa panas panas, beberapa kopi?
- Apa pendapatmu tentang itu?
- Jadi sekarang kau bermain.
Kau punya pistol tato?
Kita punya pemenang.
Kau dapatkan pistol dan tinta,
Aku punya kau, apapun
yang kau butuhkan.
Baiklah.
Bagus, karena aku
butuh bantuan lagi.
Biar aku dapatkan
nomor gadis-gadis itu lagi.
Kau punya panggilan dari...
Aku akan pergi.
Sekarang gadis mana yang akan
membayar satu dolar per menit
untuk berbicara denganmu?
Kau dalam kotak, bro.
Dia benar. Dia benar.
Aku butuh jalur langsung.
Kenyataannya adalah, sulit
untuk mendapatkan kotoran di sini.
Tapi putus asa menemukan jalan.
Biaya komisioner lima
sampai sepuluh kali
Apa yang bisa kau
dapatkan di luar,
Dan kredit dengan The
Bull adalah dua kali lipat.
Tapi jika kau ingin sesuatu
yang tak bisa kau beli
dari penjahat penjara--
obat, senjata, informasi...
Sial, alat seperti
itu Aku butuh,
Kau harus pergi memancing...
Dan...
buat sendiri.
Setiap barang yang saya dapatkan,
tagihan saya naik dengan The Bull, jadi...
Harus membuat itu layak.
Aku selalu pandai
memecahkan teka-teki.
Kau punya panggilan.
Kau punya panggilan dari...
Ikan baru, teman-teman!
Kami punya ikan
segar, teman-teman!
Aku tidak tahu.
Ya, Pak.
Penjara adalah pintu berputar.
Hanya keberuntunganku,
Seorang iblis pertama kali
di bawah yang bisa
melihat setiap langkahku.
Sial!
Setelah obat-obatan habis,
dikombinasikan dengan kurangnya
informasi tentang kasusnya,
dan sebelum dia menerima
ketidakharapan masa depannya,
Dia akan melakukan
apapun untuk keluar...
Mari menyambutnya pulang.
-...snipping termasuk.
- Ha ha!
Hunt tahu itu.
Yo, siapa ini?
Twink, kau bajingan
sial jelek, itu aku.
Negro, mereka membiarkan
pantatmu yang tua keluar.
Mereka tidak akan pernah
membiarkanku keluar, Kau tahu itu.
Sial, aku keluar.
Kau tidak keluar.
Apa maksudmu, negro?
Ini hari yang cerah
lagi di Compton.
Ya, tidak ada hari-hari
cerah untuk melanin.
Hei, kau membuatku tertekan
Dengan ini sialan Kekuatan
hitam omong kosong.
Matahari sudah terbit,
pelacur sudah terbit.
Ini adalah surga.
- Apa lagi yang kau inginkan?
- Aku butuh bantuanmu, sebenarnya.
Aku tidak punya uang, Bosco.
Sudah berapa lama pantat
kecilmu berburu, sialan.
Kau masih tak punya
apa-apa dengan namamu?
Negro, untuk seseorang yang
membutuhkan pertolonganku,
Kau terdengar seperti,
seperti hook sekarang.
Kau mendapat surat terakhir
itu Aku yang mengirimmu, kan?
Aku tahu permainan, bro.
Negro, aku tidak akan
mengirim pisau dalam buku, bung.
Diamlah, sial!
Bisakah kau bersantai?!
Diam seperti yang disimpan di sini.
Sekarang, kau tahu latihan sialan.
Dengarkan aku.
Aku punya sesuatu
untukmu jika kau mau.
Aku mendengarkan.
Kau ingat tempat
ayahku yang lama, kan?
Masih ada beberapa
produk yang tersisa.
Kau bisa mengambil apapun yang kau inginkan
di sana, itu baik-baik saja denganku,
Tapi uang tunai...
Uang, partner, aku ingin kau
berikan semuanya ke Laurie.
Semua itu.
Setiap sen.
Setiap sen sialan.
Kau mengerti?
Bagian berikutnya dari
teka-teki adalah sesuatu
untuk memotong
langit-langit itu dengan.
Sekarang, aku tidak bisa mempercayai
siapa pun di dalam untuk mendapatkannya.
Sial, sebuah... pisau
logam akan lebih cepat,
Tapi pisau keramik
akan melewati detektor.
Tapi... bahkan jika Twink
menyembunyikannya dengan sempurna,
Hunt sangat keras untuk saya
bahwa apapun dengan
nama saya di atasnya,
Dia akan terobsesi dengan itu.
Yo, kau bermain catur?
Apa yang terlihat seperti?
Lihat jika Anda ingin belajar.
Tidak, aku ingin tinta baru.
Sekarang, ayolah, bung.
Aku sudah bilang padamu
Aku punya kau, bung.
Aku sedang mengerjakan itu.
Biar kuambil satu
lagi dari angka itu.
Jika kau menjawab pertanyaan.
Baiklah, mungkin.
Aku tidak tahu.
Maksudku, aku tidak akan pernah
bertanya ini jika tidak muncul.
Negro, katakan apa yang
ingin kau katakan padaku, bung.
Yah, rumor di sekitar ini adalah
bahwa Anda membunuh Tupac.
- Apa yang kulakukan?
- Itu sebabnya kau di sini.
Mereka bilang kau
membunuh Tupac.
Aku tidak membunuh Tupac sialan.
Apa yang kau bicarakan, bung?
Baiklah, aku akan
pergi. Itu bagus.
- Aku punya kau.
- Tidak, tidak.
Aku jujur padamu, bung.
Ayahku adalah
Crip dan semua itu,
Ya, tapi...
Aku tidak membunuh Tupac sialan.
Aku bercinta dengan Tupac.
Aku juga tidak
merampok bank itu, jadi...
Negro, kau merampok bank?
Tidak, tidak.
Sial, bung. Ini lebih panas dari
pistol dua dolar di
bajingan ini, bung.
Aku tak bisa
melakukan hal ini, bung.
Aku tak bisa bicara omong
kosong sepanjang hari.
Kau tahu kau bercanda
dengan Zenku, kan?
Ini panas.
Tenang saja, bung.
Yo, tunggu, lihat ini.
Hubungi nomor ini.
"Umur 27 tahun, wanita
karir yang menarik
mencari sensasi dan seorang
pria yang jujur untuk mengurusnya".
Ini 555-8634.
Di mana bajingan yang
kau berutang padaku?
Aku ingin tinta baru.
Halo? Aku tidak tahu.
Hei, apa yang kau lakukan?
Hei, cantik.
Aku punya nomormu dari iklanmu.
Oh, um, hei, di sana.
Namaku, eh, Quawntay.
Teman-temanku memanggilku Bosco.
Uh... Aku tidak tahu.
Seperti sirupnya?
Apakah Anda, um...
Hitam?
Apakah itu masalah bagimu?
Aku hanya... tidak.
Maaf, aku Tammy.
Seperti Tammy Wynette?
Kau tahu, "Bangun
dengan orangmu"?
Itu pelacur country singer itu.
Kau punya teman tinggal?
Um... Aku tidak tahu.
Itu... tetangga saya.
35 tahun hanya untuk
beberapa rumput?
Ya, serangan ketiga.
Kau tahu, ada banyak
orang di sini untuk...
Sungguh lebih buruk untuk
waktu yang lebih sedikit. Kau tahu?
Tapi itu hanya
bagaimana itu berjalan.
Mereka tidak bisa melakukan itu.
Tidak?
Mereka bisa, dan mereka akan.
Ya, aku...
Kuharap itu tidak
kasar untuk bertanya.
Tidak, ayolah, itu...
Ini benar-benar membantu.
Jadi, terima kasih.
Aku tak percaya betapa tidak
adil mereka memperlakukanmu
hanya karena... kau tahu.
Itu malu, sialan. Jika
kau bertanya padaku.
Kau punya anjing?
Itu anjing tetangga saya.
Aku ingin satu. tapi teman
sekamarku tidak akan membiarkanku.
Dia mungkin hanya lapar.
Bukankah kita semua?
Apa yang mereka berikan
Anda makan di sana?
Mari kita katakan, eh,
Aku lebih suka makan
makanan anjing itu sekarang.
Oh, Tuhan.
- Maafkan aku.
- Oh, ya.
Semuanya baik-baik saja.
Setelah aku mendapatkan
beberapa-sedikit uang di buku-buku saya,
Aku akan cukup untuk
mendapatkan beberapa komisaris,
Aku akan terus terang, kau
tahu? Aku akan baik-baik saja.
Aku bisa memberimu uang.
Tidak, tidak.
Tidak, itu... Kau tidak
bisa melakukan itu untukku.
Itu...
Tidak, aku ingin membantumu.
Hei, biarkan aku
meneleponmu segera.
Baiklah, aku akan di sini.
Oh, sial.
Aku tidak menganggapmu pembaca.
Apa sih sosio, kau tahu...
Tidak ada gambar di sini!
Apa yang kau bangun rumah itu?
Ini untuk saat aku keluar.
Kau tidak akan keluar.
Tidak, aku bisa mendapatkan
parool atau semacamnya.
Benarkah?
Tidak, kau benar.
Kau benar, aku
tidak akan keluar.
Aku akan menelusuri
detektor logam ini
- sekali lagi.
- Hei, apa yang kau lakukan?
Maafkan aku, Aku
butuh obatku, tolong.
Ini untuk kebaikanmu
sendiri, Nak.
Tolonglah!
Semakin putus asa,
semakin berbahaya.
Tolong, tolong, tolong.
Tembok-temboknya mendekati dia.
Dan dia kehilangan
kotoran tanpa obatnya.
- Tolonglah! Aku
butuh gergaji sialan itu.
sebelum aku kehilangan milikku.
Dan aku harap
Twink tinggi pantat
tidak memasukkan
gergaji ke buku yang salah.
Mereka akan datang
jika dia melakukannya.
Ekstraksi sel seperti permainan.
Beberapa tidak
ingin pergi ke dokter.
Beberapa tidak ingin
pergi ke pengadilan.
Sial, beberapa sialan
sakit tidak ingin pulang.
Tawa beton ini menjadi dirimu.
Dan kau lebih
seperti di rumah di sini
daripada kembali ke dunia
yang telah meninggalkanmu.
Dengan orang-orang yang
meninggalkanmu di masyarakat...
yang menyerah padamu.
Tapi itu belum aku.
Aku punya kehidupan di luar
yang harus kulakukan sekarang.
- Tolong, Ayah, aku tidak...
- Tapi hanya ada
begitu banyak waktu di sini
seorang pria bisa mengambil.
Ayah, aku butuh kau
untuk keluarkan aku.
Aku tidak akan bertahan
di tempat ini, tolong.
Tidak, tolong jangan
tinggalkan aku di sini.
Kadang-kadang...
Semua harapanmu
berkendara pada satu panggilan.
Jika kau tidak mendapatkan
jawaban yang kau inginkan...
...itu bisa menghancurkan Anda.
Laurie, jangan tutup telepon.
Aku seharusnya mendengarkanmu.
Dengar, dengarkan
aku. Dengarkan aku.
Jangan tutup telepon.
Aku tahu aku bercanda.
- Baiklah. Aku-aku
seharusnya tidak pergi.
Dengar, aku hanya ingin berada
di sana untuk anak sialanku.
Tapi itu bukan
salahku, Laurie, itu...
Ya, itu bisa menghancurkanmu.
Kau tahu apa, sayang?
Kau benar, kau benar.
Kau benar, aku, aku...
Aku akan, aku akan
memberitahunya Aku tidak akan pergi.
Hmm?
Ya, aku akan, aku akan memberitahunya
Aku tidak akan pergi, itu sederhana.
Kau benar, sayang.
Kau benar. Aku...
Aku akan memberitahunya
aku tidak akan pergi.
Aku akan memberitahunya,
Aku akan memberitahunya...
Aku akan memberitahunya
aku tidak akan pergi.
Kau berjanji?
Hei, hei. Aku akan pergi.
Hei, hei, hei, hei, hei.
Hei, jangan buang sampahmu.
Jangan kehilangan kotoranmu.
Jangan... jangan
kehilangan omong kosongmu.
Jangan kehilangan kotoranmu!
Sial!
Sial, orang.
Aku baik-baik saja.
Jangan kehilangan kotoranmu.
Aku tidak tahu.
Kau punya tamu.
- Apa maksudmu?
- Seorang wanita.
- Laurie?
- Aku bukan sekretarismu.
Hei, bagaimana dia terlihat?
Dia bukan tipemu.
Sial, tipe saya adalah
wanita dengan tangan
untuk memegang kemudi dan
kaki untuk mencampur pedal gas.
Tidak, sungguh, bung.
Tapi bagaimana dia terlihat?
Seperti petugas
Smith tanpa kumis.
Itu pasti gadis besar di sana.
Aku menolak kunjungan sialan.
Tidak, tidak, mari kita pergi.
Uh, biarkan aku
pergi, Seperti, seperti,
Beberapa detik privasi,
Aku akan segera keluar.
Aku sedang keluar... Cepatlah.
Yo, Anda rempah bajingan.
Kapan aku bisa mendapatkan
kembali komunikasiku, bajingan?
Ketika kau tahu peran sialanmu.
Aku terkejut.
Tentu saja.
Aku sudah bilang jangan datang.
Aku khawatir tentangmu.
Apa kau marah?
Tidak, tidak, tidak.
Hanya sedikit
terkejut, Kau tahu?
Sebuah kejutan yang bagus, kan?
Ya, ya, aku tahu.
Ya, kejutan bagus.
Senang kau melakukannya.
Kau lebih tampan dari
yang aku bayangkan.
Terima kasih./
Sial. Terima kasih.
Kau juga, cantik.
Seperti yang saya bayangkan.
Mengapa kau tidak berdiri dan...
Tunjukkan padaku
sedikit sesuatu, ya?
Kau suka apa yang kau lihat?
Mm-hmm.
Kau terlihat baik.
Kau tidak perlu berpakaian
dan bercanda untukku.
Oh, aku sedang
menuju pesta, tapi, um...
Aku akan berpakaian
seperti yang kau inginkan.
Kau sering pergi ke pesta?
Aku punya banyak teman.
Aku semacam sosok
sosial, Kau tahu?
Perayaan mewah, Tapi
akan membosankan.
Apa maksudmu, Bagaimana-bagaimana
pesta bisa membosankan?
Orang yang sama
melakukan hal yang sama,
mendapatkan snoker
pada sampanye yang sama.
Aku benci itu.
Ayolah, jangan katakan
itu. Jangan bilang begitu.
Itu benar.
Aku berharap kau
bisa ikut denganku.
Kalau begitu tidak
akan membosankan.
Aku akan lebih suka itu dari
apapun di dunia sekarang.
Aku berharap aku bisa...
melompat melalui jendela,
Aku akan bersama kau.
Kau tahu maksudku?
Jika kau melompat,
aku akan menangkapmu.
Uang di buku.
Terima kasih, Tammy.
Sekarang, aku akan menyingkirkan
Bull dari punggungku, membayar hutangku
dan cukup untuk mendapatkan
apa yang saya butuhkan untuk keluar.
Sial, itu terlihat
baik-baik saja untuk saya.
Ini terlihat baik-baik
saja untuk saya.
Aku lihat kau punya
uang di buku-buku di sana.
Apa kau tidak suka makananku?
Aku tidak tahu.
Kau adalah Julia Childs biasa.
Eh, aku kecewa.
Aku menghabiskan banyak
usaha untuk menu itu.
Aku pikir kau harus bersyukur.
Bukankah kau
bersyukur, Tn. Adams?
Kurasa kau harus
berterima kasih padaku.
Kau tak ingin
berterima kasih padaku?
Jika kau tidak bersyukur,
bagaimana perasaanmu?
Hmm?
Kau bilang...
...kau marah.
Atau kau hanya...
lapar?
Aku tidak merasakan
omong kosong lagi.
Pak, apa yang terjadi?
Dan di sana pergi
komisioner saya.
Satu-satunya keuntungan dari
tidak memiliki kontak manusia
adalah mandi pribadi.
Satu kali seminggu, mandi
dingin tiga menit kecil saya
dan beberapa matahari biasanya
satu-satunya kenyamanan saya.
Tapi aku tak bisa keluar dari
pikiranku apa yang dikatakan Tammy.
Seperti, jika aku
bisa mempercayainya,
jika dia serius, itu...
Itu bagian besar
dari teka-teki saya.
Aku tak bisa membiarkan
apapun menggoyangkan fokusku.
Menikmati makanan
ringan itu, Quawntay?
Kau harus benar-benar
mengirimkan tas mereka.
Tunggu, apa? Apa yang harus
kulakukan di penjara sendiri?
Berapa banyak waktu
yang kau punya?
Lihat, dia cepat.
Tapi kau tidak berpikir, bung.
Kau tahu, itu mungkin
kesalahan utamamu.
Itu tipikal. orang sepertimu.
vi p 2 1.e u. o r g
Aku yakin kau
anak ibu, Kau tidak?
Kebanyakan penjahat
adalah anak-anak ibu.
Benarkah?
Kau lihat...
Seorang penjahat akan memperkosa
dan membunuh dan bercanda
Hanya untuk itu, kan?
Tapi mereka masih mencintai ibu mereka
karena mereka berbohong kepada mereka.
Mereka bilang
mereka bernilai sesuatu
ketika kita semua tahu
mereka tidak bernilai berantakan.
Itu masuk akal.
Kau pasti anak ibu, kan?
Kau lihat, mereka menjadi
bergantung pada kebohongan itu.
Tapi kemudian dunia menunjukkan
mereka siapa mereka sebenarnya
dan mereka marah.
Benar marah.
Dan kau tahu apa?
Itu membuat mereka, ironisnya,
Seperti apa yang mereka benci.
Ayah mereka.
Aku yakin kau
seperti ayahmu, kan?
Kenapa kau berpikir begitu?
Karena dia seorang penjahat.
Cek?
Dan dia meninggal di penjara.
Apa yang kau katakan?
Apa yang kukatakan?
Apa, kau...?
Selama itu di telepon dan
tidak ada yang memberitahumu?
Sial.
Maafkan aku, Nak.
Ya, aku menyesal untuk
memberitahumu, Anda...
Ayahmu sudah mati.
Hei, jangan menembak
utusan, kawan.
Aku hanya datang untuk
menyampaikan berita buruk,
dan itu tidak membawa saya apa-apa
kesenangan untuk melakukan itu.
Aku berjanji padamu. Tapi, hei.
Kau harus bahagia.
Pikirkan tentang seberapa
jauh lebih baik anak Anda akan
tanpa kau di sekitar.
Itu semua salahnya, kan?
Ya, dan akhirnya dia pergi.
Kenapa kau tidak berpura-pura
aku dia dan mencoba?
Ya, itu saja.
Cobalah.
Ayolah, ambillah.
Ambillah!
Itu sebabnya kau di sini.
Tidak ada orang lain di sekitar.
Biarkan saja keluar, bung.
- Ayolah. Tidak, tidak mungkin.
Kau bisa melakukan apa
yang harus kau lakukan.
Ayo, kau mau ambilnya.
Lakukan apa yang
harus dilakukan.
Pergilah.
Ya, aku tahu.
Sial.
Itu semua yang kau punya?
Kau pikir aku akan menjaga
jendela saya tidak terkunci?
Aku bisa membunuhmu
menggeliat di rumahku seperti itu.
Dan di mana ayahmu?
Kau seharusnya
bersamanya akhir pekan ini.
Dia mengirimku pulang.
Si brengsek bahkan tidak bisa menghabiskan
akhir pekan dengan anaknya sendiri.
Apa yang terjadi?
Tidak ada yang terjadi, Ibu.
Aku akan menendangmu juga.
- Ibu.
- Kau tahu apa?
Tidak.
Ayolah, bangunlah.
Bangunlah.
Aku tidak akan terjerat
lagi ke dalam ini.
Ibu, kau tidak. Aku
bisa pergi ke kamarku?
Satu-satunya
kebenaran di rumah kita.
Baiklah, aku akan pergi.
Kau tahu di mana pintu itu.
Berbohong adalah omong
kosong anak kecil, Bosco.
Tidak, tidak. Ayah
bilang aku seorang pria.
Apa yang kau tahu
tentang menjadi pria?
Hmm?
Percayalah, aku sudah mencoba,
Aku benar-benar mencoba.
Dan sekarang aku punya
pembohong lain di rumahku.
Kau mungkin lupa apa
yang dia lakukan kepada kita,
Tapi aku tak bisa.
Aku melakukan apa yang harus
dilakukan, Tapi itu masa laluku.
Dan aku pikir itu milikmu juga.
Ya, itu benar.
Tinggal atau pergi.
Tetaplah, dan aku ingin
kebenaran ketika kau bangun.
Tunggu sebentar.
Lepaskan ponselnya.
Lepaskan celana sialan.
Berbaliklah.
Tetaplah di luar.
Yo, yo, yo, yo, Bosco.
Aku akan menukar buku ini
dengan beberapa Top Ramen.
Langkah mundur.
Kau pikir membaca
akan menyelamatkanmu?
Berikan aku buku itu.
Ekonomi Sosial.
Hmm.
Kau pikir, eh...
keselamatanmu terletak pada
semacam omong kosong kiri?
Tidak, aku tidak, Pak.
Aku hetero, G.
Mm-hmm.
Aku tidak tahu.
Semuanya sudah jelas.
Kau pikir kau menang?
Tidak, Pak.
Aku hanya ingin menjaga
kepalaku dan melakukan waktu.
Aku tidak tahu.
Berhentilah, narapidana.
Maaf mendengar tentang ayahmu.
Jika kau, eh, memikirkan
apa pun yang bisa kulakukan,
kau... kau beritahu aku.
34. 33.
32. 31.
28.
27. 26.
25.
18. 17.
16.
15.
11.
Sepuluh.
Delapan, tujuh.
Lima, empat, tiga.
Satu.
Kenapa kau tidak bisa
menghalangi gen omong kosong itu
Kau mendapatkannya
dari bajingan itu?
Kau bisa saja bilang tidak.
Kau bisa tinggal seperti
yang dikehendaki Laurie.
Kau harus bahagia, Tapi
sekarang kau kembali di sini
menyedihkan seseorang
yang tidak menyedihkanmu.
Itu sangat menyedihkan.
Ini cara kau melakukan
omong kosong sekarang?
Aku terkejut kau datang.
Mereka bilang kau
menjadi lembut.
Dengar kau sudah tua, negro.
Setidaknya salah
satu dari kita benar.
Tidak terlalu tua untuk
menghancurkannya.
Bawa aku pulang. Aku
tak butuh omong kosong ini.
Jika kau tidak membutuhkannya,
Kenapa kau di sini?
Aku hanya di sini Karena
kau terus bertanya padaku
untuk melakukan kebaikan ini.
Aku tidak butuh
bantuan apapun, bro.
1,400 pon.
Kita berdua bisa
menggunakan sedikit dari itu.
Itu mereka.
Kau bilang ini akan
menjadi masalah.
Mereka seperti
dua jam terlambat.
Mereka di sini sekarang
jadi tidak masalah.
Orang, ini negro
terlihat seperti
beberapa Nelly palsu knockoffs.
Pada petunjukku,
kau ambil tas ini dan kau
tukarnya dengan kunci van.
Tenang saja.
Mereka seharusnya
datang dari arah lain.
- Sup, manusia.
Hei, apa yang terjadi?
Bawa dia ke rumah sakit jiwa!
Tolong, Tolong bawa dia
ke rumah sakit jiwa, bung.
Bawa dia cairan remnya.
Anak itu membutuhkan...
Sial, sial.
Junkies tidak perlu
lebih banyak sampah.
Ini bukan rehabilitasi
sialan, kawan.
Tolong, tolong, tolong, Bawa
dia ke rumah sakit jiwa, bung.
Kau punya masalah dengan itu,
Atau haruskah aku
mengikatmu ke tempat tidur?
Aku akan bunuh diri.
Diamlah!
Pergilah. Siapa yang
akan merindukanmu?
Sekarang, aku tidak memiliki
banyak keuntungan dari posisi saya.
Tapi satu hal yang ku miliki
Sudah waktunya.
Aku merindukanmu, sayang.
Aku juga merindukanmu.
Kau mencintaiku?
Apa yang terjadi?
Di mana... Dimana lampu?
Dimana suara?
Aku punya 10 menit sebelum
Aku harus keluar dari kantong
Dan tunjukkan wajahku
untuk menghitung.
Sial, sial. Mereka akan
datang untuk seseorang.
Oh, sial.
Sial.
Hei, Hunt, apa
yang terjadi, bung?
Apa yang terjadi?
Sialan Tuhan.
- Apa kau bercanda?
- Sial. - Apa?
Jangan bilang
anak itu mati, Hunt.
Sial, sial, sial.
Kau bercanda, Hunt?
Sial!
Yo, apa yang terjadi di sana?
Aku sudah bilang!
Aku sudah bilang
dia butuh bantuan!
- Diamlah!
- Tidak, pergilah!
Kau bajingan!
Diamlah, sialan!
- Kau yang melakukan ini!
- Diamlah, sialan.
Kau dengarku? Kau
yang melakukannya!
Itu kesalahanmu!
Ini kesalahanmu!
Lihatlah aku!
Kau yang melakukan
ini! Kau tahu itu!
Ada darah di mana-mana!
Apa yang terjadi?
Jangan menyembunyikan bukti!
Kau bercanda?
Hei, apa yang terjadi?
Bawa dia keluar dari sini.
- Apa yang terjadi?
- Bawa dia keluar.
Apa yang terjadi?
- Apa itu seperti?
- Sialan bajingan.
- Kau bajingan!
- Bawa dia keluar.
Mengikuti omong kosongmu!
- Berundur, 759!
- Siallah kau!
- Kembalilah!
Peliat ikan segar di sini.
Bagaimana kau bisa
hidup dengan dirimu sendiri?
30 hari di gurun.
Sial, sial!
Datanglah ke sini. Kau bajingan!
- Berlututlah.
- Siallah kau.
- Berlutut, Adams!
- Ini kesalahanmu!
Sial kau!
Keluarlah! Lepaskan
aku, bajingan!
Keluar!
Sial.
Kau punya rencana untuk Natal?
Tidak, tidak.
Kau harus bergabung dengan kami.
Terima kasih.
Dia seorang pecandu.
Terjadi setiap hari.
Terutama di sini.
Dia mendapatkan
apa yang dia pantas.
Aku tidak akan mengatakan
satu kata kepada siapa pun.
Kau harus mengambil apapun
yang diberikan oleh kepala penjara.
dan melanjutkan hidupmu.
Baiklah.
Kau bukan tahanan di sini.
Benarkah?
Uh, aku akan pergi
untuk menghitung.
Ya, lakukan saja.
Aku punya apa yang kau butuhkan.
Ayolah, pergilah.
Pergi, pergi, pergi,
pergi, pergi, pergi, pergi.
DEA, jangan bergerak.
Tangan di atas kemudi.
Sial!
Turunkan senjata!
Berbaringlah di tanah!
Lepaskan dia!
Aku tak peduli siapa
dirimu! Lepaskan dia!
Q!
Kau akan melakukan
hal ini padaku?
Tidak, tidak, tidak. Kau
sepertinya tidak mengerti.
Aku menuntut untuk
bertemu dengannya.
Aku belum mendengar
darinya selama tiga minggu.
Dia setidaknya akan menelepon.
Aku ingin kau tenang, Bu.
Aku sudah
melihatnya jutaan kali.
Kau mungkin bukan
satu-satunya yang terjebak.
- Apa yang kau lakukan? - Aku tidak tahu.
- Maafkan aku.
Aku-aku bisa bersumpah
itu adalah di diam.
Sial.
Tammy?
Aku yang melakukannya.
Ayolah, pergilah.
Kau menghilang selama sebulan,
dan itu semua yang kau katakan?
Aku pergi ke sana.
Mereka bilang kau punya
gadis lain yang berkunjung.
Ayo, itu omong kosong.
Kupikir kau berbeda.
Oke, aku... Mereka-mereka
menempatkan saya di SHU.
Aku tak bisa memberitahumu.
Itu saja.
Apa yang terjadi?
Dengar, aku...
Aku bahkan tidak
ingin membicarakannya.
Sial, bung.
Ayolah, sial.
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Tammy, tolong, Tolong
jangan menutup teleponku.
Dengarkan saja.
Dengar, aku sangat menyesal.
Kau yang ku
pikirkan. setiap hari.
Aku hanya bisa membayangkan
betapa sulitnya itu untuk Anda,
Tapi kau harus memikirkan
betapa sulitnya itu bagiku.
Aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Aku ingin berada di sana untukmu
secara fisik, tapi aku tidak bisa.
Aku tidak bisa.
Maksudku, meskipun aku ingin itu
Lebih dari apapun
di dunia, aku...
Aku tak bisa mengubahnya.
Kau orang pertama Aku menelepon.
Tidak ada gadis
lain, Kau berjanji?
Tidak pernah.
Tidak ada gadis lain, janji.
Aku tak bisa melakukan ini lagi.
Aku suka cara kau
membuatku merasa, tapi...
Dengarkan saja,
oke? Dengarkan aku.
Aku ingin berada di sana untukmu.
Aku ingin menjadi itu untukmu.
Aku bisa.
Kau-kau hanya
harus mempercayaiku.
Kau dengar? Kau
harus percaya padaku.
Dengarkan aku, segera, Aku
akan memegangmu di pelukanku.
Maksudku, Itu
yang kita lakukan...
Kami telah bermimpi
tentang semua bulan ini, kan?
Kau akan menangkapku?
Aku sudah mencari
selama berhari-hari, bung.
Inch demi inch.
Ini adalah labirin tak ada
habisnya harapan hitam.
Semoga itu berkurang
setiap detik aku di sini.
Ketika kau tidak memilikinya,
Kebebasan itu membuat ketagihan.
Aku tidak tidur.
Aku di sana mencari
atau di sini merencanakan
hidup baru saya di luar sana,
dengan mereka.
Kesabaranku semakin lemah.
Beberapa minggu, tidak ada kemajuan.
Masih sejauh ini.
Masih begitu jauh.
Kau punya surat
perintah bersyarat.
Pakai strip dan bersiaplah
untuk ekstraksi, narapidana.
Ayolah, Mari kita membuatnya
lebih mudah kali ini.
Tidak, aku tidak
akan kemana-mana.
Baiklah, sulit.
Ayolah, bajingan.
Pintu putar.
Aku tahu memiliki Bull di sampingku
adalah keberuntungan murni.
Tidak dipindahkan, lebih
banyak keberuntungan.
Nasibku tak pernah bertahan.
Aku-aku begitu dekat.
Ini seperti mimpi buruk
yang sama berulang kali.
Mereka akan menemukan
lubang sialan itu.
lubang sialan itu,
dan aku akan busuk di sini,
dilupakan oleh semua orang.
Mencoba pulang
ke anak 35 tahunku
yang tidak akan mau ada
hubungannya denganku.
Apa jenis kehidupan sialan itu?
Sial!
Sebuah surga panorama.
Aku pernah dalam kecil,
kotak abu-abu delapan bulan.
Warna menyakitkan retina saya.
Cahaya matahari membakar mataku.
Itu pembakaran yang indah.
Orang tidak menghargai kebebasan
yang melayang di
atas setiap angin,
yang terkandung
dalam teriakan burung,
dengan tergelincir sayap mereka.
Aku begitu dekat bukan hanya dengan
kebebasan tapi juga menjadi ayah sejati.
Semuanya tergantung pada
langkah-langkahku berikutnya.
Tapi jika aku menyesatkan,
Mereka membuang kunci.
Lima, empat,
Tiga, dua...
Kenapa kau bangun begitu malam?
Oh, kau tahu.
Hanya, uh...
...menunggu untuk pulang.
Kau bajingan sombong.
Baiklah, jadi pukul 1:45 pagi,
benar, matikan lampu,
tapi tetapkan mobil berjalan.
Kau ada di sana?
Dengar, aku bisa meminta orang
lain untuk menjemputku jika kau mau.
Kau percaya padaku?
Oh, Tuhanku.
Hei, Adams.
Hunt tidak akan kembali.
Kau juga bisa mengambil ini.
Adams, Adams, Adams.
Adams.
Jika kau tidak mengambilnya,
itu akan masuk ke tempat sampah.
Hei, 759.
Jangan memaksa
aku masuk ke sana.
Sial.
Hei, apa yang kau lakukan?
Oh, sialan.
Sial, sial.
Ayolah, pergilah.
Tolonglah.
Hei, hei, hei!
Oh, sial.
Oh, sialan.
Semua unit, semua unit.
10-34 sedang berlangsung.
Ulangi, 10-34 dalam proses.
Tawanan Quawntay Adams.
Tersangka adalah
pria kulit hitam.
Sekitar, 6 kaki tinggi, 170 pon.
Dipercaya akan ditemani oleh
wanita kulit putih, Kaukasus.
Perjuangkan setiap
hari yang kau bisa, Nak.
Dia dianggap bersenjata
dan berbahaya.
2-60, oke.
124 di sini.
Uh, kami menghitung kita
mungkin perlu kendaraan lain.
Oh, ya Tuhan.
Bisakah kau mengirim
mereka, patroli?
Uh, mengerti itu.
Kita punya tetangga
yang menelepon.
54-82.
Kami di Chicago Avenue.
Kita butuh tim penyelamat.
Kita harus berubah...
Diamlah, bisa?
Ya, aku... aku... Aku di
tengah sebuah pinggiran kota,
Beberapa jam di luar Alton.
Kau tahu, tempat yang disebut,
uh, The Lion's Hammond Motel.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Ini di seluruh berita.
Ibu.
Aku butuh tumpangan.
Membawamu di Missouri?
Lalu apa?
Kau akan lari seumur hidupmu?
Kau akan membuat mereka
lari seumur hidup mereka juga?
- Baiklah.
- Bosco?
Ayolah, pergilah.
Lindungi dirimu
dengan pilihanmu.
Kau tahu, kau tidak
harus seperti dia, kan?
Aku tidak akan membiarkan
apa-apa terjadi padamu, oke?
Tidak apa-apa.
Kau percaya padaku?
Aku percaya padamu.
Kita harus berpisah.
Aku tidak ingin meninggalkanmu.
Bisakah kita tinggal disini? dan
tidak ada yang akan menemukan kita?
Seorang pria kulit hitam dan seorang
wanita kulit putih hilang di kamar hotel?
Mereka akan menemukan kita.
Dan ketika mereka
melakukannya...
Lalu aku akan mengatakan kebenaran.
Aku akan memberitahu mereka mereka salah.
Orang-orang ini, mereka
tidak, Mereka tidak melihat...
Mereka tidak
melihatku sepertimu.
Lalu apa yang harus kukatakan?
Kau masih punya surat
yang kukatakan akan keluar?
Di rumahku.
Aku ingin kau katakan pada polisi
bahwa kau memang menjemputku
Karena kau tahu
Aku akan dibebaskan.
Dan...
bahwa kau
menjatuhkanku di, eh...
Lihat apakah ada
buku telepon di sana.
Ya, oke. Aku akan pergi.
Ya, katakan kepada mereka Anda
seharusnya menjatuhkan saya di, uh,
McCarlow mengatakan
di Lynn Street di St. Louis.
Baiklah.
Lakukan beberapa U-turn,
mengemudi ke beberapa daerah gurun
Jadi kau bisa melihat
jika kau sedang diikuti.
Tolong jangan mengecewakanku.
Aku tidak ingin mengecewakanmu,
tapi aku tidak tahu apakah
aku bisa melakukan ini.
Lihatlah.
Kau pintar, Wanita
muda yang cantik.
Kau bisa melakukannya.
Apa aku akan bertemu lagi?
Suatu hari, Kau akan
menemukan seseorang
yang melihatmu seperti
yang kulihat padamu.
Jiwa yang sejati.
Jaga dirimu sendiri.
Aku akan pergi.
Aku akan melakukannya.
Sial.
Kebebasan.
Menuruti kebebasan.
Kau bajingan bodoh.
Kebebasan yang tak tertahankan.
Tidak lagi!
Quawntay tidak berbahaya.
Tolong jangan menyakiti dia.
Nenek-nenekku
telah datang dan pergi
dengan mimpi kebebasan, hanya
untuk tidak pernah mencapai itu.
Banyak yang tidak pernah tahu
apa artinya menjadi bebas.
Kebebasan dari
penindasan, ketidakadilan.
Kemerdekaan dari kemiskinan.
Kebebasan dari dinding
penjara dan yang tak terlihat.
Jadi, bahkan jika
juri membebaskanku,
Hakim membebaskanku, atau
jika aku berhasil melarikan diri,
Aku masih tidak akan
benar-benar bebas.
Jika dia melakukan gerakan untuk
melawan, Menghilangkan ancaman.
Aku akan berkeliaran
di seluruh hidup
dengan rantai di kepalaku,
yang diprovokasi dan
dikendalikan oleh manusia,
propaganda dan
keinginan dangkal.
Dan seperti bodoh
buta yang dulu aku,
Seperti orang-orang yang
bernyanyi, "Kami akan menang".
Aku masih akan mengejar
kebebasan dengan berdiri diam
dan berpikir ke belakang.
Dan jika aku adalah siapa
mereka ingin aku menjadi
dan berlari...
Aku akan mati.
Jadi, setelah membuang-buang
14 tahun pertama saya
menghancurkan
terbatas di ghetto,
23 dari 25 orang berikut yang
terkurung di belakang bangku,
(Dan mereka diikat
dengan rantai dan lumpuh)
Aku telah menerima fakta
bahwa aku terlalu cerdas,
berani, karismatik
dan berpengaruh
untuk menjalani hidupku
mengejar mobil di jalanan
Seperti anjing tua.
Mm-hmm.
Hei, sayang.
Ucapkan salam pada ayahmu.
Hai, Ayah.
Aku menghapus
kendala dari pikiranku.
Aku menemukan arti
dan tujuan hidupku,
Jadi massa bisa memiliki karatnya,
Rantai berlumuran darah kembali.
Aku mengambil alih sekarang.
Aku mungkin akan dipenjara,
Tapi aku tidak akan lari lagi.
Aku akhirnya bebas.