BERDASARKAN BUKU KATHERINE P.
- Roti bakar?
- Ya.
- Mana mangkukmu?
- Aku tak lapar.
- Kau harus makan.
- Tak lapar.
Kau harus makan sebelum berangkat sekolah.
- Satu lagi.
- Mau jeli?
Ya.
Hati-hati, Brenda.
Jangan kotori pakaianku.
Billy di kelas Matematikaku.
- Dia tak naik juga?
- Diam!
Jaga bicaramu.
Senang mau mulai sekolah?
Ya.
- Adikmu lucu, ya?
- Kau bau.
- Lucu sekali.
- Dia bau.
Harus mandi sebelum makan.
Jangan goda adik kalian, makan sarapannya.
May Belle?
- Sayang, jusmu.
- Terima kasih.
Siapa sembunyikan sepatuku?
Jess, itu bukan sepatu lagi.
Ibu membuangnya.
Apa? Ibu.
Maaf, Ibu tak mau anak Ibu
ke sekolah seperti gembel.
Ibu siapkan sepatu bagus
bekas Brenda untukmu.
Ini sepatu wanita.
Kali ini tali kipasnya, ada cadangannya.
Ellie, Sayang, ini untukmu.
Kenapa kau?
- Ada perlombaan hari ini.
- Lalu?
Sepatuku.
Kuberi sepatu bagus.
Sepatu wanita, tak bisa lomba.
Pakai sepatu lama juga tak bisa.
Dia butuh sepatu baru, Mary.
Coba kenai mata Billy.
Kita tak punya uang ekstra.
- Permisi.
- Silakan.
Semua sepatu sama saja.
Tugasmu sudah selesai?
Hampir.
Aku berhenti tak sampai sepuluh detik,
Jagoan.
Berikan padaku.
- Berikan!
- Itu makan siangku!
Aku temukan!
Baiklah, cukup.
Program makan siang gratis,
Anak petani!
Baik, tenanglah.
Bagus, Janice.
Kau sebut gurumu apa?
Alexandra mau tahu.
Mulut Monster. Pergi.
Alexandra, sebutannya
Myers si "Mulut Monster".
Kubilang pergi!
Aturan di kelas ini.
Jangan bicara, makan permen karet, gawai.
Peringatan.
Jika unduh esai dari Internet,
kalian akan diskors.
Jadi, ayo mulai tahun ini dengan baik
dan kerjakan tugas.
Catatlah.
Bip...
Tahu apa itu? Detektor pecundangku.
Jesse Aarons!
Ibu marahi kakakmu,
tak perlu memarahimu.
Astaga.
- Kau juga.
- Dia memukulku.
- Kau dapat masalah besar.
- Scott Hoager dan Gary Fulcher, diam!
Kini, kembali ke pembahasan
sebelum disela dengan kasar.
Sepatumu bagus, Aarons.
Pakaian dalam bekas kakakmu juga?
Dia bertanya, Pelari cepat.
Selamat pagi. Selamat datang.
Semoga liburannya seru.
Bu Myers, ini Leslie Burke,
akan bergabung di kelas ini.
- Leslie, selamat datang di Lark Creek.
- Terima kasih.
Terima kasih, Pak.
Leslie, kau harus duduk di mejaku
pagi ini
sampai kami sisipkan tempat untukmu.
Ibu mau mulai tahun ini dengan keseruan.
Tulis esai satu lembar
tentang hobi favorit kalian.
Ya?
Bu Myers,
selembar maksudnya bolak-balik?
Boleh satu halaman saja, Madison.
Aku akan buat dua.
Ya, itu keren.
Keren sekali.
Kau boleh ambil dua dolar.
Bagianku paling banyak, ya?
- Permisi.
- Ada sedolar?
- Tidak.
- Pakai celana panjangmu saja.
- Apa masalahmu?
- Terbalik, Anak aneh!
Kau dapat masalah.
Itu benar, Anak baru.
Kaki yang bagus.
Apa katamu?
Kubilang, kalian pernah dengar cerita
tentang raksasa di bawah jembatan
yang minta uang dari pengelana?
Raksasa? Apa maksudnya?
Usaha bagus, Kurus.
Tetap sedolar.
Ya! Bagus!
Ayo lakukan.
Ya, kita punya Hoager.
Kelas berikutnya, baris.
Ayo lakukan. Cepat.
Fulcher, Hoager, ayo.
Bersiap. Ayo mulai lombanya. Cepat.
- Bip...
- Masalah besar.
Belakang garis.
Mundur. Ayo.
Anak baru, ini hanya untuk lelaki.
Aku bicara padamu!
Kenapa? Takut dia menang?
Bersedia. Siap.
- Masalah besar.
- Mulai!
Ayo, Hoager!
Ayo, Hoager! Menangkan!
Ayo! Ayo, Jess!
Ayo!
Ayo! Kau pasti bisa!
Ayo, Jess!
Ayo, Jess! Ayo!
Jess, kau menang?
Jess, benar?
- Bodoh!
- Apa?
- Sampai besok.
- Sepuluh detik, Nak.
Terima kasih.
Kau mengikutiku?
Tidak. Aku tinggal di sana.
Kita tetangga? Kau punya adik?
Tidak. Hanya aku.
Kau punya boneka Barbie?
Ya, kupikir ada beberapa.
- Kau punya?
- Ya, aku punya satu setengah.
Setengah?
Terbelah dua
saat main Barbie Super Ekstrem.
Baru dengar.
Siram toilet yang ada barbienya,
lempar dari jendela lantai atas,
begitulah.
- Sangat menyenangkan.
- Sepertinya begitu.
- Sampai jumpa lagi.
- Ya, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Halo.
Ayah.
Ayah mau belanja, ikut?
Ya, tentu.
Sampai jumpa.
Sudah. Kau akan lebih baik.
Dia tumpahkan, itu salahku?
Ibu minta kau menjaga bayi, Brenda.
Ini giliran Ellie.
- Aku sedang mengerjakan aljabar.
- Tambahkan krim.
Kalian harus mulai saling membantu.
Kalian sudah besar.
May Belle!
Kubilang jauhi barangku!
- Itu bukan aku.
- Pasti kau.
- Kau tak bisa buktikan!
- Ada masalah?
- Ayah!
- Sayang.
Dia iseng padamu?
- Dia mainkan barangku.
- Barang apa?
Lombanya?
Ada gadis tetangga baru pindah.
Dia kalahkan semua lelaki, termasuk Jess.
Buang sampah sebelum makan malam.
Setetes.
Itu keajaiban. Datanglah bunga May Belle.
Ini akan tumbuh?
Rumah kaca ini akan dipenuhi bunga ungumu.
Bunga May Belle.
Aku ingin bunga yang semuanya ungu.
Itu sangat keren.
- Ayah pikir ini akan cepat tumbuh.
- Ya.
Besok pasti sudah tumbuh.
Ya.
- Bel bunyi.
- Lupa buku matematika.
Selamat pagi, Semuanya!
Selamat pagi, Bu Edmunds!
Kalian senang musim panas berakhir?
- Tidak!
- Tidak? Ibu senang.
Ayo ambil instrumen kalian.
- Boleh mainkan kentungan?
- Ya.
Bu Edmunds, boleh mainkan kastanyet?
Ya, boleh.
Semua siap main musik?
Potret saja, lebih tahan lama.
Sunyi sekali.
McDonald tua punya kebun
Tidak!
- Tidak? Kalian tak suka lagu itu?
- Ya!
Kalau begitu, buat keributan. Ayo!
Kenapa tak bisa berteman?
Kulihat kau berjalan di Pecinan
Kupanggil, tetapi kau tak bisa menengok
Kenapa tak bisa berteman?
Kubayar uang
untuk jaminan kesejahteraan
Kulihat kau berdiri di sana, setiap kali
Kenapa tak bisa berteman?
Warna kulitmu tak masalah bagiku
Asalkan kita bisa hidup rukun
- Kita menonton ini kemarin.
- Terserah.
Ganti! Berikan padaku!
Hentikan, kalian selalu bertengkar.
- Andai punya tempat sendiri.
- Aku mau menonton ini.
Kita tak bisa terus seperti ini.
Aku hanya mengelola yang bisa kukelola.
Kau harus pikirkan cara berhemat.
Aku tahu itu masalah,
aku akan coba lebih hemat bulan ini.
Kau bisa tambah giliran kerja di toko.
Masalah besar.
Kau jago menggambar.
Lebih baik dari semua yang kulihat.
Terima kasih.
Ibu beri tahu ini karena dua alasan.
Satu, memakai kata sifat dengan baik.
Dua, jelas penulisnya memperhatikan
yang dia lihat dan rasakan.
Itu penting untuk semua tulisan.
Alat Bantu Pernapasan
Bawah Air Mandiri karya Leslie Burke.
Leslie, bisa bacakan untuk kami?
Astaga. Kau percaya ini?
"Aku maju perlahan
ke dunia indah dan liar
yang belum dijelajahi di bawahku.
Aku melayang dalam kebisuan,
memecahkannya dengan suara napasku.
Di atasku, hanya ada cahaya berkilauan,
tempat asalku,
dan tempatku kembali setelah selesai.
Aku menyelam.
Aku penyelam skuba.
Aku menyelam lebih dalam
melewati karang dan rumput laut
menuju laut dalam, tempat sekumpulan
ikan keperakan menunggu.
Saat aku berenang di air,
gelembung keluar dariku,
bergoyang naik seperti ubur-ubur.
Kuperiksa udaraku.
Aku tak punya waktu untuk lihat semua.
Itulah yang menjadikannya spesial."
Terima kasih, Leslie.
Malam ini pukul 19.00 di Saluran 4
ada acara spesial tentang
penjelajah bawah laut, Dr. Bob Ballard.
Semua harus menonton dan menulis
satu halaman tentang yang dipelajari.
Leslie?
Bagaimana jika tak bisa menonton?
Beri tahu ini tugas,
orang tua akan izinkan.
Bagaimana jika tak punya TV?
Kata Ayah TV membunuh sel otak.
Ayahmu tak tahu apa pun.
Kami menonton TV setiap hari.
- Ya.
- Kalau begitu, Leslie,
kau tak harus tulis esai.
Pilih topik lain untuk ditulis.
Seperti apa hidup di gua.
Cukup, Tn. Hoager.
Leslie, kemari.
Kau akan tulis esai tentang apa?
Kelelawar dalam gua?
- Janice datang!
- Anak baru itu duduki kursinya!
- Apa yang dia lakukan?
- Jess! Mereka akan membunuhnya!
Mau mati?
Kursi belakang untuk kelas delapan.
Benar, Kurus. Minggir.
Minggir, Anak petani!
Kau cari masalah.
Dia beri aku masalah walau tak kucari.
Sekalian bergembira saja.
Dipukuli Janice
itu cara aneh untuk bergembira.
Idemu untuk bergembira?
- Entahlah.
- Mau lakukan sesuatu?
- Ayo lakukan sesuatu. Tentu.
- Apa?
- Kau tak boleh.
- Yang kami lakukan.
May Belle,
aku jarang mainkan Barbie lagi.
- Jika mau, boleh kau ambil.
- Untukku selamanya?
- Tentu.
- Terima kasih.
Kau beruntung punya adik.
Ada empat.
Aku mau tukar dengan anjing.
Aku ingin sekali punya anjing.
Ayo pergi sebelum dia mau ikut.
Lomba ke ujung jalan.
Bersedia, siap, mulai!
Ayo, Jess!
Ayo!
Bagaimana dengan hiu?
Kau pernah lihat hiu saat menyelam skuba?
Aku belum pernah menyelam skuba.
- Kau bohong dalam esai?
- Bukan, aku mengarangnya.
Itu berbeda dengan bohong.
Gambar yang kau buat,
kau pernah melihat semuanya?
Tidak, tetapi...
Lihat itu.
Keren!
Tali itu sudah lama. Hati-hati.
Ayo. Coba saja.
Baiklah.
Bisa kau pegang? Bagus.
Terima kasih.
- Apa yang kau lakukan?
- Agar lebih tinggi.
Baiklah.
Itu sangat menyenangkan. Cobalah. Ayo.
Tengadahkan kepala, lihat awan.
Rasanya seperti terbang.
Kita butuh tempat. Hanya untuk kita.
Tanpa ada Janice Averys
atau Scott Hoagers.
Ya, tetapi kita harus ke sekolah,
mereka menunggu.
Ya, tempat yang lebih baik
daripada bolos sekolah.
Bagaimana jika kita tahu kerajaan ajaib?
Entahlah. Lalu apa?
Baiklah.
Bagaimana jika cara memasukinya
hanya berayun di tali ajaib ini?
- Tali ajaib.
- Ya.
Ayo.
Leslie!
Leslie.
Ayo.
Tunggu.
Jangan kemari. Ini bukan tempat kita.
Diamlah, mereka dengar.
Apa maksudmu?
Apa itu?
Jess. lihat ini.
Sayang sekali,
mereka sudah sangat dekat.
- Apa maksudmu?
- Ke kerajaan.
- Apa itu?
- Apa?
Suara itu, aku pernah dengar,
Ada orang.
Itu suara tawanan memainkan rantai.
Tawanan apa?
Tawanan Penguasa Kegelapan.
Kita harus pergi.
Tunggu. Jess, lihat.
Apa?
Lihat ini.
Ini menakjubkan.
Ini tempatnya.
Para kesatria.
- Itu capung.
- Bukan, mereka para kesatria.
Dari provinsi puncak pohon.
- Aku tak tahu permainan ini.
- Permainan apa? Ini sungguhan.
Ini reruntuhan benteng hebat masa lalu,
rakyatnya dipenjara.
Jess, kita diutus
untuk membebaskan mereka.
Para tawanan Penguasa Kegelapan,
dengar aku!
Kami akan bebaskan kalian.
Kalian dengar?
Tunjukkan bahwa kalian dengar!
Kau hanya mujur.
Anginnya kadang kencang.
Tak bisa mendengar kalian!
- Langsung pulang. Aku menyusul.
- Baik, sampai nanti!
Aku punya Chevrolet tahun 1957
Ceper, mengilap, dan hitam
Suatu hari akan kubawa ke luar kota
Tak akan pernah kembali
Suatu hari, aku akhirnya akan melupakan
Aku tahu ada cara yang lebih baik
Aku mau tahu
Apa yang ada di balik pelangi itu
Aku akan pergi dari sini suatu hari nanti
Kau tak berpikir kita harus bantu dia?
Dia bisa sendiri.
Bip...
- Jangan lupa, kita berempat.
- Baik.
Temui aku di ujung jalan garasimu
dan jangan lupa bawa sepeda, ya?
Kenapa ada yang mau pakai itu?
- Kembalikan.
- Cepat.
Cepat!
- Astaga!
- Janice!
- Baik saja?
- Kenapa?
Jess Aarons menjegalku.
Sengaja.
Baik, Aarons. Jalan kaki.
- Dia tak melakukan apa pun.
- Keluar.
- Itu jelas perbuatannya.
- Aku tahu.
- Kenapa kau?
- Janice Avery sangat berbakat.
Bisa menembak saus
sejauh empat baris kursi.
Astaga.
Boleh bersihkan di rumahmu?
Jika ibu lihat ini,
dia akan marahi kepala sekolah,
hidupku akan berakhir.
Halo.
Ibu, ini Leslie.
Hai, Leslie.
- Senang bertemu.
- Terima kasih. Aku juga.
Kau dan keluargamu betah di sini?
- Ya, Bu.
- Bagus.
- Ayo. Sampai nanti.
- Jangan kemalaman.
- Aneh dan lebih aneh.
- Senanglah dia menemukan teman.
- Apa pekerjaan ayahmu?
- Di rumah. Sama seperti ibuku.
- Mereka penulis.
- Penulis?
- Mereka menulis apa?
- Fiksi.
Tak aneh kau begitu.
- Apa maksudmu?
- Kau senang mengarang.
Itu pekerjaan orang tuamu.
Kau paham perkakas?
Tidak. Kenapa?
Ayahmu kerja di toko perkakas.
Baiklah.
Maksudku, ini diri kita sendiri,
bukan orang tua kita.
Jika kerja di rumah,
kau pasti sering bersama mereka.
Tidak juga.
Apa itu?
- Granat.
- Tak ada granat di sini.
Ayo!
- Tupai!
- Campuran tupai dan Scott Hoager.
- Squogre.
- Squogre!
Infantri Penguasa Kegelapan.
- Mereka menyerang!
- Butuh peluru!
Ini tak bagus.
- Lihat mereka? Di atas sana?
- Ya.
- Benarkah? Sungguh?
Les...
Leslie?
Leslie.
Leslie!
Ayo. Kau bisa lihat kerajaan dari sini.
Keren, 'kan?
Kita bisa melakukan apa pun.
Lihat itu.
Seluruhnya milik kita.
Dari pegunungan sampai lautan.
- Apa yang harus kulihat?
- Pasti bisa.
Tutup saja matamu.
Biarkan pikiranmu terbuka.
Kita sebut apa tempat ini?
Terabithia.
Semua berjingkat.
Baik.
Siap?
Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Jess sayang
Buat permintaan.
- Selamat.
- Minta apa?
Rongsokan murah.
Tidak. Aku suka.
Kau suka barang rusak?
Kita hanya belum terbiasa, Ayah.
Simpan kotaknya.
Mungkin bisa dikembalikan.
Ayah, ada sesuatu di rumah kaca.
Ayah tak butuh ini,
ada hewan menerobos masuk kemari.
Diapakan jika tertangkap?
Sayuran ini untuk makan kita.
Tak boleh dibagi dengan hewan yang masuk.
- Akan Ayah bunuh?
- Harus.
Dia tak akan masuk sekarang.
Benar, Ayah?
Semoga. Jika dia masuk,
biar Ayah yang bereskan.
Ada lagi yang bisa kubantu?
Tidak, kerjakan saja PR-mu,
Ayah akan bersihkan ini.
Di bawah kursi.
Kudengar kemarin ulang tahunmu.
Suka?
Ini pasti sangat mahal.
Kenapa jika mahal?
Entahlah.
Aku bisa mengembalikannya
dan beli yang lebih murah.
Terima kasih banyak.
Jess dan Leslie duduk di pohon...
Lihat. Squogre dan burung hering.
Dia datang.
Kau bisa melawan squogre
tetapi takut pada Hoager?
Bu Edmunds?
- Dia bisa bicara.
- Mau kubantu bawakan?
Tentu. Kau menyelamatkanku.
- Bagus.
- Aku bawakan.
Terima kasih.
- Hai, Teman-teman.
- Halo.
Bagaimana bisa begitu ahli?
- Ahli apa?
- Membuat sesuatu.
Sangat ahli untuk wanita.
Aku juga cepat, sebagai wanita.
Kau paham maksudku.
Kau ahli dalam seni, sebagai lelaki.
Sudah, kita damai.
Orang tuamu tak tahu ada barang hilang?
Tidak, jika sedang menulis buku.
Apa itu?
Keluar!
Itu troll raksasa!
Pohon raksasa hampir menewaskan kita!
Kau pikir pohon itu bisa jatuh sendiri?
Ayo.
Saat penguasa Kegelapan lihat
kita tak takut squogre,
dia mengutus troll raksasa.
Sebesar apa?
Sebesar inilah kakinya.
Kau serius?
Lalu apa lagi?
Kita harus apa?
Pemburu raksasa
bisa melacak, menangkapnya.
Lihat itu! Ayo.
Kurasa dia ke sana.
Kami menguasai Terabithia,
tak bisa dikalahkan!
Balapan ke tali.
Aku suka tempat ini!
Ayo, pergi dari sini, dan jangan kembali.
- Apa yang kau lakukan?
- Kubereskan masalahnya.
- Begitukah? Caranya?
- Kubawa dia jauh ke dalam hutan.
Dia tak akan kembali.
Dia bilang
tak akan mengganggu rumah kaca?
Tidak, percayalah. Dia tak akan...
Jess, kau harus pahami sesuatu, ya?
Ini bukan film kartunmu.
Hama ini memakan makanan kita,
uang dan waktu yang tak kita punya.
Baiklah.
Berhenti mengkhayal, turuti Ayah.
Selamat malam, Sayang.
Semoga mimpi indah.
Matikan lampunya.
Malam, Ayah.
Kita bunuh raksasa sepulang sekolah?
Kau mengkhayal, Leslie.
Tak ada raksasa, benar?
Jangan sampai
warga Terabithia mendengarmu.
Mereka anggap kau raja.
ADOPSI SEEKOR ANJING
Alexandra, ayah memberiku Twinkie.
Tak gepeng, kutaruh dekat minuman.
May Belle.
Jika jadi kau, aku akan diam.
Kau marah karena tak punya.
Terserah. Jangan nangis jika hilang.
Kumakan, tak hilang.
Jess!
Janice Avery mencuri Twinkie!
Sudah kubilang, kau harus diam.
Dia di sana. Bagaimana?
Dia minta bayaran masuk toilet.
Sedolar, Pendek.
Aku tak punya uang.
Ini tak adil, 'kan?
Ke toilet mestinya gratis.
Gratis ke toilet!
Berikan Twinkie-ku, Janice Avery.
Twinkie apa, Kelingking?
Kau harus memukulnya, kau kakakku.
Kau tahu yang akan terjadi
jika aku berkelahi?
Kau akan dihajar.
Aku akan dikeluarkan dari sekolah.
Itu akan buktikan apa?
Dia mencuri Twinkie-ku.
Ayo.
Tak apa-apa, May Belle.
Kita akan balas dia. Benar, Jess?
Jangan sampai warga Terabithia dengar.
Mereka anggap kau raja.
MUSIM BERBURU RAKSASA
DIMULAI HARI INI!
Jess!
Lihat dirimu.
Ini pemburu raksasa ras murni
bersertifikat, milikmu sendiri.
- Dia untukku?
- Ya.
Dia baru mengencingi mantelku.
Jess. Terima kasih.
Kunamai kau Pangeran Terrien,
anjing luar biasa pemburu raksasa.
PT, singkatnya.
Kurasa dia mencium bau raksasa, ayo.
Tidak! Mereka datang!
Masalah besar!
- Masalah besar!
- Hering berbulu tebal!
Apa itu?
Troll raksasa.
Kaki yang bagus.
Lari!
Astaga!
Kita lolos.
Leslie.
- Apa titik kelemahannya?
- Dia punya?
Entahlah!
Dia akan mengamuk.
PT!
Itu dia. Itu titik kelemahannya!
Dia kegelian!
- Jorok!
- Selai jari raksasa.
Anjing pintar, PT.
Anjing pintar.
Apa titik kelemahan Janice?
Gadis kelas delapan.
Mungkin lelaki kelas delapan.
Dia menaksir siapa?
Entahlah.
Ayo lihat.
Pria terkeren di kelas delapan
mungkin Willard Hughes.
Itu dia.
Apanya?
Tulis, "Untuk Janice."
- Kau saja.
- Tak boleh.
Tulisan lelaki jelek. Jangan tersinggung.
Harus kau.
Baiklah.
"Untuk Janice.
Kau orang tercantik dan menakjubkan
yang kukenal."
Yang mana mejanya?
Ada darah kering dan tulang berdebu.
"Entah apa kau tahu tentangku,
tetapi ketahuilah,
kupikir kau sangat keren.
Kau yang terkeren dari semua gadis
di sekolah kita."
Baik. Tulis ini.
"Ayo cari tahu
apakah yang kita rasakan ini nyata."
- Pak Bailey, aku mencarimu.
- Aku? Kenapa?
Kupikir ada yang muntah di toilet wanita.
Baik, akan kuperiksa.
"Temui aku dekat bus nanti.
Kita pulang bersama, bicara tentang kita."
Pakai huruf besar, garis bawahi "kita".
"Seluruh cintaku, Willard."
Jika ketahuan, mereka akan hajar kita.
- Aku dapat pesanmu.
- Apa maksudmu?
Indah sekali.
- Kusisakan dua kursi.
- Untuk apa?
Willard Hughes pulang dengan Janice.
- Apa maksudmu?
- Willard dan Janice.
Mereka jatuh cinta.
Mimpi saja.
Katakan itu ke Willard.
Tampaknya dia pulang naik busnya.
Lihatlah Janice!
Janice, apa yang terjadi?
Willard tahu dia mencintaimu?
Di mana pacarmu, Janice?
- Apa yang terjadi?
- Dia berjalan pergi.
Ya.
- Mau pergi?
- Ya.
- Aku mau ikut.
- Tak boleh.
Ini negara bebas!
Jangan ikut,
atau kuberi tahu Alex kau isap jempol,
tidur dengan boneka.
- Bagaimana?
- Pasti buku mereka sudah selesai.
Tahu dari mana?
Leslie, kami butuh bantuanmu!
Ayo.
- Hai, Bu.
- Leslie, ayo.
Baik, ayo. Kita punya misi.
Ini temanku, Jess. Dia boleh membantu?
Ternyata kau Jess yang tak terkenal.
Aku Judy.
Leslie bilang kau jago melukis.
Bisa ambil dan mulai?
Ayo. Aku mau dinding ini selesai dicat.
Agar saat matahari sore menyinarinya,
terlihat terbakar.
Tangan yang mantap, Jess.
Itu tangan seniman. Benar?
Ya.
Hadiah terbaik yang ditawarkan hidup
adalah kerja keras
mengerjakan yang layak.
Itu kata Teddy Roosevelt.
Apa kataku?
Apakah setimpal?
Halo.
Jess, kerjakan PR-mu, ya?
Ayah urus toko di akhir pekan
dua minggu lagi.
Ayah mau kau kerjakan tugas rumah.
Hadiah terbaik yang ditawarkan hidup
adalah kerja keras
mengerjakan yang layak.
Kau ikut kursus seni?
Tidak, aku...
Aku mengarangnya sendiri.
Kau berbakat.
Jangan biarkan mereka menghalangimu.
- Silakan.
- Terima kasih.
Aku ke toilet wanita.
Ada yang menangis di dalam.
Kupikir itu Janice.
Bukan kita, 'kan?
Tak mungkin.
- Ayo.
- Aku benci Bu Myers!
Aku dibentak
karena salah satu pertanyaan.
Gratis ke toilet!
Keluar!
Keluar sekarang!
- Kau harus bicara padanya.
- Kau bercanda?
Bukan karena luka.
Menangis karena hal serius.
Aku tak bisa masuk toilet wanita.
Tak mau masuk sendirian.
Kenapa?
Berani melawan raksasa,
takut pada anak kelas delapan?
HARMONI
Nak, segalanya akan lebih cerah
Nak, segalanya akan lebih mudah
Suatu hari, kita akan membereskan
Dan menyelesaikan semuanya
Suatu hari, saat pikiran kita
Jauh lebih ringan
Suatu hari, ya
Maaf.
- Ayo, ceritakan.
- Aku tak mau cerita.
- Kenapa?
- Nanti.
Dia dekati aku. Dia pasti menyukaiku.
Ayahnya marah besar padanya.
Lalu? Ayahku selalu memarahiku.
Ayahnya memukulnya.
Tetangga dengar mereka berteriak keras,
dan menelepon polisi.
Berita tersebar, semua murid
kelas tujuh dan delapan tahu.
Itu menjelaskan banyak hal.
Kau bilang apa padanya?
Aku cerita aku tak punya TV
dan semua orang menertawaiku.
Aku tahu seperti apa rasanya
dianggap aneh.
Lalu apa katanya?
Dia minta saranku.
- Janice Avery minta saran padamu?
- Ya.
Lalu?
Kusuruh dia berlagak
tak tahu yang dikatakan semua orang.
Dalam beberapa minggu,
semua orang akan lupa.
Astaga.
Kuberi permen karet.
- Kita harus pergi.
- Ya.
- Kembali besok?
- Aku tak bisa, ada tugas.
- Besoknya?
- Hari Minggu kami ke gereja.
- Aku boleh ikut?
- Tak akan suka.
- Itu akan keren.
- Gadis tak boleh pakai celana panjang.
- Aku punya gaun, Jess.
- Kau pakai gaun? Pasti hebat.
Sampai jumpa.
Salib kasar tua
Lambang penderitaan dan rasa malu
Aku suka salib tua itu
Tempat yang tersayang dan terbaik
Untuk dunia
para pendosa tersesat dibunuh
Jadi, aku akan menghargai
Salib kasar tua itu
Itu yang kita butuhkan.
Lonceng. Di Terabithia.
Aku senang bisa ikut.
Kisah tentang Yesus, itu sangat menarik.
- Benar, 'kan?
- Bukan menarik.
Itu menakutkan.
Paku menembus tangan-Nya.
Karena kita semua pendosa hina.
Tuhan membuat Yesus wafat.
- Kau pikir itu benar?
- Itu ada dalam Alkitab.
Kalian percaya dan membencinya.
Aku tak percaya dan kupikir itu indah.
Kau harus percaya Alkitab.
Kenapa?
Karena jika tak percaya Alkitab,
kau akan masuk neraka saat mati.
Dari mana kau dengar itu?
Itu benar, 'kan, Jess?
Tuhan hukum ke neraka
jika tak percaya Alkitab.
- Kurasa ya.
- Kurasa tidak.
Kupikir Tuhan tak akan
menghukum orang ke neraka.
Dia terlalu sibuk mengatur semua ini.
Jess, bantu Ayah!
Ya, aku datang.
Ambil bor dari rumah kaca.
Belum bisa bunuh bunga itu?
Tak lucu.
Lihat.
Sudah dikenai sinar matahari?
Jess...
Mana kuncinya?
- Apa?
- Kuncinya tak kau kembalikan.
- Berpikir!
- Kutaruh bor di sini.
Ada kunci toko di sana,
mesin kasir, semuanya.
Jika harus ganti gembok,
gaji Ayah dipotong 700 dolar.
Pasti di sini.
Jika tak bisa buka toko nanti...
Akan kutemukan.
Kenapa tak kau gambar uang
untuk membayarnya? Bisa?
Bantu gambar uang untuk Ayah.
Kubilang akan kutemukan.
Kau tampak berantakan. Kenapa?
Aku hilangkan kunci toko ayahku.
Kini harus beli kunci dan gembok baru.
May Belle?
Jangan biarkan aku dimarahi.
Apa?
Jess, aku tahu di mana kunci ayahmu.
Benarkah?
Kau tahu lonceng yang mau kita buat?
Itu mestinya kejutan.
Semua besi dan rongsokan itu.
May Belle mau membantu.
Kau biarkan dia?
Kenapa bilang dapat kunci di tanah?
Memang di tanah.
Tanah rumah kaca.
Kenapa kau? Ayah marah besar.
Aku menunggu waktu yang tepat.
Tahu di mana kuncinya?
Sampai jumpa.
Bilang aku terlambat.
Kau mau adukan aku pada Ayah?
Tenang, menemukan kunci itu tugasku.
Sampai jumpa.
Airnya meninggi.
Ayo, cepat.
"Berhenti mengkhayal, Nak.
Gambar uang untuk Ayah.
Bantu gambar uang buat Ayah."
Kau mengoceh tentang apa?
"Bukan film kartun. Ini serius."
Jess.
Maksudku, apa bagusnya selalu serius?
Beri tahu aku.
Jika Penguasa Kegelapan ambil kunci itu?
v ip2 1.e u. or g
Aku tak takut, itu kunci Ayah.
Leslie, ke belakangku.
Jess, balik badan, ada lagi.
Ini, ambil.
Jess!
PT, serang!
Anjing pintar.
Ya!
Masalah besar!
Lari!
Ayo! Lebih cepat!
Masalah besar!
Kubilang itu granat.
Jess!
Kupegang kau!
Di depan! Bersiap!
- Mereka akan menangkap kita.
- Kita yang tercepat di Terabithia.
Dia mengawasi kita.
Di mana kuncinya?
Di sini, buka ini.
Di mana kesatria Terabithia?
Entahlah.
Bagus. Kini kita bertiga.
Kini kita imbang.
Serang!
Masalah besar!
Ayo.
- Ayo, PT.
- Masalah besar!
Hati-hati, hampir sampai.
Jess!
- Sampai jumpa.
- Ya, sampai jumpa.
Jess! Kupanggil kau tiga kali.
Ini pacarmu.
Dia bukan pacarku.
- Hai.
- Halo, Jess.
Tunggu, siapa ini?
Ini Minggu, tetapi ini gurumu,
Bu Edmunds.
Ibu mau ajak keponakan ke kota,
ke museum.
Adik Ibu tiba-tiba berubah pikiran,
jadi Ibu punya ide.
Ibu.
Masalah bayi?
Dia tak apa-apa. Ada May Belle.
Guru mengajakku karya wisata.
Apa boleh?
Bu Edmunds? Ya, bisa.
- Semua siap?
- Ya.
- Ya?
- Ya, Bu.
Ada yang lupa?
Tidak, sudah semua.
- Kau suka?
- Ya.
Karya Brueghel, salah satu favorit Ibu.
Entah apa dia mulai di buku.
Da Vinci begitu.
Detail gambarnya sangat menakjubkan.
Kau pernah ke museum, 'kan?
- Tidak, ini yang pertama.
- Benarkah?
- Ya.
- Maka aku merasa terhormat.
Hari yang cerah.
Sering hujan bulan ini.
Kupikir ini seperti mitos Jepang.
Matahari masuk gua
dan bersumpah tak akan keluar.
Kau tahu segalanya.
Itu tak benar.
Aku coba berpikiran terbuka,
kau akan terkejut apa yang bisa masuk.
Leslie Burke juga bilang itu.
Buka pikiranku lebar-lebar.
Leslie Burke benar.
Otak sepertimu terbuka lebar,
bisa ciptakan dunia baru.
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
- Mungkin kita bisa lakukan ini lagi.
- Pastinya.
- Halo.
- Lihat? Sudah kubilang.
Astaga, Jess!
- Dari mana saja kau?
- Dari mana kau?
Ibu.
Aku sudah bilang Ibu. Aku tak...
- Kami pikir kau meninggal.
- Diam.
Meninggal?
Ada apa?
Temanmu, Leslie, meninggal.
Tenggelam di sungai tadi.
Tampaknya dia coba berayun
dengan tali dan putus.
Kepalanya terbentur.
Tidak, talinya tak seperti itu.
Itu tak bisa putus. Tak akan.
Talinya putus.
Ayah ikut berduka.
Ayah bohong.
- Dia tak meninggal. Bohong!
- Jess!
Sayang, mau sarapan?
Aku harus kerjakan tugasku.
Ayahmu sudah kerjakan semuanya.
Duduklah.
Ibu dan Ayah akan melayat
ke rumah keluarga Burke hari ini.
Kita bertiga saja.
Melayat?
Pangeran Terrien.
Kau pasti Jess.
Aku Tn. Aarons. Ini istriku, Mary.
Turut berduka atas kehilangan ini.
- Aku ikut berduka.
- Hai, Jess.
Dia menyayangimu.
Kau tahu, Leslie sulit punya teman
di sekolah terdahulu.
Kami harap saat pindah kemari
dia akan...
Dia bilang berkat kau...
Kau teman terbaiknya.
Terima kasih untuk itu.
Sama-sama.
Aku dan istriku mau tahu
tentang misanya.
Kami bawa pulang Leslie setelah misa.
Jess.
Lain kali,
kita harus ajak Leslie.
Dia pasti suka.
Nak.
Aku ikut berduka.
Tujuan dari kata ganti benda...
Tampaknya
kini yang tercepat di kelas, ya?
Itu lelucon, Kawan.
- Kau gila?
- Jess Aarons.
Tunggu Ibu di selasar.
Membaca tanpa suara
sampai Ibu kembali.
Jess?
Jess.
Saat suami Ibu meninggal,
Ibu diminta berhenti menangis.
Orang membantu Ibu melupakannya.
Namun, Ibu tak mau lupa.
Maaf.
Karangan gadis itu.
Ibu jarang dapat siswi sepertinya.
Jadi, Ibu sadar,
jika itu berat bagi Ibu,
itu pasti jauh lebih berat bagimu.
Suatu hari, aku akhirnya akan melupakan
Aku tahu ada cara yang lebih baik
Aku mau tahu
Apa yang ada di balik pelangi itu
Aku akan pergi dari sini suatu hari nanti
Cepat. Bisa ketinggalan bus.
Leslie?
Jess!
- Jess!
- Leslie!
Leslie...
Tolong aku menyeberang.
Cepat!
May Belle?
Pegangan, diamlah.
Pegang tanganku. Kupegang kau, tenang.
- Apa yang kau pikirkan?
- Aku cemas.
Tenang. Jangan kemari.
- Aku mau ikut.
- Ini tempat kami, pulang.
Ini tempat kami.
Kubilang pulang!
Sayang, kenapa?
Kenapa?
Kenapa, Sayang?
Tidak!
Jess.
Tak apa-apa, Jess. Tak apa-apa, Nak.
Semuanya hilang.
Ini seperti kata Alkitab?
Dia akan masuk neraka?
Ayah tak mengerti Tuhan,
tetapi Ayah tahu
dia tak akan masuk neraka.
Maka aku akan masuk neraka
karena itu salahku.
Jangan pernah berpikir begitu.
Itu salahku.
Aku tak ajak dia ke museum bersamaku.
Aku tak mau mengajaknya.
Aku tak menemaninya pergi.
- Itu salahku.
- Tidak.
Itu bukan salahmu.
Semua itu bukan salahmu.
Itu kejadian yang mengerikan.
Tak masuk akal,
tetapi itu bukan salahmu.
Dia memberimu hal spesial
saat kemari, 'kan?
Itu yang harus kau ingat.
Begitulah kau mengenangnya.
May Belle?
Dengar.
Maaf aku mendorongmu.
Itu tindakan bodoh dan salah.
Aku rindu kau bicara padaku.
Dia di tangan-Mu sekarang.
Tunggu!
Jess? Maaf, aku tak melihatmu.
Boleh kupakai kayu dekat rumah kalian?
Ya, tentu.
Semuanya boleh...
Kau tahu? Aku mau berikan
Pangeran Terrien padamu,
tetapi aku tak bisa melepaskannya.
Leslie mau dia ikut kalian.
Ya.
Kami sedang main. Sendirian.
Baik, tetapi aku tahu tempat terhebat
untuk main.
Kau harus janji tak beri tahu siapa pun.
Brenda, Ellie, jangan juga Joycie.
Beri tahu rahasia kita pada Joycie?
Dia masih bayi.
Kau benar. Dia belum siap menjadi putri.
Kau harus melatihnya.
Putri? Siapa yang akan jadi putri?
Melangkah turun.
Hati-hati.
Tak mengintip, 'kan?
Melangkah naik. Bagus.
Baiklah.
Baik, buka matamu.
TAK ADA YANG MENGALAHKAN KAMI
Kau membuat ini?
Ya.
Sebentar.
Lihat.
Mereka pasti dengar isu
gadis cantik yang datang hari ini
adalah calon pemimpin Terabithia.
- Siapa yang dengar?
- Warga Terabithia.
Mereka menunggu.
Di mana?
- Aku tak lihat.
- Ini hutan kuno.
Penuh makhluk gaib, raksasa baik,
semua yang kau bayangkan.
Kau harus mencarinya.
Buka pikiranmu lebar-lebar.
Bagaimana menurutmu?
Apa bisa ada bunga ungu?
Apa pun yang kau mau.
Juga kastel.
Yang besar, dengan menara dan bendera.
Tentu.
Lihat, Jess. Indahnya.
Apa ada raja?
Kau rajanya, Jess?
Hanya jika kau putrinya.
Terabithia.
TERPESONA
TEMPAT GELAP
BENTENG
NEGERI PARA AHLI HORNIPOLOGI
RAKSASA
BURUNG HERING BERBULU
NEGERI SQUORGE