Semua petugas, pencurinya kabur
lewat atap.
Aku ulangi, pencurinya kabur
Hei, hentikan!
Pergi dari sini.
Diam!
Diam, anjing!
Hai! Pergi! Enyahlah!
Diam!
Pergi!
Tenanglah!
Enyahlah, anjing kotor.
Dimana dia?
Jangan khawatir, semua terkendali.
Di mana permatanyanya?
Hai…
Berikan…
Pecundang!
Jadi...
Siapa yang tertawa sekarang?
Tidak!
Lepaskan permata itu!
Ikut aku.
Taksi!
Letnan Brandt dengan
polisi Montreal.
Aku perlu lokasi...
Sialan, brengsek!
Taksi dengan plat nomor VK345HT.
Halo!
Hai!
Aku mencintaimu!
Manis sekali.
Aku penggemar beratnya.
Boleh selfie?
Tentu.
Dia cantik.
Bahkan saat tidur,
kau sangat cantik.
Tidak. Cuma dengan Diva.
Tentu!
New York…
Baiklah!
Poop (B.A.B). Ayo B.A.B!
Ayo!
Ayo B.A.B.
Ayo anjing! B.A B saja!
Hai!
Maaf, Bu. Maafkan aku.
Ayo kawan.
Ayo!
Mustahil bisa kudapatkan
penerbangan lebih awal?
Semoga penerbanganmu
menyenangkan.
Antrian berikutnya.
- Check-in prioritas. Penumpang kursi roda.
- Terima kasih.
Antrian berikutnya.
- Antrian berikutnya.
- Silakan letakkan kopernya disana.
Ini boarding pass dan paspormu.
Semoga penerbanganmu menyenangkan.
Aku mau check-in prioritas.
Ada yang bisa membantuku
check-in prioritas...
Berhenti!
Tolong!
Kita lagi menyamar.
Hai! Maaf, apa yang kau pikirkan?
Inikah caramu perlakukan bintang?
Menjauh dariku!
- Tidak! Apa yang terjadi?
- Mundur!
- Atasi anjingmu!
- Aku cuma mau mengendus bokongmu.
Lihat.
Itukah caramu berkenalan.
Lihat!
Baik. Aku mencium amarah.
Dengan sedikit catatan...
Apa itu?
Inikah caramu mendekati wanita?
Beraninya kau! Mana kesopananmu? Mana?
Kau harusnya mencium kakiku!
Kuberi kau sesuatu untuk diendus,
dasar anjing kampung!
Diva, hentikan!
Kau lihat perlakuan anjingmu?
Maaf.
Aku tidak menyadari kau...
Tampan?
Nyonya, kau menahan antrean?
Ya.
Beranilah, sayangku.
Itu cuma satu jam.
Dia tidak enak badan.
Kasihan sekali diserang
anjing menjijikkan itu.
Bisa kami bepergian bersama?
Di dalam kabin?
Tentu, di dalam kabin
pasti seru!
Kau butuh bantuan, Nyonya.
Kusarankan konseling.
Ya ampun.
Hei lihat siapa itu, kawan!
Itu Monica.
Aku mengikuti kecelakaan
hidupnya di Insta.
Dengar, aku harus cari
tersangkanya:
Pria kulit putih, janggut rapi,
usia sekitar 50 tahun.
Dia ada di sini?
Aku bukan seniman tapi dia
terlihat seperti ini.
Hai!
Ada masalah?
Tidak. Tak apa.
Pastikan ini diedarkan.
Jangan biarkan dia kabur.
- Paham?
- Paham.
Selamat siang penumpang sekalian...
Selamat datang...
- Permisi Bu, sampanye?
- Tidak, terima kasih.
Terima kasih.
Sekali lagi terima kasih atas peningkatannya.
Kami merasa tak enak karena kau
tak bisa bersama anjingmu.
Seharusnya kau kurung dia
bersama anjing itu.
- Maaf, apa itu tadi?
- Tak ada...
Aku mungkin buta, tapi aku
bisa dengar.
Agak stres untuk terbang?
Terbang sebenarnya cara teraman
untuk bepergian...
Sejak aku mengadopsi Diva,
kami tak pernah berpisah.
Tak pernah.
Cukup menyeramkan.
Tidak, itu tak menyeramkan!
Diva butuh banyak perhatian.
Itu saja.
Lumayan, kelas bisnis…
Kau pasti sudah terbiasa
dengan ini.
Tidak, pertama kali.
Ini hadiah, kau tahu.
Ya, aku mengerti.
Kubayangkan…
kau punya orang yang spesial?
Tidak.
Petstar-lah yang membayar kami.
Bintang hewan peliharaan?
Petstar!
Agensi influencer hewan
terbesar di dunia!
- Influencer hewan? Baiklah.
- Ya.
Kontrak Diva dengan
mereka secara eksklusif.
Kami mau ke Patung Liberty.
Untuk sesi foto!
Bagaimana dia tandatangan?
Dengan cakarnya?
Bu?
- Bu…
- Ya.
Kau bisa berhenti khawatir,
sudah kubilang. Kucingmu aman.
Aku tak bisa!
Tidak…
Astaga!
Aku tak bisa napas!
Keluarkan aku!
Aku tak bisa ada di kehidupan
kesembilanku, aku terlalu muda!
Kehidupan kesembilanmu!
Ya!
Kucing punya sembilan nyawa dan
sudah kujalani 8 kehidupan!
Hai!
Bagaimana kau suka itu!
Sekarang mereka akan mengerti,
ini alasanku butuh jet pribadi!
Sayangnya kita mungkin tak bisa
terbang sama sekali sekarang…
Yang benar saja!
Mereka akan datang menjemput kita.
Kau tak mengenalku?
Dan siapa aku?
Di kehidupan pertamaku sebagai
Ratu Cleopatra, itu liar.
Kehidupan ketiga jadi
Marie-Antoinette…
kehidupan keempat.
jangan kaget…
Marilyn Monroe!
Kehidupan kelima, George Michael.
Kehidupan keenam…
Bu, permisi?
Nyonya!
Kukatakan ini untuk terakhir
kalinya. Kucingmu sepenuhnya…
Aku mau turun dari pesawat!
- Sekarang!
- Apa yang terjadi?
Kucingku dan anjingmu terbang!
- Terbang? Apa maksudmu?
- Nyonya harap tenang!
- Mereka bisa terluka!
- Maaf, Bu?
- Bu, tolong!
- Aku tak bisa...
- Jika kau bisa...
- Minggir!
- Bu, kau harus kembali ke bangkumu!
- Tidak. Jangan menyuruhku duduk
Kau pikir kau siapa?
Keamanan!
Kau tak apa, tuan?
Apa yang terjadi?
Bagus sekali!
Kau baru saja menyetrum
orang buta!
Dan mereka punya buktinya!
Bisa kubuat viral maskapaimu.
Aku mau anjingku, itu saja.
Ayo!
Bagaimana dia bisa melihat
tanpa kacamatanya sekarang?
Semuanya mundur!
Jangan menyentuhku!
Aku mau ambil…
Kucingku!
- Jack, ikut aku! Ayo!
- Nyonya, jangan!
Ibu datang, Diva!
Jangan tinggalkan kucingku
di luar sana!
Di luar dingin!
Kalian semua penjahat!
Diva-ku punya sejuta pengikut.
Mereka akan bantu kita.
Hai Divaboys, hei Divagirls,
ini Monica.
Aku butuh bantuan kalian.
Diva dan aku terpisah
di bandara Montreal.
Dia bersama anak anjing, seekor
labrador coklat dengan popok…
- Ada yang bisa menjemputnya?
- Aku punya tiga kucing,
- Dia kedinginan di luar sana…
- tapi semuanya mati.
Mereka kurang suka bermain
di mesin cuci.
Aku khawatir sekali.
Keduanya!
Mereka dikurung dalam kandang
dan tak bisa keluar!
Aku kedinginan.
Ini sangat dingin…
- Aku harus keluar dari sini!
- Tunggu!
- Kau terlalu besar untuk kandang itu?
- Aku apa?
- Kau juga…
- Tunggu sebentar.
Besar...
Itu.
- Terlalu besar…
- Apa?
Aku tidak "terlalu besar".
Aku "berbentuk buah pir"
dengan lekuk tubuh.
Itu disebut percaya diri sayang.
Itu disebut sempurna,
terima kasih.
Tidak. Kuberitahu.
Buah pir berbentuk buah pir.
Kau besar.
Tidak!
Pesawatnya lepas landas!
Ibu!
Apa?
Bukankah kita harus saling mengenal?
Selamat tinggal, New York.
Selamat tinggal, mimpiku!
- Sangat tragis!
- Apa?
Tunggu, itu New York?
Aku pernah ke sana!
Mereka punya banyak sampah!
Sebentar.
Anjing yang pakai popok…
- pernah ke NYC?
- NYC? Ya… tidak.
- Tapi New York, ya.
- Dan kau bisa kembali?
- Tentu, tapi kenapa harus?
- Karena disitu majikan kita, bodoh!
- Hai! Mau kemana?
- New York!
Ayo!
Ya, ampun!
Ada elang di belakangmu!
Apa?
Ayo cepat!
Atau kau akan jadi makan siang!
- Elang suka makan kucing!
- Apa pun yang berbentuk buah pir!
Jangan buang-buang waktu lagi,
kita harus segera bergerak.
Aku tahu kau buta tapi kita
dikelilingi jeruji!
Kita dalam penjara!
Itu mustahil!
Ayahku tukang kunci,
aku mungkin tahu beberapa trik…
Kau mungkin punya...
sepotong logam?
Tidak.
Tongkat logam.
Dengan kurva kecil. Sesuatu yang
bulat yang terbuat dari logam.
- Mungkin di suatu tempat, padamu...
- Aku punya.
Bagaimana dengan kawat braku.
Sempurna.
Kau bisa pakai itu.
Bukankah kita harus
turun tangan?
Dia tak lakukan
kesalahan apa pun.
Aku tahu tapi…
itu bagian dari tugas kita…
Tugas kita memeriksa kamera.
Benar.
Mau kemana?
Itu si bajingan.
Jangan sampai mereka kabur lagi!
Tapi mereka baru saja kabur.
Tapi kami akan mencarinya!
Yang benar saja!
Sekarang kita benar-benar
tersesat. Luar biasa!
Halo!
Tidak akan terlalu rumit
- jika petanya ada di sini?
- Tenang, Monica.
Jangan ribut.
Kau tak apa?
Hidungku!
Sepertinya hidungku patah.
Lanjutkan tanpaku.
Monica, aku cuma bikin lambat.
- Lanjutkan!
- Kau yakin?
- Ya. Pergi.
- Biar kulihat hidungmu.
Kupelajari dari ibuku.
Dia perawat.
Dia pasti pelaku lobotomi.
Baik.
Dia keluar dari kandangnya!
Sinyal pelacak ini jelek!
Ya, ampun.
- Kucingmu punya pelacak?
- Ya.
Maksudku, tidak.
Mungkin kita harus berpisah?
Jangan salah tapi kau bikin lambat.
Ada orang di sana?
Aku tak bisa pergi tanpamu.
Cepat!
Awas!
Lewat sini!
Tidak.
Ikuti aku!
Dengan senang hati!
Aku tak bisa lari lagi.
- Ayo!
- Aku tak bisa.
Lewat sini!
Berhenti mengikutiku!
Pasti ada yang lebih pantas
membantumu daripada aku.
Dan aku kehilangan sinyalnya.
Jika kuberi kau selimut
Diva untuk dicium,
kau mungkin bisa…
melacak kucingku?
Maaf?
Tolong!
Kudengar kalau kalian…
para tunanetra.
punya indra penciuman
yang sangat baik.
Aku tak bisa… mustahil
dari sini. Aku harus ikut denganmu.
Tunggu...
Sahabat yang malang!
Dia lebih dari sekedar anjing penuntun,
dia seperti saudara bagiku, dia…
belahan jiwaku, sahabatku…
Dia segalanya bagiku.
Aku tak bisa hidup tanpanya.
Kau mengerti?
Saat aku ngomong begitu...
semua orang cuma tertawa.
- Aku sangat mengerti perasaanmu!
- Apa yang kau... Hei.
Baik!
- Ikutlah tapi prioritas cari kucingku. Paham?
- Paham.
Kau bisa mengeluarkan kita dari
bandara diam-diam?
Ya, tentu saja!
Aku punya mobil Diva.
Ini dia!
Ayo cepat!
Pelarian yang keren, ya?
Tunggu.
Ada yang lucu di sini.
Ada apa?
Kau tak pernah memuji penampilanku.
Maksudku, misalnya,
kumisku,
ekorku, suraiku yang cantik,
buluku...
- Kau tak suka itu?
- Tidak.
Kau yakin kita menempuh
jalan yang benar?
Tentu saja!
Kau aneh.
Kau tak pernah gunakan telinga
atau hidungmu…
Bagaimana kau mengatasinya
di luar sana?
Pakai cakarmu untuk
memperlambat.
Pakai cakarmu untuk mengerem!
Tak apa! Aku memegangmu.
Lebih baik jika kau lepaskan.
Baik! Akhirnya kita bisa
saling mengenal!
Kau tak apa?
Hati-hati dengan...
Pipa.
- Ada tikus terbang besar!
- Apa? Yang benar saja,
itu cuma kelelawar!
Jangan takut.
Menurutku kau bukan
kucing sungguhan.
Karena kau jarang gunakan telinga,
hidung, dan takut tikus!
Kebanyakan kucing makan tikus.
Makan tikus, tak masalah!
Tapi bukan tikus bersayap!
Kucing sungguhan memakan
semua jenis tikus!
Kau tak apa?
Buluku!
Berita utama kami. Perampokan yang
menakjubkan dan dramatis tadi malam
di pameran permata berharga
di Montreal.
Candy Apple Ruby, permata yang
konon berasal dari mahkota Cleopatra,
- diperkirakan lebih 30 juta dolar, dicuri...
- Serius! Ayo, cepat!
Seorang pria menyamar jadi
Direktur Museum.
Penyamarannya memungkinkan
dia masuk Museum...
Pasti ulah The Cat.
- The Cat?
- Ya!
Dia dijuluki "The Cat" karena selalu
meninggalkan patung kucing kecil di TKP.
- Benarkah?
- Ya.
Dia tak pernah tertangkap.
Ya.
Aku penggemar beratnya.
Polisi menduga dia beraksi
dengan anteknya.
- Tidak, mustahil. Kucing kerja sendiri!
- Polisi meminta masyarakat waspada
pada apapun yang mencurigakan.
Jalan!
Ada ping!
Anjingmu tak punya pelacak?
- Tidak.
- Jelas sekali.
Maaf.
Itu menggunakan layar.
Pasti aneh dibayangkan,
seperti sebuah konsep.
Ya…
Pikiranku kacau karena kau buta.
Hei, jalan!
Ada orang buta di dalam van ini!
Monica, kami sepakat diam-diam!
Jalan!
Hai!
Ada orang buta di dalam van!
Beri jalan!
- Beri jalan! Aku harus lewat!
- Itu mereka.
Ya ampun. Periksa dia!
Panggilan prioritas ke semua...
Dia sangat berbahaya.
Dia menyanderanya.
Kita harus pintar.
Tak terlihat seperti sandera…
Dia supirnya, kan?
Tak masalah sebenarnya.
- Banyak sandera yang bisa nyetir.
- Beri jalan!
Kendaraan penyandang
cacat mau lewat!
Suruh petugasmu mundur.
Akan kutangani sendiri.
Terus kabari aku jika
ada berita soal anjing itu.
Kau harus buang popok itu!
Itu tak perlu.
Tak perlu!
Kau bercanda?
Ini pemberian majikanku.
Artinya akan kusimpan selamanya!
Biar kujelaskan.
Inti dari popok
Jangan kau simpan selamanya.
Tak bisa!
Apa maksudmu?
- Kenapa tak bisa? Ya, bisa.
- Tidak, tak bisa.
Ya, aku bisa.
Baik.
Kau bisa.
- Kau bisa.
- Tapi kau…
Kau bilang aku…
Tak bisa, itu  mustahil!
Baiklah. Maksudku, tentu bisa.
Aku bingung,
Dengar, kucampur dengan
yang lain,
- Sumpah, kau bisa.
- Itulah yang kupikirkan.
Kau tahu masalahmu?
Kau iri.
Itu dia, aku iri.
Tidak.
Apa, kita harus lebih
saling mengenal, kan?
Baiklah.
Kita kenalan. Namaku Diva.
- Namamu?
- Namaku?
Ya, namamu.
Kau harus punya nama.
Tentu! Kadang saat manusia
melihatku, mereka berkata…
'Pergi!'
Bukan itu, majikanmu
memanggilmu apa?
Majikan?
Yang dia katakan padaku cuma...
"Ayo, Poop! Poop!" (B.A.B)
Namamu Poopoo?
Ya, ampun, itu luar biasa!
Poopoo?
Ya!
Itu namaku!
Poopoo!
Ya, itu dia!
Punya kalung yang bagus
untuk itu!
Itu membuatku terdengar
tangguh, tahu?
Poopoo dari jalan Sisi Utara.
Siapa Poopoo yang tangguh?
Aku Poopoo yang tangguh dan
jangan lupakan itu!
Aku akan jadi raja jalanan
dengan nama seperti ini.
- Ayo, Diva, kita sudah sampai!
- Tapi...
Sudah?
Ayo!
Selamat datang di New York!
Ambil napas dulu lalu pergi.
Ini lelucon?
Beri kesempatan! Setidaknya
cium bau sampah mereka dulu.
Seharusnya ada di sekitar sini.
Hai…
Kau ngapain?
Aku tak bisa ikut kau lagi!
- Aku akan naik truk!
- Baik.
Aku mengerti!
Tapi kita harus cari
majikan kita dulu.
Majikan kita tak ada di sana!
Majikan kita tak ada di sana.
Kita tersesat gara-gara kau!
Bagaimana kau tahu tak ada di sana?
Kita bahkan belum lihat!
Baik.
Dia?
Tidak!
Aku tak suka penampilan pria itu.
Tak mungkin dia majikanku.
Dia? Mungkin.
Atau tidak!
Aku juga tak suka penampilannya!
Tak mungkin.
Jelas bukan majikanku.
Gadis kecil!
Gadis kecil memujaku!
Pasti mereka akan membantu.
Tidak!
Itu bukan majikanku. Itu sama sekali
bukan manusia, itu cuma burung.
Hai! Mau kemana?
- Mulai sekarang, kita berpisah!
- Diva! Tapi…
Jangan pergi.
Jangan tinggalkan aku.
Aku cuma...
anak anjing.
Berhenti mengikutiku.
Aku tidak mengikutimu.
Untung aku punya pelacak ini.
Pencarian tersangka terus dilakukan.
Rekaman video menegaskan hal itu.
tapi kami masih belum punya
gambaran jelas wajahnya.
Polisi terus lakukan pencarian dan
berharap segera menangkapnya.
Mereka tak akan pernah
menemukannya.
Baik, dia menuju ke sekolah.
Tunggu sayangku, ibu datang.
Diva ini mendapat perlakuan
istimewa, bukan?
Dia yang paling penting
dalam hidupku.
- Dia bukan manusia.
- Diva lebih dari manusia, dia kucing.
Dan dia tidak akan pernah
berhenti mencintaiku.
Jika cuma kesetiaan yang
kau cari,
kau seharusnya pelihara anjing.
- Kenapa kucing?
Karena cantik, lemah lembut,
cerdas, dan ramah.
Penyendiri, rewel,
arogan,
licik.
Itu tidak benar.
Aku tak bisa bicara denganmu,
"Majikan anjing". Itu tak mungkin.
Kalian semua terjebak dalam cara
masing-masing dan keras kepala.
Binatang buas mengerikan itu berliur,
mereka menolak membicarakan perasaannya
dan cuma mau bikin semua
orang kesal…
Semuanya!
Kau yakin kita masih
membahas anjing?
Kau lumayan.
Pandai berkata-kata, Jack.
Tidak!
Ini tak mungkin terjadi!
Perlu kuberitahu sesuatu.
Mereka menangguhkan Sim-ku.
Empat tahun lalu.
Hai petugas.
Aku...
Aku tak bisa menurunkan
kaca jendela.
Tunggu sebentar.
Tunggu saja!
Tidak!
Kau dari mana?
- Aku di sini.
- Tidak.
- Masih.
- Tidak!
Monica, ayolah, kau terdengar
agak gila sekarang.
Pegangan!
Apa apa?
Cuma lubang, jangan khawatir.
Sang Diva.
Siapa orang-orang aneh ini?
Monica dan Diva. Jika kau
penggemar, tekan "Berlangganan."
Bagus sekali. Pasti ada banyak
penggemarku di sini.
- Penggemarku, dimana penggemarku?
- Ya. Dimana penggemarmu?
Apa itu penggemar?
Itu!
Kaus kaki Diva!
Penggemar adalah kaus kaki…
Perhatikan aku!
Ratu goyang bokong, itu aku Diva!
Beyonce mengikutiku di Insta,
aku bahkan tak mengikuti balik.
Kau sadar sangat beruntung
ada di sampingku?
- Tidak.
- Anak-anak menyukaiku.
Ya. Anak-anak juga menyukaiku!
Pernah, anak-anak kecil,
mereka bermain memasukkanku dalam
tas dan memukulku dengan tongkat.
Kami cuma tertawa.
Itu sangat lucu…
Jadi... Monica akan beritahu
semua orang kalau aku hilang.
Dan karena gadis itu penggemar,
pasti dia sudah tahu.
Aku akan bicara dengannya, dia akan
cari cara beri tahu Monica. Tapi kau…
Mungkin sebaiknya tetap di sini
Karena anjing, lepas di...
sekolah?
Ini akan jadi kekacauan total.
Paham?
Ya!
Ya, tidak.
Poopoo!
Kau harus belajar berpikir!
Itu mudah.
Kau perhatikan, amati,
dan kemudian,
kau tambahkan pada apa yang
sudah kau tahu.
Dan semua ini akan mengarah…
- ke…
- Ke…
untuk menemukan solusi!
Kucing!
Itu! Aku bisa mengamati kucing.
Kucing besar.
Kenapa kita tidak lupakan saja.
Duduklah, jangan bergerak.
- Berpura-puralah kau patung.
- Aku bisa.
Operasi Super Bintang.
Beraksi!
- Halo, penggemar kecilku.
- Kucing?
- Itu Diva!
- Tunjukkan pada kami goyanganmu!
Hai! Diva, kucingku suka
suguhan spesialmu!
Kau cantik sekali, boleh ku-elus?
Jangan ada yang menyentuhnya!
Diva!
Aku penggemar terbesarmu
di seluruh dunia.
Dia akan pulang bersamaku!
Paham? Dia milikku.
Aku akan memanggilmu…
Smokey, yang Keempat.
Smokey yang Keempat?
Bagaimana dengan yang lainnya?
Apa yang terjadi pada mereka?
Diva! Hai.
Saatnya mencukur kumismu!
Karena kumis,
itu bukan untuk gadis cantik.
- Diva, kembali ke sini!
- Hei, kemana dia? Diva!
- Dia kabur!
- Kubilang, kembali ke sini!
Diva!
Poopoo!
Hai!
Tolong aku!
Tidak! Aku patung yang baik.
Aku tetap diam.
- Poopoo, tolong!
- Dia mengujiku, tentu saja.
Dia akan melihat betapa
baiknya aku.
Aku tidak menggerakkan
satu otot pun.
Siapa patung yang bagus?
- Poopoo patung yang bagus!
- Tolong!
Mungkin aku salah satu patung
yang bergerak!
Di sini!
Biarkan aku masuk!
Halo?
Aku ibu Diva!
Hai!
Ini tidak berfungsi.
Berikan itu.
Dan. Itu!
Hai!
Itu tidak berhasil!
Sini! Membungkuk sebentar.
Bagus. Tak apa?
Ayo!
Naik!
Dorong aku. Begitu!
Menyingkir.
Monica!
Aku di sini!
Kau di mana?
Monica?
Sebelah sini!
Apa sebenarnya sirkus ini?
Kau tak punya urusan berada
di properti sekolah!
Laki-laki dilarang keras
menginjakkan kaki di tempat ini!
Kami jarang melihat pria.
Maaf, Bu. Maksudku, bukan, Ibu?
Tidak!
Saudari! Ya.
Sepertinya aku kehilangan kucingku.
- Aku berharap...
- Hubungi polisi!
Tidak!
Kumohon, jangan ada polisi,
Saudari sekalian.
Semua ini salahku.
Istriku meninggalkanku untuk
mengurus kucing dan…
kucingnya kabur.
Istriku yang cantik adalah
bidadari yang menjagaku.
Dia tak egois dan kuat.
Dia bisa pergi dan jalani hidupnya,
tapi dia bersikeras tetap tinggal.
Jarang ada orang seperti itu!
Dikatakan dalam alkitab
“Untuk penghakiman, aku datang
ke dunia ini,
agar orang yang tak melihat bisa melihat
dan orang yang melihat bisa dijadikan
- buta."
- Dan yang melihat bisa jadi buta.
“Dan pada hari itu...
Dan pada hari itu...
Akankah orang tuli mendengar
kata-kata dalam kitab itu.
- Dari kesuraman dan kegelapan mereka,
- Ya.
Mata orang buta akan melihat.”
Maafkan aku saudari,
kami seharusnya tak datang.
- Kami akan pergi.
- Tidak, kita tak pergi,
Sebelum kami pergi…
boleh minta…
berkah, seperti yang Kristus
lakukan.
Tapi…
aku tak siap berikan berkah
seperti itu, aku…
Ya.
Aku merasakan Tuhan Yesus.
Dia ada di hatiku.
Cahaya!
Aku bisa melihat!
Aku bisa melihatmu.
Ini luar biasa,
aku melihat semuanya...
Astaga, istriku tercinta.
Aku bisa melihat kecantikanmu!
Kulitmu yang sempurna!
Rambutmu yang panjang dan gelap.
Aku bisa melihat!
Aku tidak buta!
- Ini keajaiban!
- Keajaiban!
Haleluya!
Pandanganku bermasalah.
- Kau tak apa?
- Warnanya menghilang.
Apa yang terjadi?
Aku buta lagi.
Aku...
Aku butuh segelas air.
Anakku yang malang, ayo!
- Masuklah, anakku.
- Masuklah!
Tuhan akan menyediakan
apa yang kau butuhkan!
Bagaimana dengan kucingku!
Ayo, lompat!
Mustahil!
Kau tahu kucing sungguhan
selalu mendarat dengan kakinya?
Coba dengarkan.
Pekerjaanku jadi model,
bukan melompat!
Diva…
- Hai?
- Itu dia?
Itu orang buta!
Ini keajaiban! Keajaiban yang nyata!
Dia bisa melihat satu menit penuh!
Ya!
- Dan aku yang membantu!
- Baiklah gadis-gadis, kembali ke kelas!
Diva,
Aku sudah dapat hadiahmu!
Dia harusnya ada di sini,
dimana dia?
Jadi saat kau bermimpi,
kau melihat gambar lengkapnya?
Dan saat kau mengemudi,
bagaimana kau tahu lampunya hijau?
Ayolah, sungguh?
Hewan yang tak bisa melihat
warna adalah Dalmatians.
Jadi saat kau ke kamar mandi,
bagaimana kau bisa tahu kalau
kau sudah selesai mengelap?
Kau mencium bau kertas toiletnya?
Ayo, lompat!
Kau akan baik baik saja!
Bokongmu akan meredam jatuhmu!
Diva!
kau pulang bersamaku…
lalu, kita akan cari tahu
cara melepas kukumu!
Apa yang kau lakukan?
Kucing pintar.
Berhenti menggeliat!
Tidak,
bukan kucing sungguhan.
Diva, kembali ke sini!
Baiklah kalau begitu!
Aku akan menjemputmu.
Ikuti aku!
Dia bergerak!
Ayo!
Diva!
- Diva! Ini ibu, kau dimana?
- Tuhan Yesus, terberkatilah
- buah rahimmu.
- Diva?
- Perawan Maria.
Dia di sana.
Bagus Monica, aku bisa mencium
bau kucingmu!
Pelacaknya ada padanya.
Dimana Diva?
Tahu dimana dia?
Dia bersama anjing?
Benar.
- Aku tahu di mana dia.
- Oke?
Dan ya, dia bersama anjing.
Tapi aku mau cincinmu.
Ayo cepat!
Tapi cuma ini peninggalan ibuku,
tidak…
Aku tak peduli.
Ayolah, aku tak punya waktu.
Cepat!
Manis.
Mereka masuk ke truk sampah.
- Ke mana truk sampah itu?
- Bisa kuberitahu.
Mungkin.
Tapi pertama-tama…
Aku mau celana dalammu.
Kubilang,
celana dalammu.
Monica, tenang saja.
Kita harus cari truk sampah itu!
Dimana tempat pembuangan
sampah terdekat?
Diva akan berakhir
di insinerator di suatu tempat!
Tuhan yang baik, Yesus terkasih,
selamatkan aku!
Tolong!
Yesus, tolong!
Tuhan, maafkan aku karena sudah
berdosa. Tuhanku, aku bersumpah…
Akan kulakukan apa pun yang
kau minta, Tuhan. Apa pun!
Kau tak dengar seseorang
berteriak?
- Ya Tuhan!
- Teriak?
Tolong aku, Yesus!
- Tidak, aku tak dengar.
- Tuhan di atas, selamatkan aku!
Yesus, Maria, dan Yusuf,
keluarkan aku dari sini!
Kita menabrak?!
Tidak.
Ada…
ada lubang.
Halo? Siapa saja?
Diva cantik yang malang,
kucing kecil yang kotor.
Aku akan membuatmu sangat
bersih, Diva.
Aku janji,
mesin cuci akan menyenangkan!
Tolong aku!
Diva, jangan takut!
Tolong!
Tolong aku!
Tidak, kumohon...
Diva!
- Diva!
Poopoo, tolong aku!
- Chucky membawaku dalam tasnya sekarang!
- Cepatlah, gadis-gadis!
- Cepat!
- Minggir, pecundang!
Satu per satu, gadis-gadis,
satu barisan!
Tidak, di suatu tempat di luar sana,
bayi kecilku ada di dalam truk sampah!
- Setidaknya akan ada ikan.
- Maaf?
Yang kau lakukan itu trik bagus.
Ya.
Aku tahu Sekolah Minggu
akan berguna suatu hari nanti.
Jadi bagaimana kau tahu?
Apa?
Warna rambutku,
"kulitku yang sempurna".
Aku tak pernah bilang.
Suaramu, karaktermu,
auramu, suasana di sekitarmu,
energimu.
Seperti apa energiku?
Seperti tornado.
Ulangi: kami dapat laporan van biru
melaju kencang dengan telinga kucing.
Van tersebut dilaporkan
melewati kilometer 128.
Kilometer 128.
Kali ini aku akan menangkapmu!
Lepaskan permata itu!
Permata!
Diva! Sebelah sini!
Diva, sapalah pengikutmu.
Biar kufoto.
Itu Diva!
Dan ini siaran langsung!
- Dia sama sekali tak ada di truk!
- Tidak, terima kasih! Aku sudah muak!
Dan gadis itu memakai
celana dalammu!
Anak itu menyimpan pelacaknya jadi
aku tahu persis posisinya.
Sekarang mereka tak terlalu jauh.
Diam!
Dan sekarang kita kembali
dengan tutorial kecantikan kita,
menata kumis untuk kucing!
- Apa yang terjadi?
- Bus berhenti. Lihat!
Kau disitu ternyata.
- Diva!
- Tidak, sedikit penundaan. Jangan khawatir.
Kau harus keluar dari sana!
- Kena kau!
- Diva!
- Dia mencoba kabur!
- Biarkan dia pergi, Lizzie!
Ya, biarkan dia pergi!
Pegang ekornya!
Bagaimana kabarmu?
Sangat baik!
Kau terlihat jelek.
Tidak. Tak ada masalah.
Aku sedang melihat permata
itu sekarang.
Aku akan menemuimu dua jam lagi.
Di New York,
seperti rencana kita.
Orang ini jahat.
Kita harus pergi.
Ayo! Ikuti aku!
Cepat!
Aku lupa soal kau.
Pencuri!
Karena kau yang kerjakan semua
wajar jika kita bagi rata.
Tapi seperti kau tahu,
The Cat selalu bekerja sendiri.
Kau masih pakai topeng.
Bajingan.
Polisi! Angkat tangan!
Tunggu…
Aku mau sepatu, pakaian,
dan mobilmu.
Dan pakai ini, Ed Sheeran.
Aku tak mengerti perkataanmu.
Ini bukan salahku.
Kau tahu riasanmu
mengingatkanku pada apa?
Tidak, apa?
Aku pernah menyelinap ke sirkus dan
ada orang aneh yang disebut badut.
Sungguh?
Ya, wajahmu seperti wajah badut!
Cepat!
Sampai jumpa!
Bagaimana mereka bisa
membiarkannya lolos?
Monica, bisa agak melambat?
Penyidik ​​memastikan pencuri permata
Candy Apple tersebut berhasil kabur
menyamar jadi polisi
dan menculik polisi lain.
Sudah kuduga
Pria itu menyamar.
Sudah kubilang itu The Cat.
Kenapa kau terobsesi dengan
The Cat?
Aku suka namanya, aku harus
bilang apa?
Lagi pula…
kita sudah dengar tentang
pencuri The Cat sejak lama.
Kakek tua ini sudah ada
sejak lama!
Agar adil, "kakek tua" berhasil curi
permata yang tak ternilai harganya...
Itu cuma batu kecil.
Bukan masalah besar.
Itu masalah besar.
Perampokan permata semacam itu
butuh keterampilan.
Menarik!
- Menepi!
- Kenapa semua orang hari ini?
Tidak!
Layarnya cuma hitam!
Cuma hitam!
Ponselku rusak total!
Monica, semuanya akan
baik-baik saja.
Bagaimana kau bisa mengatakan
semuanya baik-baik saja?
Sekarang tak ada cara menemukan
hewan peliharaan kita!
Barang bodoh ini rusak!
- Monica, tenang berhenti melolong,
- Jangan bilang aku seperti anjingmu!
Lakukan itu lagi dan kau
akan jalan kaki.
Tenanglah Monique.
Monique?
Ya, Monique. Monica untuk
media sosial.
Jadi Monique…
Ambil napas saja.
Kita akan cari solusinya.
Kenapa aku tak berikan
gambaran besarnya?
Lihat sekelilingmu, tak ada.
Terlepas dari beberapa jalan
yang akan ditabrak,
dan hutan tempat kita tersesat,
atau akhirnya dimakan serigala.
Dan setiap detik yang berlalu,
satu kesempatan lebih sedikit
menemukan hewan peliharaan kita.
Apalagi tanpa ponsel.
Baik!
Kita perbaiki ponselmu, tapi cepat
sebelum polisi itu menyusul kita.
Paham?
Paham.
Lihatlah burung-burung itu!
Aku nonton film dokumenter migrator.
Burung ke selatan saat musim dingin.
Jadi?
Jadi… kita tak akan bisa
mengejar mereka?
Jadi, mereka menuju ke New York!
- Kita akan ikuti mereka.
- Baik!
Ayo cepat!
Ada pengering rambut.
Sangat menyenangkan di sini!
Aku merindukannya.
Apa yang kau rindukan?
Tak apa, cuma...
Tinggal bersama Diva, kami harus
pindah ke apartemen baru-baru ini…
Agak lebih kecil dari
biasanya dan kemudian…
kami mandi.
Tanpa bak mandi, bisa bayangkan?
Diva!
Aku tak bisa, aku takut.
Diva, tunggu!
Tolong jangan tinggalkan aku!
Aku cuma anak anjing.
Diva!
Ayo!
Kau...
Kau menyelamatkan hidupku.
Poopoo!
Poopoo, maafkan aku!
Aku seharusnya tak
meninggalkanmu seperti itu.
Akan kulakukan apa pun yang
kau mau, mohon maafkan aku.
Kau mau lakukan apa saja?
Ya!
Baik.
Aku mau mengendus bokongmu!
Aku tak akan pernah
mengerti anjing.
Itulah sebabnya kita
tak akan pernah berteman.
Tunggu, kenapa?
Karena kita terlalu berbeda.
- Tak adil, tapi begitulah adanya.
- Tidak, aku tak paham.
Menurutku saat kau habiskan waktu
bersama seseorang yang berbeda,
kemungkinan besar kau akan
mempelajari sesuatu yang baru.
Kemudian kau akan jadi
lebih baik karenanya!
Itu menurutku.
Tunggu! Aku bilang itu?
Lihat aku sangat pintar sekarang!
Diva…
Dengar.
Kurasa kita sedang diikuti.
Lihat…
Kau pikir aku tak bisa melihatmu?
Hei, kembali ke sini! Hai!
Hentikan!
Aku akan menangkapmu!
Aku hampir menangkapmu sekarang!
Diva!
Diva…
Ponselku berfungsi!
Kau tak apa?
Ya. Baumu saja berbeda.
Baumu harum.
Polisi!
Ikut aku, kita keluar lewat
jendela!
Polisi!
Buka pintunya!
Tidak!
Polisi!
Buka pintunya!
Sekarang!
Lanjutkan.
Hei, lewat sini!
Buka pintunya!
- Buka!
- Ini dingin!
Ayo cepat!
Tinggal bersama Diva, kami harus pindah
ke apartemen… agak lebih kecil
aku sudahh terbiasa
dan kemudian…
Kami mandi.
Tanpa bak mandi, bisa bayangkan?
Pakai ini!
Sandal Diva luar biasa,
ada suaranya!
Baiklah…
Kita harus cepat!
Hei, kau sudah sadar!
Kurasa kita aman.
Dia sudah hilang.
Kita akan baik-baik saja.
Ayo.
Biar kuperiksa kakimu.
Aku akan lihat apakah ada
makanan, oke?
Jangan kemana-mana.
Halo…
Kau tersesat, anak anjing?
Kemari.
Kita akan bersama cari majikanmu.
Oke?
Diva!
Ayo.
Ayo!
Akan kuambilkan makanan.
Baik.
Kita kehilangan dia.
Kau penuh kejutan.
Aku lupa, ada sesuatu untukmu.
Aku tidak percaya itu!
Terima kasih!
Terima kasih.
Cincin ini sangat berarti bagiku.
Bagaimana kau bisa ambil lagi?
Pesulap tak pernah
mengungkapkan rahasianya.
Jadi kau pesulap?
Kau bisa saja jadi pencuri.
Itu bukanlah karier.
Dan menurutmu Instagram
adalah karier?
Tapi kesamaannya kebutuhan pura-pura
jadi seseorang yang bukan dirimu.
Sembunyikan dirimu
yang sebenarnya.
Tak ada yang bisa melihat
wajah aslimu.
Dan saat topengnya terlepas…
kau tamat.
Jadi, kau pasti tahu apa
itu Instagram.
Kau punya Instagram dalam
huruf Braille?
Tidak, tapi aku mengikuti
perkembangan dunia…
Aku punya radio.
Tapi harus kuakui, aku ragu
kucing bisa jadi bintang…
Banyak kucing jadi viral
secara online.
Diva,
dia bergoyang dengan bokongnya.
- Dia apa?
- Dia "goyang bokong." Itu tarian.
Dia gerakkan bokongnya
seperti Beyonce.
Kau terlalu tua untuk referensi.
Tapi...
Dia dapat jutaan viewer.
Aku jadi terlalu semangat dan habiskan
uangku untuk barang-barang bermerek Diva.
Kumasukkan semua uangku,
bisa bayangkan?
Dan itu tak berhasil!
Benar.
Tidak bisa bayangkan alasannya.
Monica.
Aku tak menemukan kucingmu,
tapi menurutku
kutemukan anjingmu!
Dia memakai popok.
Itu dia!
Sudah pasti.
Ya.
Itu dia dan bukan Diva.
Sesuatu yang buruk pasti
terjadi padanya.
Jika anjingku ada di sana
maka dia tak akan jauh!
Dia mungkin bisa bawa kita menemuinya…
kealamat orang-orang itu?
Di Kingston.
Sekitar 40 kilometer.
Ayo pergi.
Aku tak akan pernah
menemukan Diva.
Divaboys dan Divagirls,
ini Monica!
Kami temukan anjing yang
bepergian bersama Diva,
dekat Kingston, di negara
bagian New York.
Dia aman…
tapi kami masih belum
menemukan Diva.
Dia pasti ada di dekat situ,
setidaknya kuharap begitu.
Jadi jika ada yang melihatnya,
Tolong…
- hubungi.
- Poopoo!
Kau di mana? Kembali!
Aku sebenarnya tak suka sendirian.
Poopoo!
Dimana kau, Poopoo?
Jika ini lelucon, ini tak lucu!
Tunggu.
Aku mencium sesuatu!
Baiklah.
Kau bekerja untuk siapa?
Ada yang menemukannya!
Tunggu, apa ini?
Kucingmu ada padaku. Jika mau bertemu,
bawakan kami permata Candy Apple.
Jam 5, Jane's Carousel, Brooklyn.
- Kita akan kembali pada anjingmu nanti.
- Apa?
Tapi kita sangat dekat!
Tidak, anjingmu aman dan sehat bersama
keluarga yang penuh kasih dan perhatian
sementara Diva bersama
penjahat gila!
Orang yang mau apel!
Dengar Monica, ada sesuatu
yang mau kukatakan padamu...
Aku tak akan menyerah untuknya.
Dia yang paling kusayangi.
- Jika mau kucingmu kembali...
- Tidak!
Kubilang tidak!
Paham?
Aku sudah cukup baik padamu,
karena harus bersabar denganmu.
Jika kau tak senang ambil saja
barangmu dan keluar dari mobilku.
Pasti ada seseorang akan
menjemputmu.
Baik, turunkan aku.
Maafkan aku.
Bantu aku ke tepi jalan.
Tentu.
Tidak!
Jack, tidak!
Tidak...
Tidak!
Jack!
Berhenti!
Tunggu!
Tidak, Jack!
Terima kasih Bu.
Halo?
Permatanya…
Ada padaku, tapi jangan
ganggu kucing itu.
Kau dengar?
Bawa permata itu ke New York.
Di Hotel Brooklyn Bridge,
kamar 9-0-6.
Kita akan lihat.
Halo?
Monica jangan kemana-mana,
aku akan segera ke sana.
- Aku tak punya pilihan, bisa kujelaskan.
- Jelaskan apa?
Kau sangat jahat padaku? Berapa
banyak yang sudah kulakukan untukmu?
Jika bertemu denganmu,
aku akan benar-benar
melukai matamu.
Itu NYC?
Ya ampun.
Ada sesuatu yang terjadi!
Ya, ampun!
Ya! Mau kentut.
Itu dia!
Aku tahu aku akan membuatmu
bangga, Ayah!
Ibu!
Bantuan!
Aku butuh bantuan segera.
Ini 18-2, meminta bantuan.
Ulangi, 18-2 meminta bantuan.
Ibu!
Tunggu di sini.
Aku akan kembali.
Diva?
Diva!
Halo pak, kau melihat Diva?
Dia kucing, dia besar
dan berbulu halus.
Awalnya dia terlihat jahat,
tapi baik.
Diva!
Anak kucing kecilku…
Sandal yang bagus.
Potongan rambut yang bagus.
Mana permatanya?
Mana kucing itu?
Ada di di mobilku.
Serahkan permata itu dan
akan kuberikan kuncinya.
Diva!
Dia mustahil pergi jauh.
- Meja resepsionis.
- Aku butuh seseorang
ke kamarku dan ambil tasku.
Kirim pelayannya.
Diva!
Berpakaian seperti apa?
Sebagai petugas polisi.
Dia berpakaian seperti polisi.
Kami lihat jalan di dekatnya,
kami tak bisa melihatnya.
Dia memarkir mobilku
di dekat sini.
- Dia pasti di suatu tempat dekat.
- Akan kuatasi. Perhatian, semuanya
Petugas! Target mungkin jalan kaki.
Kepung area pencarian.
Diva!
Ibu?
Aku tak bisa melihat apa pun.
Itu sempurna.
Baik.
Gunakan hidungmu, seperti
yang dia bilang.
Sekarang gunakan telingamu.
Hai Dave!
Kami di sini.
Ibu!
Ibu, aku di sini!
Monica!
Terima kasih.
Serahkan permatanya, itu punyaku!
Jack!
Hentikan!
Boleh pinjam, terima kasih!
Hei, tangkap!
Diva!
Tunggu, mau kemana?
Serahkan
Permata
Itu!
Ayo!
Bagaimana kita hentikan ini?
Tunggu, itu Poopoo!
Poopoo, apa yang kau lakukan?
Aku terlalu ringan, Diva!
Aku tak bisa.
Kau harus matikan listrik!
Apa?
Jack!
Aku tak mengerti!
Tolong bicaralah!
Minggir!
Aku tak bisa melihat apa pun!
Matikan listriknya!
Tarik saklarnya!
Apa? Aku mengerti.
Diva!
Ya!
Itu dia!
- Tahan di sana.
- Itu bukan aku, itu dia!
- Baiklah, kita bertemu lagi.
- Dengar, Ed Sheeran.
Dialah yang mencuri
batu permata itu!
- Jack, kau tak apa?
- Ya, aku tak apa.
Kau lihat anjingku?
Poopoo?
Hai!
Poopoo!
Tidak!
Kau tak apa?
Ayolah sayang.
Buka matamu.
Tidak. Tidak, kumohon.
Tolong jangan pergi.
Gara-gara kau, aku belajar cara
menggunakan telingaku,
dan hidungku.
Ayo.
Aku bahkan mendarat
dengan kakiku!
Kau bikin aku jadi
kucing sungguhan.
Aku…
Aku memberimu kehidupan
terakhirku.
Itu berhasil!
Ya ampun.
Halo pak, kau apakan Diva?
Tenang.
Hentikan. Hei!
Masih sakit. Hai!
Bukan aku!
Kau salah orang!
Dia di sana!
- Ya, tentu kami salah orang.
- Lepaskan aku!
- Mudah melakukannya.
- Hei The Cat!
- Tak ada yang bisa dilihat di sini, kawan.
- Kau akan membayar!
Lanjutkan Poopoo.
Tunjukkan padaku kau
sangat sopan.
Tentu.
Membungkuk.
Bagus.
- Bagus, kan?
- Ya. Bagus. Cium kakiku?
Baik.
Kotor, Poopoo!
Apa? Kau seharusnya berterima
kasih padaku, kakimu kotor!
Kurasa akan sulit memisahkan
keduanya…
Ya.
Ini tidak gampang.
Monic…
Mau kutunjukkan sesuatu padamu.
Permata Candy Apple Ruby?
Jadi kau The Cat?
Ya.
Itu kau?
Jadi kau The Cat?
Ya.
Tapi bukankah kau pecinta anjing?
Ya, dia anjingku.
Agak memalukan karena dia
pelacak yang lebih baik dariku.
Tanpa dia aku tak akan pernah
bertemu denganmu.
- Tunggu…
- Tidak.
Kudapatkan permata itu sekarang.
Diva,
Diva kembalikan…
Tidak…
Tebak siapa yang harus memakai
popok sekarang!
Diva ke sini.
Tunggu!
Jangan lari Diva, tak apa!
- Tidak!
- Ayo!