Mereka ingin mengukur level suaranya.
Bisakah anda mengatakan sesuatu?
Terjemahkan, nak. Apa yg dia katakan?
Maaf?
Saya ingin mengukur level suaranya.
Bisakah anda mengatakan sesuatu di mikropon?
Satu, dua, tiga...
Di situkah anda akan duduk?
Kecuali anda ingin saya pindah.
Tidak masalah.
Selama terasa nyaman.
Baiklah, kami sudah siap.
Bagaimana jika tujuan Amerika saat ini
untuk membantu masyarakat Amerika Latin
menemui keberhasilan?
Jika Kelas penguasa menyetujui
reformasi pajak dan tanah,
Jika standar hidup bisa ditingkatkan,
Bukankah pesan dari Revolusi Cuba
akan kehilangan kekuatannya?
Lakukan sesukamu,
tapi jangan macam-macam dengan orang Amerika.
Sederhana saja.
Apa yg harus kita lakukan
adalah melakukan kudeta.
Apa yg telah di lakukan  Batista?
Dia memimpin kudeta dan menang dalam sehari.
Inti masalahnya adalah penguasaan kekuatan.
Yang lainnya tak menjadi masalah.
Ini bukan soal mengambil kekuasaan,
Tapi tahu apa yg akan dilakukan dengan itu.
- Benar.
- Kudeta harus di dasarkan pada prinsip-prinsip.
Ayo makan. Fidel sepertinya terlambat.
Argentina!
Bisakah kau membantuku?
Bukan soal membuat konsensi
tapi pengkondisian.
- Maaf aku terlambat.
- Sudah saatnya!
Selamat malam. Maaf terlambat.
Ini Ernesto.
- Dokter Argentina.
- Senang bertemu denganmu.
- Sama-sama.
- Mari makan!
20 Persen masyarakat Kuba
adalah pengangguran tetap.
1,5 persen pemilik tanah
menguasai 46 persen pertanian.
Setengah populasinya tidak memiliki listrik.
Lebih dari setengahnya tinggal di Bohio.
Maaf, apa itu bohio?
Apa istilah bohio di Argentina?
Gubuk.
37 Persen tidak bisa membaca dan menulis.
Angka kematian tinggi.
Masih banyak lagi,
Sementara penguasa diktaktor
membunuh siapa saja yg berani bersuara,
Pejabat banyak yg korupsi
Mencuri ratusan juta dolar
dari harta rakyat
dan menyimpannya di bank
Amerika dan eropa.
Keadaannya sama di seluruh
negara Amerika Latin.
Di beberapa tahun belakang ini,
Neraca perdagangan
antara Kuba dan Amerika
Banyak menguntungkan Amerika
Sekitar 1 Milyar dolar.
Apa artinya ini?
Bahwa pulau Karibia yg miskin ini
Telah membantu meningkatkan ekonomi
negara paling maju di dunia.
Seperti yg selalu dikatakan Marti,
Jika Amerika telah merebut Kuba dari Spanyol
Maka kita harus merebutnya dari Amerika.
Apa kau punya kapal?
Uang?
Belum.
Pejuang?
Kita telah menyeludupkan 30 orang ke Mexico.
Masih akan bertambah lagi.
Apa kau pikir aku ini gila?
Sedikit.
Yah,
Sedikit kegilaan itu bagus.
Fidel memiliki keyakinan yg luar biasa
Bahwa begitu kita berangkat menuju Kuba,
Kita akan berhasil kesana,
dan begitu sampai di Kuba,
kita akan bertempur.
Dan di pertempuran, kita akan menang.
Maka begitulah
Di bulan November 1956,
Kami meninggalkan Mexico...
Menggunakan kapal usang,
dengan 82 orang didalamnya.
Dan dari ke-82 orang tersebut, Hanya 12 yg selamat
menyaksikan kemenangan
Pembunuh! Tukang jagal!
Keluar dari Kuba, Che! Pembunuh!
Diantara seluruh tangan kanan Fidel,
Satu yg paling berpengaruh
adalah Mayor Ernesto "Che " Guevara,
Revolusioner Argentina
yg menjadi rakyat Kuba
dan sebagai menteri perindustrian
pembuat kebijakan ekonomi Kuba.
Mayor Guevara seorang Marxist,
tentara, dokter,
dan pengarang buku saku "guerilla warfare".
Usia 36 Tahun.
Dia dijuluki otak dari revolusi
dan orang berpengaruh di belakang Fidel Castro,
Meskipun dia mengingkarinya.
Dari titik ini ke depan,
Kami mengalami 10 hari yg pahit.
Satu-satunya cara aku berjalan
adalah berpegangan dengan pepohonan,
atau bertopang dengan gagang senjataku.
Itu saja belum seberapa,
Aku berjalan dengan pejuang
yg panik setiap saat
ketika asmaku kabuh.
Tentara! Tentara
datang! banyak sekali!
Mereka akan membunuh kita!
Kita harus sembunyi!
Itu rumah Epifanio!
Tutup pintunya.
Dimana Fidel?
Namaku Ernesto Guevara.
Siapa kau?
Jorge Sotús, kenapa?
Aku mendapat perintah dari Fidel
untuk memimpinmu dan orang-orangmu,
dan membawamu kepadanya.
Kau berasal dari mana?
Argentina.
Aku tak percaya pada siapapun.
Akulah orangnya yg memimpin pasukan ini.
Kata Frank Pais antarkan orang-orang ini
ke Fidel, secara pribadi.
Dengar! Kita akan berhenti untuk 5 menit.
Duduk, semuanya.
Hei, ada apa?
- Fidel datang!
- Pergi dan beritahu dokter.
- Berdiri, cepat!
- Fidel datang.
Berdiri.
Cepat! Bawa senjatamu.
Akhirnya!
Senang bertemu. Kau baik-baik saja?
Ini Epifanio.
- Raúl.
- Apa kabar?
Baik.
Camilo.
- Bagaimana liburanmu?
- Liburan? Liburan apa?
Almeida.
Hallo, Ramiro.
- Hai, Vilma.
- Senang bertemu.
Vilo.
Halo, Celia.
Terima kasih.
Dengar.
Fidel ingin bicara padamu
atas apa yg terjadi pada Sotús.
Biarkan dia bicara.
Jika kau bicara,
akan terdengar seperti pembelaan,
dan dia tak menyukai itu.
Aku suruh kau memimpin
pasukan ini.
Bukannya aku meremehkan Jorge Sotús,
Tapi bagaimana kau bisa membiarkan orang
tanpa pengalaman memimpin pasukan?
Kau masih punya perasaan minder
karena menjadi orang asing, itu sia -sia.
Kau berlatih dengan kami,
Kau naik kapal dengan kami,
Dan kau terluka bertempur dengan kami.
Kau sama kuba-nya dan revolusioner
dengan semua yg ada disini.
Kita akan membagi tiga kekuatan.
Raúl akan memimpin yg pasukan pertama.
Almeida akan memimpin
lapis kedua.
Dan Jorge Sotús
akan memimpin yg ketiga.
Aku menyelesaikan pendidikanku,
Lulus SMA,
Lalu bekerja sebagai mekanik
selama 2 - 3 tahun.
Lalu menjadi pengantar susu keliling.
juga menjadi petinju.
dan di sirkus, sebagai tukang sulap.
Di sirkus? Berapa umurmu?
20.
Siapa yg memberi?
Satu-satunya Celia Sánchez!
Dia mirip John Wayne.
- Koboi dari dunia barat.
- Koboi kecil.
itulah: "Koboi kecil"!
Koboi kecil! Koboi kecil!
Pasukan tetap bertahan
dan bergerilya, Fidel.
sangatlah mudah mereka
melumpuhkan patroli kecil.
- Kita harus bersabar.
- Setuju, ini mudah untuk dilakukan.
- Kita akan melakukannya dengan cepat dan aman.
- Tidak, dengar.
Jika kita menyerang salah satu truk itu,
Maka pasukan itu akan mengatakan
mereka rusak ditengah jalan.
Tapi jika kita melakukan serangan penuh
pada markas di Uvero,
Akan sangat sulit bagi mereka
menyangkal kemenangan kita.
itu akan menjadi dampak psikologi yg besar
kalian mengerti?
Sotús tidak berada di posisi,
tapi dia tidak bisa bergerak
karena hari mulai terang.
Aku tak tahu dengan yg lainnya.
Sangat sulit untuk melihat karena...
Bangsat, Aku luput!
Tiarap!
Ada malaikat penyelamat menjagaku!
Dia melindungiku dari apapun!
Kau baik-baik saja?
- Lengan dan kakiku.
- Cobalah untuk tenang.
Jangan sampai tertidur.
Dalam perang dan damai,
Tolstoy menyatakan dalam ilmu kemiliteran
bahwa semakin besar pasukan,
maka akan semakin kuat.
Dengan kata lain,
hanya dalam kesamaran mereka mengenal
Bahwa selama dalam peperangan,
Kekuatan nyata sebuah pasukan
juga kekuatan nyata tubuhnya,
dikalikan dengan variabel "x".
variabel "x" ini tak lain
adalah semangat pasukan,
diukur dari besar atau kecilnya keinginan
untuk berperang dan menghadapi bahaya.
Seseorang dengan semangat bertempur,
dan memahami juga
sebab mengapa mereka bertempur,
tanpa memperhatikan siapa yg mereka lawan,
baik di bawah komando
seorang ahli perang
ataupun yg berkemampuan biasa,
Bertempur dengan daun
atau dengan senjata yg bisa
menembakan 30 peluru dalam semenit,
Perang ini akan menempatkan dirinya
dalam situasi yg paling menguntungkan
dalam pertarungan,
Dan mereka akan berjaya.
Nyalakan! Cepat!
Apa yg akan kita lakukan sekarang?
Ambil alih markas.
Cepat!
Rasakan ini, keparat!
Mulai dari sekarang,
Batista semakin dekat
dari markasnya di Sierra Maestra,
dan Fidel benar.
tepat seperti yg dikatakan Jose Marti:
Siapapun yg menguasai Sierra Maestra
mendapatkan Kuba.
Di pihak kita, 6 Kawan gugur
dan 17 terluka.
dari 17, 6 tidak bisa berjalan.
Bagaimana keadaan Almeida?
Dia tak apa-apa. Dia sedang dirawat.
Bawa tawanan.
Mereka ikut dengan kita.
Maaf, dokter.
Saya tak punya pengalaman
dengan situasi seperti ini.
Ada orang disana yg tersedak.
Oke, kawan-kawan, kita harus segera pergi dari sini.
Cepat. mereka menuju kemari.
Ayo, kawan-kawan.
Tinggalkan saja.
Kau tak apa-apa. Bantu dia.
Che, Kita harus pergi sekarang.
Hei. tolol. Tinggalkan itu.
Kita harus pergi! Cepat!
Pertanian milik Israel Pardo sudah dekat.
- Ernesto bisa merawat yg luka disana.
- Tidak.
Saat mereka sembuh,
Kita bisa bergabung denganmu lagi.
Itu bisa sangat berbahaya.
Mereka akan mendatangkan
banyak pasukan di daerah sini.
Fidel. Kita tak punya pilihan.
Biar ku pikirkan.
Apapun, beri dia persenjataan terbaik.
Jadi Fidel pergi
menyerang kota-kota bagian barat.
Apakah membuat anda kecewa
sebagai seorang revolusioner,
merawat 20 orang terluka,
mencoba untuk menyembuhkan mereka?
Revolusioner sejati berada
di tempat dimana dia dibutuhkan.
Mungkin tidak dalam pertempuran langsung.
Kadang melakukan tugas yg berbeda:
Mencari bahan makanan, merawat yg luka,
Menandu kawan berkilo-kilo jauhnya
dan merawat mereka hingga mereka
bisa merawat dirinya sendiri.
Inilah arti sejatinya.
Apakah sepanjang masa itu
Anda menemukan tujuan
akan apa yg anda perjuangkan?
Aku selalu tahu apa yg aku perjuangkan,
Namun bisa kukatakan pada anda
selama mendampingi pasukan yg luka
di bulan Juni 1957
di situlah aku menjadi pejuang seperti saat ini.
Dan saat itu terjadi,
Hanya ada satu tujuan.
lalu sepertinya anda tak pernah berhenti
menjadi seorang yg revolusioner.
Aku tak berencana untuk pensiun.
Ini infeksi.
Kita harus membiarkannya terbuka.
Aku harus berjalan dengan pantat telanjang?
Sialan!
Vilo mencium sesuatu.
Kita ambil beberapa guava
sebelum kembali.
Berhenti, kawan.
Apa yg kalian berdua lakukan disini?
-Kami orang sini.
-Siapa namamu?
Israel.
Israel apa?
Israel Pardo.
- Siapa namanya?
- Saudaraku, Guile.
- Ernesto Guevara.
- Apa kami membuat kalian takut?
Guile.
Bagus, kawan, bagus.
Kita harus membawanya ke rumah sakit.
Beri aku seteguk.
Bisakah kita mempercayai seseorang
untuk membawanya dari sini?
Sulit.
Para tentara  mengatakan pada penduduk
bahwa pemberontak yg membunuh dan mencuri makan mereka.
Ibuku berasal dari sini
dan ayahku dari Haiti.
Saat dia bertemu ibuku,
kami pindah ke pertanian milik
Juanito Echevarria.
Dia memberi kami sebidang tanah
untuk ditanami kopi.
Tapi kita harus mengolahnya
dan menanam bibitnya.
Lalu memberi bagian terbesar dari hasilnya.
dan suatu hari Juanito
memutuskan untuk mengusir kami.
Saat ayahku tahu kami diusir,
Dia mnghadapi Juanito Echevarria
dan mengatakan,
"Aku akan pergi sesuai perintahmu,
tapi kau harus bayar.
Kau harus membayarku
atas 4 tahun aku bekerja disini. "
Apa anda tahu apa yg Juanito Echevarría
bayarkan untuk 4 tahun kerja?
100 peso.
Orang tuaku mendapat 100 peso
untuk 4 tahun kerja.
Hati-hati.
Baik.
Ini peluru yg kuambil dari tubuhmu.
Kau jagoan.
- Aku akan segera sembuh.
- Ya.
-Ayo.
- Jaga mereka, jaga.
Jaga, mereka.
Mereka memiliki rudal yg diarahkan
ke Amerika Serikat.
Selamat pagi. Apakah Komandan
mau di rias sedikit?
- Tidak.
- Tidak, terima kasih.
Benarkah? Baiklah.
Mungkin sedikit bedak.
Maaf? maaf.
- Sedikit bedak?
- Baiklah.
Dua ratus juta rakyat Amerika Latin
yg mati kelaparan.
Semua dari mereka berperan dalam
pertumbuhan ekonomi
Amerika Serikat.
Revolusi Bukan barang Ekspor.
Revolusi di ciptakan
dari kondisi tekanan
yg di lakukan oleh
Penguasa di Amerika Latin
terhadap rakyatnya.
Cut.
Bagus.
Dengar, Saya ingin bertanya pada anda
beberapa pertanyaan di luar rekaman.
- Bisakah kita lakukan?
- Ya.
Jika aku tak kerja, Aku tak makan.
dan kau sejahtera.
Kembali saja kerja di Kuba.
Rakyat dunia ketiga
harus mampu memperjuangkan
kebebasan mereka sendiri,
Meskipun jika itu berarti menentang
keinginan dari blok Uni Sovyet?
Kuba tidak bersekutu dengan blok,
Dia bersekutu dengan keadilan.
Amerika Serikat ingin kami
membayar mahal
atas ke tidak damaian akan
keberadaan kami saat ini.
Dan kami bersedia membayarnya
Itu yg membawa kami pada batas martabat,
Bukan melampauinya.
Apa maksud tujuan dari PBB
jika nasib kita di tentukan oleh OAS,
Sebuah organisasi yg mendepak kita
dan karenanya kita tak mempunyai ikatan?
Maaf, Comandante.
Apakah saya di butuhkan malam ini?
Nak, tak ada orang yg penting
atau selalu ada di dunia ini .
Jangan berpikir bahwa kau penting.
Pergilah, lakukan yg ingin kau lakukan.
Aku akan memeriksamu ...
...mulai dari telingamu.
tak apa-apa kan?
Ah...
Terlalu banyak kerja kurang makan.
Maria, cobalah makan daging
saat kau bisa.
- Ok?
- Terima kasih, dokter.
- Ayo, Laura.
- Sampai jumpa.
Bu, orang itu penipu.
Dia mengatakan hal yg sama pada semua orang.
- Apanya yg sakit?
- Tak ada yg sakit.
Saya hanya ingin melihat anda
saya belum pernah bertemu dengan dokter.
Yah, sekarang kau sudah lihat.
Saya siap melayani.
Maaf.
Bisa ku bawa termos anda,
agar bisa saya isi?
Terima kasih, Guile.
Dengar dokter.
Saya ingin pergi bersama kalian.
Pertama kau harus belajar
menulis dan membaca, kawan.
Saya bisa belajar.
Bagus sekali, Guile.
Tapi tetap aku tak bisa membawamu
Karena kau tak punya senjata untuk diberikan padamu.
Tak masalah, saya ingin membantu.
Kita butuh tenagamu disini.
- Selamat pagi.
- Dari mana kalian?
- Dari Bayamo.
Semuanya?
Jika punya senjata, kalian boleh tinggal.
Jika tidak,
kalian bisa pergi sekarang.
Esteban, kemari.
Bukankah sudah kubilang padamu
hanya membawa orang yg bersenjata?
Jika kita diserang, bagaimana mereka
akan melindungi dirinya sendiri?
Apa kau sedang mabuk?
Tidak.
Darimana kau mendapatkannya?
Aku menemukannya.
Hei.
Dengar, siapa namamu?
Cuervo.
Cuervo?
Berapa umurmu?
20.
Mereka memberimu senjata yg luar biasa.
Mereka pasti menyukaimu.
Jika mereka menyukaiku
harusnya meerka biarkan aku dengan riflleku
dan bukannya senjata yg payah.
Mereka menjadikan aku
Pimpinan kelompok,
Dan kita akan bertempur sekarang
selama melintasi gunung.
Maaf, dokter.
Kami tugas jaga semalam
namun pengganti kami tak muncul.
- Kami jaga hingga jam 6 pagi.
- Kami tak tahu keberadaan mereka.
Kami coba mematuhi aturan,
tapi rasanya sulit.
Hei, Joel!
Bukankah kau yg mengatur
tugas jaga semalam?
Ya, pak. mengapa?
Omar dan Carlos berjaga selama
empat jam dan penggantinya tak muncul.
Mereka memang tolol.
Tidak, kaulah yg tolol.
Aku? Mengapa?
Ernesto, Seharusnya mereka mencari
dimana penggantinya tidur.
- Itu bukan kesalahanku.
- Cara berpikir macam apa ini?
Itu tanggung jawabmu.
Kau yg mengatur tugas jaga!
Kau yg menjamin pergantian jaga!
- Sialan!
- Ya, pak.
Malam ini kau jaga
selama 4 jam.
Jangan tidur!
Sudah siap, Che.
Esteban mangkir bersama Cuervo
dipos jaga.
- kapan dia pergi?
- setengah jam lalu.
Bangsat itu lari!
Bandera, kemari.
Esteban dan Cuervo lari.
kita harus menemukannya.
Kami dari kelompok Fidel.
Kami mencari makanan dan uang.
Kau bisa menaruh uangnya di kantong.
Komandan ingin bicara dengan putrimu.
Kami cari dimana-mana,
tapi nihil.
Baiklah.
Sangatlah mustahil mengalahkan imperialisme
Tanpa mengenali kepalanya:
Amerika Serikat.
Dalam sistem kapitalis,
kebanyakan orang tinggal dalam kandang tak terlihat.
Sebagai contoh, di situ anda menerima
mitos akan manusia yg individualis,
namun tak memahami bahwa
kesempatan hampir kebanyakan orang
ditentukan oleh kekuatan
yg bahkan mereka tak bisa lihat.
Ini buruk.
Aku ingin patroli penjagaan 100 meter
lebih kedepan setiap saat.
Kita harus menguburnya.
Karena kau adalah kerajaan abadi,
kekuatan dan kejayaan sepanjang masa.
Amin.
Che.
Penduduk setempat mengatakan ada pertempuran hebat
di markas militer Estrada Palma.
Kata mereka Raúl terluka,
dan tentara sedang menuju ke arah kita.
Lupakan saja. Kita terkepung.
Satu-satunya jalan keluar dari sini
adalah memotong jalan menuju Turquino.
Aku siap melintasi gunung.
- Senang bertemu anda kembali.
- Sangat senang berjumpa dengan anda.
Saya ingin bicara dengan Chris.
Dia adalah orang yg menulis
buku terkenal ini.
Apa anda lapar?
Maukah anda...?
Ya, mari,
kita cari sesuatu.
Akan saya bawa mereka kembali. Ayo.
Mayor Guevara, Saya perkenalkan
pada Senator Eugene McCarthy.
Senang sekali bertemu, major.
Dia ingin berterima kasih padamu
atas invasi di teluk babi.
Tak ada lagi cara yg lebih baik
memberi rasa solidaritas rakyat
lewat revolusi.
Seperti invasi dari belakang Amerika Serikat.
Beberapa masalah kami
Kami berhutang pada Amerika Serikat.
Lainnya adalah kesalahan kami sendiri.
Comandante, apakah embargo Amerika
terhadap Kuba
berhasil mengisolasi
dari Amerika Latin lainnya?
Jika Kuba pernah benar-benar merdeka,
harusnya halyg penting bukanlah
hanya sekedar gula, gulanya.
Pak, maukah Comandante memberi
saya tanda tangannya?
Selamat malam.
Pesta yg meriah.
Vilo.
- Katanya dia ingin bicara denganmu.
- Maaf.
Masalahnya salah satu orang anda
katanya dia Lalo Sardiñas
dibawah sana bersama sejumlah pemberontak,
dan jika patroli datang
Mereka akan membakar gubuk
dan membunuh keluargaku.
Dan itu tak boleh terjadi! Tidak!
Senang bertemu.
Namaku Ernesto Guevara.
- Siapa nama anda?
- Emilio Cabrera.
Emilio, jangan takut.
Tak seorangpun boleh menyentuh apapun.
Vilo, katakan pada pasukan untuk bersiap,
mereka akan bertemu Fidel Castro.
Tidak, sekarang dengarkan aku.
Raúl tidak terluka.
Kamilah yg terkepung tentara.
dan bangsat itu melarikan diri.
Kawan!
Kemari, setan.
beri aku pelukan.
Apa kabar?
Ini.
- Dari mana kau mendapat orang-orang ini?
- Mereka pasukanku, kawan.
Mereka bisa diandalkan.
Aku tak akan bicara keras
karena mereka bisa besar kepala.
Kami merindukanmu.
Mau kopi?
Hei, Joel.
Fidel bertanya padaku
kenapa aku tak mengangkatmu menjadi letnan.
Ku katakan padanya karena kau
tak bisa membaca dan menulis.
Ya, aku akan belajar.
Tapi aku butuh seseorang mengajariku.
Kalau begitu ambil pensil
dan sebuah buku saku
dan taruh di ranselmu.
Dengar, Che.
ada anggota baru
yg akan kukenalkan padamu.
Dr. Martínez Páez.
- Dokter?
- Dokter.
Senang bertemu denganmu.
Aku punya hadiah untukmu.
Dari sekarang,
Aku pensiun jadi dokter
untuk menjadi gerilyawan.
- Apa, kau menyerahkan pekerjaanmu?
- Benar.
- Siapa mereka?
- Chibás dan Pazos.
Mereka menandatangani kesepakatan.
Kesepakatan apa?
Persekutuan politis.
Selama masa awal revolusi,
bukankah ada konflik antara Fidel
dan gerakan rakyat?
Saya akan katakan bahwa satu-satunya
konflik adalah
- dengan Fulgencio Batista.
- Maksud anda
Anda tak memiliki konflik
dengan gerakan rakyat?
Kami berbeda mengenai taktik.
Mereka ingin melawan Batista
dengan serangan menyeluruh,
dan kami ingin mengalahkannya
dengan serangan gerilya.
dan seperti yg anda lihat,
metode kami terbukti paling efektif
mengalahkan Batista.
Baiklah, semuanya.
Pemerintahan provisional, pertama, akan membebaskan
semua tahanan politik, sipil dan militer.
Kedua, akan ada jaminan kebebasan
akan informasi dari koran dan radio,
dan hak individu serta politik
di tegakkan berdasar konstitusi 1940.
Pemerintahan  provisional juga akan melakukan
kebijakan reformasi pertanian
mengatur pembagian tanah pada publik.
Selamat jalan.
Maaf, Fidel.
Aku tak mengerti bagaimana kau bisa
menghadapi para badut itu,
dan malah,bisa bersepakat dengan mereka.
Mereka memerangi musuh yg sama.
Bukan, kau yg berperang,
mereka bernegoisasi.
Mereka memiliki banyak pengikut, Ernesto.
Orang yg tak bisa ku gapai dalam sekejap.
Kita lihat saja nanti.
Tapi aku yakin begitu kita memenangi perang,
Orang-orang itu akan menyerahkan
kuncinya pada Amerika Serikat.
Dengar, saat perang ini berakhir,
tak ada seorangpun menyerahkan kunci pada siapapun.
Ku jamin itu.
Kemarilah, aku ingin
kau menanda tangani sesuatu.
Ini surat duka cita untuk Frank Pais.
Mereka membunuh saudaranya di Santiago.
Mereka membunuh saudaranya?
Tanda tangani sebagai "Comandante."
Sebagai "Comandante."
Aku membentuk divisi baru
di sebelah timur gunung Turquino.
Kau akan di dampingi tiga kapten:
Lalo Sardiñas,
Ramiro Valdés
dan Ciro Redondo.
Kau harus menghadapi
pasukan Mosquera,
Serang mereka terus-menerus.
Jangan kasih kesempatan.
bahkan untuk bernafas!
Jangan biarkan mereka beristirahat.
Aku ingin kau mendirikan markas
di el Hombrito.
Mengerti?
Tak seorangpun boleh meninggalkan
kawan terluka di medang perang.
paham?
Jika siapapun dari kalian meninggalkan
senjata di saat perang atau dimanapun,
Kalian harus kembali mengambilnya, sendirian.
dan jika ada yg tertidur saat tugas jaga,
dia tak mendapat makan selama tiga hari.
Sudah paham?
Terima kasih, Ciro.
Aku akan mengatakan selanjutnya
agar lebih bisa dimengerti.
Kita menghormati petani,
jadi tak seorangpun boleh
menyentuh ladang mereka
atau mengganggu mereka
dan keluarganya.
Jika ada yg melanggar,
Dia akan dihukum setimpal menurut
aturan revolusi.
Luis!
Kemarilah.
Ini dia.
Rawatlah seperti kekasihmu sendiri.
Terima kasih, Comandante.
Anda butuh bantuan, Comandante?
Tidak.
- Gustavo.
- Ya, Comandante.
Keluarkan buku hitunganmu
dan kerjakan P.R mu.
Saya capek, Comandante.
Baiklah.
Apa hal yg paling penting
yg didambakan seorang revolusioner?
Cinta.
Cinta?
Ku katakan pada anda
meski terdengarnya lucu.
Revolusioner sejati dipandu
oleh perasaan cinta yg besar:
Cinta akan kemanusiaan, keadilan
dan kebenaran.
Sangatlah mustahil mengaku
revolusioner sejati
tanpa hal ini.
Jangan bergerak, keparat!
- Jangan tembak!
- Diam!
Aku seorang dokter.
Che, mereka menembakkan mortar!
Berapa banyak pasukanmu?
140.
Dipimpin oleh siapa?
Merob Sosa.
- Mortar!
- Ayo.
- Katakan padaku.
- Ramiro.
Kembali dan terus menembak
hingga pasukan Lalo Sardiñas melintas.
Kami akan membuat baris perlawanan kedua
diatas sana, di bukit,
200 meter jaraknya.
- Sampai ketemu.
- Ayo, kawan-kawan.
Itu Gustavo!
Tidak, Roberto! Roberto!
Apakah anda optimis
mengenai normalisasi hubungan
antara Kuba dan Amerika Serikat?
Sobat, sepertinya sangat sulit,
butuh waktu, bertahun-tahun.
Karena ini, maksudku
dengan pemerintah Amerika Serikat,
Karena tak ada apa-apa dari kami
untuk melawan rakyat Amerika.
bahkan tak ada jejak kebencian
di negara kami untuk rakyat Amerika.
Comandante, ada halaman yg hilang.
- Bagaimana bisa?
- halaman 14.
Ini dia. sobek.
Maaf, Comandante.
Ada sedikit masalah.
Ada ancaman bom di PBB.
Apa katanya?
Mereka menghubungi markas 30 menit yg lalu.
Hector, kau pergi dengan Pedro dan
delegasi Kuba di mobil kedua,
dan akau akan di mobil pertama.
Saya rasa saya akan bersama anda.
Aku tak tanya pendapatmu.
Comandante, dengan segala hormat,
Saya disini untuk melindungi anda.
Dan sebuah kehormatan bagi saya
mendapat kesempatan itu, setidaknya.
- Kita akan mati bersama ...
- Tak seorangpun akan mati.
Pengkhianat!
Pergi! Pengkhianat! Pembunuh!
Bukan hanya kau desertir
dengan senjatamu
dan meneror wilayah ini,
mencuri dari orang miskin
atas nama revolusi,
tapi juga karena pegkhianatanmu,
Petani disiksa dan dibunuh
oleh tentara Batista.
Kenapa, Esteban?
Hukuman bagi pegkhianat adalah mati.
Dan kau
berbohong sebagai pembawa pesan
pasukan pemberontak,
dan mengaku sebagai Comandante Almeida
kau memperkosa puteri Juan Carlos Estévez,
Seorang remaja,
untuk ini hukumannya juga mati.
Bawa dia kemari.
Apa kau ingin minum?
Roberto, beri dia seteguk.
Ada permintaan terakhir?
Biarkan aku mengaku dosa
pada Pastor Chávez.
kami tak bisa membawamu pada pendeta.
Dia jauh, Kita tak punya waktu.
- Ada yg lain?
- Kalau begitu beri aku minum lagi.
Beri dia lagi.
Bersiap.
Bidik.
Yakinkan pada semua
Aku meminta pengakuan terakhirku.
Tembak!
Tuan Presiden, Kawan-kawan delegasi.
Dunia sedang mengembangkan pemahaman baru
dalam arena politik ini,
Namun imperialisme Amerika, diatas semua ini,
telah membuat orang percaya bahwa
kedamaian dalam hidup berdampingan
adalah hak istimewa dari negara
paling kuat di dunia.
Kuba, Kawan delegasi,
Merdeka dan berkuasa,
tanpa ada rantai yg mengikat siapapun,
tanpa investasi asing
dalam wilayahnya,
Merdeka dari pendudukan militer
yg ingin menentukan kehendak politis,
Mampu berdiri di hadapan hal itu
dan menpertontonkan teriakan yg benar
dimana sudah seharusnya di tetapkan.
Wilayah merdeka Amerika!
Intervensi Amerika Serikat ke negara latin
di katakan demi untuk membela kebebasan.
Suatu hari pernyataan itu
akan lebih menuntun kedewasaan
Menuntut kesetaraan hak orang negro
dan latin hidup di negeri ini
Seperti saat mereka terbangun dari tidur brutal
yg panjang,di mana mereka selama ini.
Yang ingin kami katakan disini
sesuatu yg merupakan kebenaran.
dan kebenaran ini selalu kami
nyatakan pada dunia.
Eksekusi? Ya, Kami mengeksekusi.
Kami mengeksekusi, dan akan terus
jika di butuhkan.
Perjuangan kami adalah perjuangan sampai mati.
Itulah keadaan di mana kami hidup
karena perlakuan imperialisme Amerika.
Selamat pagi.
Apa kabar, dokter?
- Baik.
- dan kalian?
Sehat.
- Siapa namamu?
- dia Enrique, saudara saya.
Kami dari Remedios.
Kami bergabung dengan
Gerakan 26 Juli.
Saya dan adik, bersama yg lain,
mencoba membakar kandang kuda
di markas kota,
namun seorang tentara mengenali
adik,
jadi kami kemari mencari Fidel.
- Siapa namamu?
- Rogelio Acevedo.
- Berapa umurmu, Rogelio?
- Enam belas.
- Dan kau?
- Empat belas.
16 dan 14.
Aku tak bisa menerimamu, kau terlalu muda.
- Kenapa kau kemari?
- Sama alasannya dengan anda.
Begitukah? bagus.
Kau bisa membaca dan menulis?
Tidak.
Angkat tangan, bagi yg bisa
membaca dan menulis.
jadi kau bisa membaca dan menulis?
Ya, Comandante.
Saya sampai kelas 6.
Kita di gunung sini bukan sekedar
menembakkan senjata.
Negeri yg rakyatnya tidak bisa
membaca dan menulis
sangat mudah sekali di kelabui.
Karena tak ada yg membawa senjata,
Aku hanya akan memilih delapan orang.
sisanya boleh pulang.
Ini bukan persoalan yg sepele,
Kita disini berjuang.
Kita tak makan seharian.
kita tidur ditanah dalam hujan.
Kita pertaruhkan nyawa disini.
Paham?
- Ya.
- Benar paham?
Yakin?
Bagus, kau akan menjadi guru.
Dan sisanya belajar dari dia.
Kalian disini untuk berperang dan belajar.
Setuju?
Dan kau?
- Ayolah, nak, pergilah.
- Tidak mau.
Tolol, tidak. kau harus pergi.
Jika saya harus kembali ke Remedios
Lebih baik saya bunuh diri.
Saya juga.
Astaga.
- Apa kau tuli?
- Pergilah, sana.
Bergeraklah.
Ayolah.
Tunggu, tunggu!
kalian tak boleh begitu kawan.
Berdirilah!
Kalian menghambat pasukan!
- Pegang senjataku.
- Ayo.
Huruf selanjutnya adalah...
Bukan? Dengar.
Ini. Kuni...
Maaf, Che.
Katanya dia ingin bicara padamu.
Ada masalah apa?
Comandante, Camilo memanggilku
dengan kata-kata kotor setiap melihatku.
- Kata kotor bagaimana?
- Sesuatu yg kasar, aku tidak suka.
Pergi dan panggil Camilo.
Seperti apa?
Aku tak ingin mengacau, tapi aku lelaki
yg tak seharusnya di lecehkan.
semua orang menertawai
dan mengolok diriku.
Aku tak mengerti perkataannya
tapi aku tidak suka mendengarnya.
Ada apa, Comandante?
Albertico.
Ada masalah apa?
Baiklah, kawan, sekarang katakan
apa yg Camilo bilang padamu?
Dia memanggilku "Vanila Piss."
Ventriloquist, kawan, ventriloquist.
- Itu bukan kalimat yg buruk.
- Tapi terdengar buruk. Aku tidak suka.
ventriloquist adalah seseorang
yg kalau bicara mulutnya tak bergerak.
- Kenapa memanggilku seperti itu?
- Ya, Camilo, Kenapa?
karena dia pengantar pesan yg hebat
dan dia selalu penuh
dengan informasi,
dan dia mengingatkan aku pada boneka
ventriloquist yg bergerak seperti ini.
Albertico, itu bukan kata yg buruk.
Ini bukan penghinaan, kawan.
Aku mengucapkannya dengan rasa hormat.
- Dia pembawa pesan yg handal.
- Sungguh?
Benar. Dia melakukannya dengan
cakap, selalu.
Ya, memang.
Mau main bola, Che?
Hari ini hari yg tepat untuk
keluar dari gerakan gerilya.
Kesempatan seperti ini mungkin
tak akan terjadi dalam seminggu.
Baiklah.
Siapa saja yg ingin keluar dari
pasukan, maju ke depan.
Berdiri di situ.
Ayolah,
jangan diam saja cepat!
Berdiri di situ.
Aku keluar bukannya takut.
Aku punya penyakit dan...
Kau tolol. Diam.
- Ibuku sedang sakit.
- Kau tolol!
Kalian harus mengembalikan semua
milik dari kelompok.
Kalian kelompok pengecut.
Waktu kalian 30 menit keluar dari sini.
Jika kami menemukan kalian, kalian disertir.
Israel, Roberto, bawa mereka keluar.
Muka tolol, tidakkah kau ikut mereka?
Satu lagi orang tolol.
Ada yg lain?
Jadi kalian mulai berani?
Kita masih bisa berdiri sedikit
lebih lama lagi.
Kalian sudah bertindak dengan gagah,
Tapi kalian tak bisa
beradaptasi dengan keadaan ini.
Baiklah, aku akan membuat pengecualian.
Akan ku biarkan kalian membawa apapun,
Akan ku berikan pemandu
dan uang 10 peso pada kalian.
Comandante.
Maafkan kelancangan saya,
Kalau saja anda tidak menyukai
perkataan saya nanti.
Bahwa kami bergabung,
bukannya untuk di permalukan lagi .
Lebih baik kami berdua,
mati digunung ini dari pada
kembali kerumah dengan kegagalan.
Kami akan berjuang sekuat tenaga
meskipun dengan nyawa kami.
Ini kesempatan terakhir.
Sementara yg kuat semakin
lemah dan pergi,
Bocah ingusan ini
semakin jadi pemberani.
Adakah yg logis disini?
Orang yg penting bukanlah orang yg pergi
namun orang yg tinggal
dan orang yg akan bergabung
dengan kita di masa depan.
Dengarkan aku.
Comandantes Raúl dan Almeida
akan ikut denganku.
Mereka akan membuka front kedua
dan ketiga dengan pasukannya.
Camilo
akan menggantikan Sardiñas
sebagai kapten yg baru.
Gila.
Betapa murah hatinya revolusi.
Individualisme,
Tindakan isolasi individu
sendirian di lingkungan sosial,
harus hilang dari Kuba.
Tapi bukankah orang selalu seperti itu?
Bukankah ini sifat alami manusia?
Sangatlah muda menyatakan
bahwa dalam kapitalisme,
individu memiliki pilihan memuaskan
atau mengekspresikan sifat alami manusia.
Seorang anak memiliki satu mainan
lalu ingin dua.
Dia mendapatkan dua lalu ingin empat.
Ini sifat alami manusia, bukan?
Namun saat lingkungan sosial
berlaku seperti itu,
atau saat itu menjadi monopoli,
menekan pada yg miskin,
inikah sifat alami manusia?
Itulah kenapa harus ada yg berdiri
dan melakukan sesuatu.
Dan bukankah anda individu
bukankah Fidel sebuah individu?
Ya, pasti, kami individu
yg telah menerima tantangan
dan tanggung jawab memimpin
atas nama rakyat keseluruhan.
Hidup Kuba yg Merdeka!
Akankah mereka mendapatkan waktu
untuk merespon?
Masing-masing mendapat 10 menit.
- Dari podium?
Bukan, dari bawah.
- Dan bantahanku?
10 menit.
- Juga dari bawah?
- Bukan, dari podium.
Pemerintahan saya tak ada kaitannya
dengan fakta yg setiap hari,
terjadi di Kuba, untuk mendukung
ilusi rakyat Kuba,
Mereka menyatakan
pembentukan brigade tempur
bersenjatakan revolver
dan senjata kaliber kecil
untuk menghadapi pasukan yg,
mengacu pada pernyataan pemimpin mereka,
ada di pembuangan mereka,
persenjataan nuklir paling modern.
Tindakan bersama dan individu
dari Pemerintahan di wilayah ini
untuk melarang perdagangan dengan Kuba
adalah tindakan pertahanan,
Diambil untuk menjawab
atas promosi berlanjut Kuba
akan kekerasan dan ancaman
dimanapun di wilayah ini.
Kami tidak mendukung atau memerintahkan
serangan sembunyi-sembunyi
terhadap kapal-kapal di wilayah Kuba,
ataupun target lain di Kuba.
Penerbangan untuk pengamatan di ijinkan
dengan resolusi yg di setujui
oleh organisasi di Amerika Serikat
di bawah perjanjian Rio
pada 23 October 1962.
Jelas sekali tuduhan palsu
mengenai aksi genocida telah
terjadi di Venezuela.
Lebih lagi,
Jelas mustahil dan tak bertoleransi
Bahwa perwakilan Kuba
berani membuat penilaian
mengenai kedaulatan rakyat Venezuela,
Patrimoni yg unik dan istimewa
dari rakyat Venezuela,
Rakyat merdeka sejati,
yg memiliki pemerintahan demokratis
melalui pemilihan yg legitimasinya
di kenal di seluruh dunia.
Tragedi Revolusi Kuba
terletak bukan dari bagaimana
menginstitusionalkan gerakan besar
ke dalam lembaga
dengan hak legal di Amerika.
Cacat terbesar pemimpin mereka
adalah mereka menderita kesombongan
berlebihan yg membutakan mereka
dan menghalangi mereka
untuk mengamati contoh masa lalu
sangat tipikal Amerika,
Seperti revolusi rakyat Mexico 1910.
Saya, yg hidup sekian lama
saat muda di Kuba,
dan mungkin lebih merasakan
di banding Che Guevara
Bahwa cukup sudah kesengsaraan
dan derita untuk rakyat Kuba.
Sebagai jawaban atas pernyataan anda
menyangkut masalah intervensi Panama,
Saya ingin mengakhiri ucapan pada anda:
Jangan menantangku, compadre.
Vilo!
Bawa yg sakit ke tempat perindungan!
Ke ruangan!
bawa mereka ke perlindungan.
Jangan lari. Jangan lari.
Cepat!
Ayo!
Satu, dua, tiga.
Polo. Bawa para tahanan ke rumahmu
dan jaga disana.
Polo. Pastikan tak ada yg menyiksa mereka,
fisik maupun verbal.
- Paham, Roberto?
- Paham.
Ayo, jalan!
Che!
Mereka membunuh Ciro.
Mereka menembak kepalanya.
Kami tak bisa mengambil tubuhnya.
Bisa bicara sebentar pak?
Mereka sangat terorganisasi.
- Lebih dari yg kita duga?
- Lebih sekali.
Mereka memiliki Sekolah, rumah sakit,
mesin cetak, dan rencana kekuatan.
Mereka disini sudah sebulan.
Apa yg harus dilakukan?
Bakar semua.
Aku ingin kau pergi ke Minas del Frio
dan mendirikan kamp pelatihan.
untuk apa?
Aku ingin kau secara pribadi
melatih rekrutan baru.
Bagaimana dengan pasukanku?
Ramiro bisa menggantikanmu sekarang.
Kau tahu kita tinggal sehari
dari penyerangan.
- Aku tak mengerti.
- Ini lebih penting.
Masuk akal, mengajar.
Siapa yg bisa melakukannya melebihimu?
Tak ada, sobat.
Dengar, saat ini selesai,
Cuba dan revolusinya
akan sangat membutuhkanmu.
Setelah kekalahan di El Hombrito,
Fidel mengambil alih pasukan anda
dan memerintah anda melatih rekrutan baru.
- Apa anda merasa ini penurunan pangkat?
Tidak.
Apakah itu yg anda pikirkan saat pertama kali?
Meskipun jika aku punya pendapat yg berbeda,
meskipun jika aku merasa di turunkan pangkat,
Aku tahu Fidel mempunyai alasan,
dan kau harus percaya padanya.
dan di saat itu pula,
Banyak yg lain mencoba melakukan ini
dengan cara-cara yg lebih damai.
Ya, itulah kenapa Fidel
mengundurkan serangan umum.
Namun dia selalu membuatnya dengan jelas
Itulah kenapa kita satu-satunya
yg bisa mengalahkan musuh.
Di lain sisi,
Banyak kelompok pemberontak lain
tak bisa mempercayai keyakinan Fidel
bahwa reformasi pertanahan adalah
prinsip dasar revolusi.
Apa titik baliknya?
Bagaimana akhirnya dia
bisa merangkum mereka?
Setelah kegagalan serangan umum 9 April,
Tak ada lagi keraguan.
Gerakan 26 Juli
adalah satu-satunya kelompok
yg bisa mengalahkan Batista.
Itulah arti pemimpin:
Meyakinkan orang  dengan pandangannya.
Apakah anda seorang pemimpin?
Apakah anda mengajak orang berbagi pandangan anda?
Dia ingin mengatakan pada anda
bahwa anda telah membuatnya
yakin pada stu hal:
Lebih baik menghadapi pasukan
dari pada wartawan.
Mereka memandang kita pemberontak
sebagai penghasut,
Seseorang yg ingin meraih martabat
dengan mengacaukan hidup Batista.
Tapi kita tak melihat diri kita seperti itu.
Kita melihat diri kita sebagai pasukan kecil
yg akan menjadi pasukan besar...
Fidel telah menjadi panglima
seluruh kaum pemberontak.
Tapi kita harus melakukannya dengan taktik.
Hubungan kita dengan partai Komunis
masih membuat orang takut.
Kami mengumpulkan dana mengatas namakan Fidel
sebagai pemimpin revolusi kami.
Diluar Kuba, hanya dialah satu-satunya
figur yg dikenal.
Tak ada yg mengatakan bahwa
di kota mereka akan kocar-kacir.
Tapi yg tampak jelas di Sierra Maestra
adalah bahwa mengalahkan Batista
tak menjamin akhir dari kediktatoran.
Kita juga harus menghancurkan
tentara Batista
untuk mencegah terjadinya kudeta.
Dibawah perintah Uni Sovyet
Tidaklah lebih baik di bawah perintah
Amerika Serikat.
Latour, cara berpikirmu
masih seperti orang kolonialis.
Kuba tak akan berada di bawah
perintah siapapun.
Kuba untuk Rakyat Kuba.
Akan kulakukan apapun yg aku bisa
dengan kaum Stalinis dari PSP,
Tapi kurasa ini tak berharga.
dan kita memahaminya, Faustino.
Itulah jelas kenapa
Kita selalu ingin menyertakan...
"Stalinis"?
Mulai sekarang, Koordinasi
rencana milisi,
Kebutuhan gerilya akan di lakukan
di Sierra Maestra.
Fidel Castro akan menjadi panglima
dari seluruh kekuatan.
Hidup revolusi!
Selamat untukmu, Fidel,
karena mulai hari ini kau memasuki
jejak sejarah orang-orang besar Amerika.
Jejak yg
akan membuktikan pada dunia
adalah mungkin mendapat kekuatan
dengan mengangkat senjata
didukung oleh rakyat.
Bukan cuma aku, Ernesto.
Semua dari kita.
Ini tak akan mungkin
jika kulakukan sendiri.
Aku ingin kau memimpin pasukan baru.
Sekali kita mulai peperangan ini,
Aku ingin perang itu mulai
dari Sierra Maestra menuju kota.
kau harus menyatukan seluruh
faksi pemberontak.
Kita harus merebut provinsi Las Villas,
membaginya menjadi dua.
Camilo akan menuju ke tempat yg sama
memimpin pasukannya sendiri.
Tak akan ada kemenangan di Havana
tanpa kemenangan di Las Villas.
Mengajak semua kelompok untuk bekerja sama
akan sangat sulit, Ernesto.
Jadi kuharap kau sudah semakin
menajamkan kemampuan politikmu.
Dan satu hal lagi.
Aku tahu kau sangat sembrono,
Tapi kau tak bisa harus selalu berada di depan.
Kau terlalu penting untuk kami.
Ini perintah.
Aku ingin menanggapi pernyataan
delegasi dari Nikaragua
meskipun aku tak benar-benar mengerti
argumentasi darinya mengenai aksen.
Aku yakin yg ia maksudkan adalah Kuba,
Argentina dan juga
Russia uni sovyet.
dimana pun,
Aku harap delegasi dari Nikaragua tak menemukan
aksen Amerika serikat di pidatoku,
karena itu bisa sangat membahayakan.
Namun satu hal yg pasti,
Kami tak mengakui akan pembunuhan
Seperti yg telah diakui kebenarannya
pada saat ini
Oleh polisi Politik Venezuela
yg disebut DIGEPOL
Jika tidak salah informasi.
Kepolisian ini telah mengakui
serangkaian tindakan biadab,
Pengeksekusian, atau bisa juga disebut
pembunuhan.
Pada Delegasi dari Panama,
yg cukup baik sekali
menyebut diriku "Che"
seperti orang Kuba memanggil diriku,
bicara soal revolusi rakyat Mexico.
Sementara Kuba membahas soal
Pembantaian Amerika Utara di Panama,
Delegasi dari Panama
Terus berbicara dalam kepedihan,
tanpa membahasnya
atas pembantaian orang Amerika,dimana
Pemerintah Panama memutuskan
hubungan dengan Amerika Serikat.
kepada Mr. Stevenson.
Yg sayang sekali, tak hadir disini.
Mr. Stevenson kembali menyatakan
tak ada pelanggaran hukum
bahkan tak ada pesawat juga kapal
yg di berangkatkan dari sini, tentu saja,
Serangan perompakan tetap terjadi.
Mereka keluar dari antah berantah.
Terhadap perlakuan negara imperialis ini,
Perdana menteri kami mengeluarkan lima pernyataan
untuk menjamin perdamaian di Lautan Karibia.
dan itu adalah...
Pertama:
Menghentikan blokade ekonomi
dan segala bentuk tekanan perdagangan
yg dinyatakan oleh Amerika Serikat
pada seluruh negara pada negari kami.
Kedua: Hentikan semua tindakan subversif,
seperti peluncuran dan distribusi
senjata dan bahan peledak dari air dan udara,
pengorganisasian tentara bayaran,
penyusupan mata-mata dan sabotase,
dan segala aksinya yg dilakukan
dari wilayah Amerika Serikat
atau negara sekutunya.
Ketiga:
Hentikan seluruh perompakan
yg dilakukan dari markas yg terletak
di Amerika Serikat dan Puerto Rico.
Keempat: Hentikan pelanggaran
teritori atas air dan udara
oleh kapal dan pesawat Amerika Serikat.
Kelima: penarikan pasukan
dari markas di Guantánamo
dan kembalikan wilayah Kuba
yg dikuasai oleh Amerika.
Rakyat banyak akan berkata
"Cukup!" dan terus melangkah maju.
Gerakan raksasa ini tak akan berhenti
hingga kemerdekaan sejati di menangkan,
Dimana begitu banyak korban mati menderita.
Untuk semua ini, kawan delegasi,
ada sikap mental yg baru
dari daratan Amerika,
Sikap yg di tangkap dengan teriakan
yg di teriakan setiap hari
oleh rakyat kami
sebagai ekspresi atas
keputusan kami untuk berperang,
melawan serbuan pasukan penjajah,
Teriakan yg mendapat dukungan dari
rakyat di seluruh dunia
dan terutama kelompok sosialis
yg di dirikan oleh Uni Sovyet.
Teriakan itu adalah " Tanah air atau Mati!"
Che!
Itu Las Villas, ada di balik awan.
Camilo tiba seminggu yg lalu
dan kami di bawah komandonya.
Bagus.
- Ku lihat kalian menerima kiriman kami.
- Ya, terima kasih.
Dari seluruh kelompok yg ada di daerah ini,
Partai komunislah satu-satunya
yg mengirimkan bantuan.
Aku tak heran, Comandante.
Kebanyakan kelompok lainnya terlalu sibuk
saling berselisih.
Sebulan lalu, Menoyo pecah,
dan membuat front tandingan.
Sejak itu, satu sama lain saling
mempertahankan wilayahnya.
Ada permusuhan terbuka diantara dua faksi.
Berada dimana posisi Gerakan 26 Juli berpihak?
Baru-baru ini,
Menoyo bertemu dengan Víctor Bordón.
Kurasa kedua-duanya
di ambang konflik bersenjata.
Kami sudah bekerja sama dengan
Gerakan 26 Juli
di seluruh gerakan militer.
Kami bahkan sepakat dalam reformasi tanah
sepanjang dilakukan secara beralasan
dan menghasilkan pemasukan.
Pemilik tanah harus ditekan
untuk menjual tanah nganggurnya pada petani.
Tapi harus di jual murah.
Lalu kau yg menentukan harganya?
Bagaimana bisa petani miskin membeli tanah?
Lalu apa yg kau mau?
Memberikannya begitu saja?
Sehingga mereka bisa menghancurkannya
seperti yg terjadi di Mexico?
Sang pemilik tanah
salah satu yg bekerja pula.
Comandante, kau di ijinkan
membuat reformasi agraria di wilayah ini,
namun Front kedua akan terus
menarik pajak tanah.
Menoyo, wilayah itu punya kita semua.
apa yg harus kita lakukan adalah bertempur.
Satu-satunya hal yg tak bisa dilakukan adalah
bersepakat apapun dengan
Front kedua Menoyo.
Kami tak akan pernah berurusan
dengan sekumpulan kaum bandit.
Kami harus menyerang seluruh tentara
dalam markas di wilayah ini.
Tapi kau tak bisa menyerbu
Güinia de Miranda,
Karena itu wilayah kami.
Kami lebih berpengalaman
dan persenjataan dari kalian.
kau pikir Amerika akan diam
dan melihat begitu saja ini terjadi?
Tidak, bung, dengar.
Tak seharusnya kita melakukannya
terang-terangan
Jadi kau salah satu yg memiliki pemikiran
kita bisa membuat revolusi
di balik punggung orang Amerika?
Tidak, bung.
Revolusi sejati tak bisa di sembunyikan.
Aku bisa melakukannya
dengan 400 senapan yg kumiliki
lalu kau bisa dengan bazooka kecilmu
dan seluruh keberanian dari pasukan yg kau miliki.
Dengar, Peña, Hari dimana aku
berjabatan tangan dengan kawanku
Akan menjadi hari berhentinya peperanganku.
Jika kau tak bisa mengambil alih Güinia de Miranda
dalam 5 hari, Akan kami lakukan sendiri.
Aku Comandante Ernesto Guevara.
Ini Comandante Ramiro Valdés.
dan itu Kapten Victor Bordón.
Aku hanya akan mengatakan tiga hal.
Pertama:
Dari sekarang, Aku satu-satunya pemimpin
yg membawahi wilayah Las Villas.
Kedua:
Kita akan menegakkan disiplin keras.
Dan ketiga:
Pertempuran akan semakin intensif.
Siapa saja yg tidak siap
berkorban demi tanah airnya
bisa meletakkan senjatanya
dan keluar dari kelompok
Secepatnya.
Tembak.
Berikan padaku, tolol!
Tanah air atau mati!
Kau siap?
Terima kasih.
Katakan pada Oltuski uangnya
akan sangat berguna.
Pasti.
Maaf.
Polisi memburuku di Santa Clara
dan akan menahanku.
Saya ingin di sini.
Saya tak akan kemana-mana.
Baik, kau boleh tinggal
dan kerja di dapur umum,
Karena kami tak membiarkan
orang untuk bersantai.
Saya ingin anda tahu bahwa
selama dua tahun ini
Saya sudah ikut dalam gerakan klandestain.
Saya mengirim senjata, bom
dan pelarian melintasi seluruh negeri.
Saya rasa itu membuat saya
layak menjadi gerilyawan.
Baiklah.
Kami mulai menarik pajak
pada beberapa tuan tanah.
Aku butuh seseorang untuk
mengumpulkan uangnya
Kau bisa mulai dari situ
dan kita lihat saja nanti.
Terima kasih.
Ramiro.
- Gadis ini akan mengumpulkan uangnya.
- Baik.
Akhirnya kami bekerja sama
dengan kelompok lainnya
Seperti gelombang.
Saat kami tiba di kota,
Rakyat menerima kami dengan tangan terbuka,
dan bahkan banyak yg ikut bergabung.
Dengan menguasai banyak wilayah kota
kurang dari seminggu.
Bukankah itu bisa di sebut
"Kampanye Kilat "?
Benar, namun kenyataannya,
Peperangan itu telah bergolak
hampir 100 tahun.
Saat rakyat membenci pemerintahnya,
Tidaklah sulit mengambil alih sebuah kota.
Satu Senjata mesin, 180 rifle
dan 9,000 amunisi.
Victor, Kami butuh kau meledakkan
jembatan Cabaiguán .
Jembatan Cabaiguán? Sekarang?
Ya. Sekarang.
Bagaimana?
Saya tak bisa mengumpulkan uang.
Di Placetas, polisi juga mencari saya.
Rogelio!
Antarkan nona ini kembali ke kamp.
Sebentar, dengan hormat,
Saya kenal kota ini dengan baik.
Biarkan saya menjadi pemandu.
Aku sudah punya pemandu.
Jangan sedih.
Kau akan tetap bersama kami.
Jangan seperti itu. Tenang.
Jangan sedih.
Kau tahu Cabaiguán?
Dan katakan pada Milián
untuk menyiapkan pasukannya.
Kita akan menyerbu markas besar.
Bagus.
Che.
Kami harus menyuntikmu
dengan vaksin tetanus.
Tak usah, itu bisa memicu serangan asma.
Beri aku beberapa aspirin.
Comandante, ini adalah patung
Perawan Caridad del Cobre,
Santa panutan orang Kuba,
untuk membantu anda menuju Havana.
Ku harap ini bisa membantu kami sampai Placetas.
Sampai jumpa!
- Apa kabar? Sakitkah?
- Sedikit, tapi tak parah.
Ini, Untuk lenganmu.
Terima kasih.
Hidup Revolusi!
Gila, Argentine. Tanganmu patah?
- Tak apa-apa. Aku jatuh dari atap.
- Jadi, ada kabar apa?
- Aku telah bicara dengan Fidel.
- Dan?
Santiago segera akan menyerah.
Santa Clara satu-satunya penghalang
antara kita dan Havana.
Batista mengerahkan semuanya untuk Santa Clara.
Itulah kenapa,
Saat kau menguasai Remedios
dan aku menguasai Yaguajay,
Kita bisa merebut Santa Clara bersama-sama.
Berikan apinya.
Aku tahu apa yg akan ku lakukan
saat kita memenangkan ini.
Akan ku taruh dirimu di kandang,
mengelilingkannya ke seluruh negeri dan
kutarik bayaran.
Kita akan kaya, kawan!
Apa yg membuatmu bergabung dengan gerakan?
Aku masih disekolah saat Fidel
menyerang barak di Moncada.
Saat aku membaca nota pembelaannya,
" Sejarah akan membebaskan aku,"
Aku tahu hanya dialah yg bisa
mengalahkan Batista.
Dan karena dia, aku mau bertempur,
dan aku menyukainya.
Apakah keluargamu mendukungmu?
Tentu saja.
Sepupuku terbunuh.
Kebrutalan tentara meningkat
setelah serangan umum.
Ku rasa mereka takut
Saat tahu banyak orang menentang mereka
Kau tak seperti orang komunis.
- Memangnya seperti apa orang komunis?
- Yah, tidak sepertimu.
Kita semua sama.
Apa kau akan tinggal di Kuba
setelah revolusi berhasil?
Isteri dan puteriku tinggal di Mexico.
Aku selalu terkenang.
tentu saja.
Saya Letnan Pérez Valencia.
Kepada Pasukan pemberontak
tidak seperti yg kalian duga.
Serahkan senjata kalian
dan tak akan ada yg di sakiti.
Tetaplah mengudara, over.
Santa Clara tak akan mengirim bala bantuan.
Kerugian untuk orang-orang ini.
Perhatian, Che, perhatian.
Che, perhatian, Che.
Dengar, bisakah kau pecahkan masalahnya
dan mengikuti perintah,
Perintah, perintahku lewat
orang yg kukirim?
Katakan padaku jika kau paham, mengerti,
mengerti kan. Over, Che.
Camilo, Ku dengar dengan jelas.
Rekormu sudah pecah,
kau harus merubahnya. Over.
Berapa lama kau akan di Yaguajay? Over.
3 hari, mungkin seminggu. Over.
Semakin lama kau tinggal disana
Akan semakin susah di sini,
Camilo. Over.
Jangan berani memasuki kota
tanpa diriku, mengerti?
Camilo, kadang cukup adil
berbagi kemenangan. Over.
Tak masalah berbagi kemenangan,
tapi dengan Argentine,
Tak berlaku untukku.
Selesai, Che.
Senang anda bisa di Santa Clara,
Kolonel Casillas.
Pasukan kota ada dalam perintah anda.
Bisakah kekuatan itu membuatkan
aku secangkir kopi?
Biji terbaik, Kolonel.
Duduklah.
Camilo Cienfuegos ingin
anda untuk menunggunya,
tapi anda terus saja.
Kenapa?
Santa Clara satu-satunya yg tersisa,
Satu-satunya hal yg menghubungkan Havana
sebagai negeri secara keseluruhan.
Dan meskipun kita belum tidur seharian
Dan pasukan kalah jumlah
9 banding 1,
dalam keadaan itu, menunggu kedatangan Camilo
bagi kami lebih membahayakan.
Rakyat Santa Clara,
Disini Comandante Guevara.
Musuh ingin kita hidup dalam ketakutan,
Tapi ini yg harusnya mereka takutkan.
Keadaan rezim militer
semakin memburuk setiap hari,
Karena tentara mereka menolak
untuk bertempur.
Santa Clara,
Jika ada saat untuk berjuang
demi kemerdekaan kita,
saat itu adalah sekarang.
Saatnya sudah tiba.
Aku ingin serangan udara
Di seluruh wilayah.
Bakar keparat-keparat itu!
Dia tewas.
Tutupi pakai kain.
Aku butuh lebih banyak bantuan.
- Aleida.
- Situasinya sangat genting.
Katakan pada Camajuani
minta lebih banyak dokter.
Ya?
Comandante, ini Rogelio
menghubungi dari posisinya.
Bicaralah, Rogelio.
Comandante, Kami mengepung stasiun.
Apakah aman?
Bagus.
Pergilah dengan 15 orang ke jalur kereta
antara Toscano dan San Pedro
dan tunggu di sana.
Baiklah.
Tank mengacaukan kita.
Senjata mesin menghambat kita mendekat.
Demi Guile dan Ramiro.
- Dimana posisi tertinggi?
- Gereja di ujung jalan.
Maka kau harus merebut gereja.
tentu saja, Comandante.
Lakukan.
Pukul dengan keras.
- Berapa rumah yg harus kita bobol?
- Lima.
Koboi Kecil, Terlalu lama.
Pukul terus.
Gila. Kita robohkan sekarang!
Menunduk, Koboi kecil.
kau bisa kena.
Tetap disini.
Aleida!
- Apa yg kau lakukan?
- Penembak ada di atap hotel.
Mereka menembak Koboi kecil.
Tamayo. Ada apa?
Mereka menembak Koboi kecil, Comandante.
Kejadiannya seperti apa?
Kami naik ke atas atap
mencari posisi,
dan lalu dia tertembak di kepala.
Mereka membunuhnya.
Bawa dia ke tempat perawatan.
Tamayo.
kau sekarang yg memimpin pasukan.
Tetap bobol dindingnya
hingga sampai ke gereja.
Mereka harus membayarnya.
Pemberontak telah mengepung kota
Dan kita tak bisa menembus barikade.
Keparat.
Telepon ke Havana.
Katakan pada mereka untuk mengirimkan
pesawat dari Cienfuegos.
Kita akan amankan kota
rumah demi rumah
dan jalan demi jalan.
Kirim batalyon.
Kau mau kemana?
Aku tak akan bertempur lagi.
Aku sudah lelah.
Biarkan aku pergi.
Ada yg mau pergi lagi?
Hentikan tembakan!
Katakan pada orangmu untuk meletakkan sejata.
Aku tak akan bernegosiasi
dengan bawahan.
Kau lupa meletakkan senjata.
- Berikan senjatamu.
- Lepaskan sabukmu.
Ku bilang aku tak mau bernegosiasi
dengan bawahan.
Tak masalah. Ini bukan negosiasi.
Comandante,
Pegang kata-kata saya
Jika anda membiarkan kami kembali ke Havana,
Kami tak akan menembakkan satu peluru pun.
Aku percaya kata-katamu.
Namun aku tak bisa membiarkan peluru itu
menewaskan orang Kuba. disini atau dimanapun.
Waktumu 15 menit untuk meyakinkan
pasukanmu menyerah.
Jika tidak, kau akan bertanggung jawab
atas tumpahnya darah.
Gila!
Kirim kotak ini ke Camilo di Yaguajay.
Aleida, kemari.
Telepon mereka.
kami setuju gencatan senjata
untuk merawat yg tewas dan terluka.
- Ku sarankan kau menyerah.
- Langkahi dulu mayatku.
Ada apa denganmu?
Mau kemana kau?
Kolonel kalian ingin
kalian bertempur sampai mati.
kami tak mau ada lebih banyaklagi
orang Kuba mati.
Serahkan senjata kalian
dan kalian akan hidup.
Serahkan senjata kalian!
Sekarang!
jadi...
Aku dan Kolonel
ada misi khusus memeriksa posisi kita.
Teruskan perlawanan
hingga aku kembali, mengerti?
laksanakan, Kolonel.
Tembak siapa saja yg mangkir.
Siapa ini?
Itu Sánchez, Kapten Polisi.
Kami temukan alat penyiksaan
di kantornya.
Aku punya rencana mengambil alih hotel.
Katakan padaku.
Serahkan padaku.
jangan tembak, jangan tembak!
Kami menyerah!
Serahkan senjatamu!
Ayo, Cepat!
Camilo mengambil alih Yaguajay dan
dia dengan pasukannya menuju kemari.
Baru saja kami dengar kabar dari radio.
Sepertinya Batista meninggalkan negeri.
Ya, pak. Sekarang.
Ini Jenderal Cantillo
menghubungi dari Havana.
Baik.
Ya, Jenderal?
Aku bernegoisasi langsung
dengan duta besar Amerika.
Aku komandan tentara sekarang,
bernegoisiasi dengan Fidel Castro.
Aku perintahkan kau untuk gencatan senjata,
tapi tidak untuk menyerah.
Kau tak boleh menyerah
dengan keadaan apapun.
Laksanakan, jenderal.
Kapten.
Aku ingin bicara dengan Guevara.
Aku sudah berbicara dengan Fidel Castro.
Tak ada kesepakatan dengan Jenderal Cantillo.
Ini revolusi, bukan kudeta.
Sebaiknya menyerah
atau kami rebut markas dengan kekuatan.
Dan kau akan bertanggung jawab akan
pertumpahan darahnya.
Hati-hati dengan kemungkinan
campur tangan pemerintahan Amerika Serikat
secara militer di Kuba.
Jika itu terjadi,
Ini bisa menjadi kejahatan besar,
Karena kau mendukung invasi asing.
Jika itu terjadi pilihan yg tersisa
untuk dirimu adalah
menembak kepalamu karena pengkhianatan.
Mr. Guevara, Aku harus bicara
dengan atasanku soal ini.
Saat ini jam 10 lebih 19.
Pada jam 11, Aku akan memerintahkan
penyerangan dengan kekuatan penuh.
- Pak, bolehkan saya kembali ke rumah?
- Tidak.
Tapi kita sudah memenangkan revolusi!
Kita hanya memenangkan perang,
Revolusi dimulai dari sekarang.
Kemas semua barangmu,
Kita berangkat ke Havana besok.
Aleida.Kau ikut juga.
Aku butuh pemandu.
- Tapi aku tak mengenal kota Havana.
- Begitupun aku.
- Orang ini ingin menyapamu.
- Terima kasih atas apa yg telah anda perbuat untuk Kuba.
Bukan aku, mereka semuanya. mereka semua.
Bersiaplah.
Kita berangkat ke Havana besok.
Katanya dia sedang akan ke Havana
untuk ikut dalam junta militer
yg mana akan menangani
pemecahan masalah rakyat kuba.
Kukatakan padanya pembunuh sepertinya
tak akan bisa menyelesaikan apapun.
Saat kukatakan padanya
Aku akan membawanya padamu,
Dia ngompol di celana.
Dia memohon padaku untuk membawanya
ke pimpinan lain.
Apa perintahmu padaku
soal orang ini?
Jadikan dia tahanan perang.
Dia akan di adili di pengadilan.
Comandante, tempatkan dia
dalam pengawasan khusus.
Pasti.
- Sialan.
- Bangsat.
Aku tak bisa melihat apapun,
lalu aku berbalik
dan aku melihat Roberto di atas jip,
memegang granat
dengan pin masih mengunci.
Yang benar saja.
Lalu dia menatapku, tersenyum,
mengejekku.
Tapi saat dia turun dari jeep,
Ku katakan padamu,
Dia berdiri,
bergaya layaknya pemberani,
dengan granat masih di tangan,
seperti ini.
Dia hampir tak bisa berjalan
lututnya gemetar hebat,
Dan tiba-tiba matanya mendelik,
kemudian terkulai dengan granat
di tangannya masih terkunci.
Menarik.
Ada yg bawa pemantik?
Aku tak bawa.
Hey, ini punyaku!
- Kawan-kawan.
- Jadi?
Aku akan ke ibu kota.
Terima kasih untuk semuanya.
- Sampai jumpa di Havana.
- Tentu saja.
Ernesto.
- Jaga dirimu.
- Ya, Che.
Jangan kuatir, Kawan.
Yang jelas,
Apa yg ingin kami katakan adalah revolusi
memiliki moment yg benar-benar gila.
Peperangan, sebagai contoh...
Serangan, terhadap markas Moncada,
Ekspedisi ke Granma.
kemampuan bertahan hidup
sekelompok kecil orang
yg terlihat dari itu semua ...
Perlawanan terhadap serangan terakhir
pemerintahan diktator
Di Sierra Maestra.
Pendudukan di Las Villas.
Pengambil alihan kota-kota kunci di Kuba.
Jika anda analisa setiap hal tersebut,
Anda akan mendapatkan kesimpulan
bahwa ada unsur kegilaan yg terlibat.
Jadi?
Kau ikut bersama kami?
Ya. Dengan satu syarat.
Yaitu?
Saat kita berhasil di Kuba,
Kau harus biarkan aku membawa revolusi
ke seluruh Amerika Latin.
Kau, sedikit cukup gila juga.
Ini adalah sesuatu yg tak pernah kulihat
di lakukan oleh siapapun.
Nasi adalah hal yg paling penting,
Jika kau ambil...
Comandante,
Apakah anda memerlukan saya malam ini?
Nak, kau merepotkan aku.
Apakah aku membuatmu gusar
dengan yg sudah kukatakan kemarin?
Maaf,
Saya tak tahu dengan pikiran saya.
Tidak nak, kau menyenangkan ,
seperti yg sering di katakan di Kuba.
- Terima kasih, Komandan.
- Lakukan tugasmu.
Selamat malam.
Bagaimana rasanya menjadi sebuah simbol?
Simbol apa?
Simbol Revolusi.
Ada satu yg ingin kukatakan pada anda.
Kami sangat peduli
bahwa kami melambangkan harapan
dihadapan hegemoni Amerika.
dari semua mata, baik yg mengalahkan
dan yg dikalahkan,
adalah bagian dari kami.
Di bulan Januari 1959, berapa usiamu?
Usiaku 30 tahun.
Sampai ketemu di Havana!
Itu Rogelio.
Suruh dia berhenti.
- Apa?
- Rogelio.
Ya, Suruh berhenti.
Apa yg akan kau lakukan dengan mobil ini?
Aku akan mengendarainya ke Havana.
Siapa yg memberi ijin padamu?
Aku merampasnya. Ini punya
salah satu tentara itu, kawan.
Jangan sebut "kawan" padaku, Rogelio.
Meskipun ini milik Batista,
mobil ini bukan milikmu.
Kembali segera ke Santa Clara
dan kembalikan.
lalu kau menuju ke Havana
naik bis, jeep atau jalan kaki.
Aku lebih baik berjalan kaki, dari pada ke Havana
naik mobil curian. Ayo berangkat.
Ada-ada saja.