Dia yg berjasa...
...karena kecakapan dan kebajikan,
pangkat tertinggi...
...bagaimanapun, tak diperhitungkan...
...diantara anggota komite pusat kami.
maka...
...Kami hanya bisa menjelaskannya
dengan membaca suratnya...
...yg di tulis sendiri oleh...
...Kawan Ernesto Guevara.
Sebuah surat penjelasan.
Berbunyi seperti ini:
Havana, Tahun Agrikultur.
Fidel, pada saat ini
Aku teringat banyak hal:
Saat aku bertemu denganmu
di rumah María Antonia ...
...Saat kau menawari aku untuk ikut ...
...seluruh perhatian
tercurah dalam persiapan.
Suatu hari mereka datang bertanya,
siapa yg memberitahu jika ada kematian
...dan kemungkinan nyata
dari itu memukul kita semua.
Kemudian kita tahu itu nyata...
...Bahwa dalam revolusi yg nyata,
ada yg menang dan ada yg mati.
Aku merasa aku sudah
memenuhi bagian dari tugas...
...yg mengikatku pada
Revolusi Kuba dan wilayahnya...
...dan kuucapkan selamat tinggal padamu...
...Pada kawan-kawan,
pada rakyatmu, yg menjadi bagianku.
Aku secara resmi mundur dari posisiku...
...di dalam kepemimpinan partai...
...tempatku di kementerian, pangkat
Comandante-ku, dan kewarga negaraan Kuba-ku.
Negeri lain di dunia ini menuntut
bantuan terbaru dariku.
Aku bisa melakukan apa yg kau ingkari karena
tanggung jawabmu sebagai pemimpin Kuba...
...waktunya sudah tiba untuk kita berpisah.
Jika saat terakhirku
menjemput di bawah langit lain...
...pemikiran terakhirku
akan ku persembahkan pada rakyat ini...
...dan khususnya untukmu.
Biar kulihat kau tanpa topi.
Kau potret hidup ayahmu.
Kau punya uang?
Ya.
Kita bisa menunggu
hingga keadaan tenang.
Jika tidak sekarang, kita akan
menunggu 50 tahun lagi.
Satu kali lagi.
satu, dua...
...tiga.
Aleidita, ingat ayah dan ibu
duduk di ujung meja.
Tapi karena ayah tidak ada,
kita berikan kursinya pada Ramón.
Ini dia. Empat...
...dan lima.
Apa yg ia lakukan?
Tak tahu.
Lihat sana, apa yg saudaramu lakukan.
Lihat apa yg sedang dilakukan saudaramu.
Perwakilan khusus dari "O.A.S."?
Ya,
Organisasi dari Amerika serikat.
Mohon tunggu sebentar.
Ada orang dari perwakilan khusus O.A.S. .
Organisasi Amerika Serikat?
Ya, biarkan dia masuk.
- Silahkan masuk.
- Terima kasih.
Tuan, boleh kubawakan koper anda?
Tidak usah.
Aku kuatir dengan Monje.
Kenapa?
Saat kutanya dia soal
20 orang yg dijanjikannya...
...dia bilang, "orang yg mana?" seperti
tak pernah bicara padaku saja.
Tak masalah.
Apolinar.
Serapio.
- Berapa umurmu, Serapio?
- Enam belas.
Saat enam belas,
lelaki tahu apa yg ia inginkan.
Hallo. Saya Camba.
Ramón.
Apa kau kenal orang itu?
Dia datang bersamamu.
Orang yg baru saja kau ajak salaman...
...adalah Che Guevara.
- Benarkah?
- Ya.
Bolehkan aku salaman lagi?
- Ramón.
- Ricardo.
- Ini Coco, adiknya Inti.
- Aku tahu, aku tahu.
- Pertanian ini atas namanya.
- Braulio.
- Apa kabar, kawan?
- Apa kabar?
- Miguel!
- Ada apa?
- Urbano, bagaimana perjalananmu?
- Cukup melelahkan.
Rolando.
Kau Inti?
- Senang bertemu denganmu.
- Aku yg senang. Aku Ramón.
Ini dokter Ernesto Maymura.
Dia anggota partai komunis Bolivia
dan belajar pengobatan di Havana.
- Dimana kau kan tinggal?
- di Calixto García.
Lalu kami tertidur.
kau tahu dimana kami terbangun?
- Di Amerika.
- Di New York.
Kami bisa masuk dengan paspor panama kami.
Segalanya berjalan dengan mulus...
...hingga kita hampir mengacaukannya
karena kami sangat lapar!
Braulio berkata, "ayo ke sebelah sana
mereka punya hot dog."
Lalu kita pergi kesana tentu saja
penjualnya dari Dominika.
Pertama kali yg ia ucapkan adalah,
"Oh, tapi kalian orang Kuba."
Braulio hanya menatapnya.
Dia membuatkan kami hot dog
tanpa berkata apa-apa.
Aku berbuat kesalahan
dan keliru mengambil penerbangan.
Kau tak membuat kesalahan,
kau menemukan sesuatu
Apa yg kau temukan?
Jika kau mendandani gajah seperti manusia,
tetap masih bisa sampai ke Bolivia.
Bagus!
Ke Bolivia atau kemanapun!
Kawan!
Mari.
Hallo.
- Eustaquio.
- Selamat datang, Eustaquio. Aku Ramón.
- Salustio.
- Ramón.
- Aku Pedro.
Paco.
Aniceto.
Tuma, ini Aniceto.
Carlos.
Tuma.
- Willy.
- Aku Chapaco.
Aku butuh beberapa hari
untuk menghapal nama kalian.
Di percakapan terakhir
dengan Monje...
...Aku menjelaskan dengan gamblang
jika kita ingin merubah masyarakat...
...Kitalah satu-satunya
yg mampu merubahnya.
Itulah kenapa partai
harus mendukung gerilya.
Monje mengungkapkan keraguannya
mengenai pergulatan senjata.
Dia mulai membicarakan
tentang cintanya pada keluarga.
Disini juga ada orang yg memiliki isteri
dan anak yg di tinggalkan.
Itulah kenapa,
dengan segala hormat, Ramón...
...Aku rasa Partai
akan mendukung pergulatan senjata...
...tak lebih kurang dari Mario Monje.
Jadi aku ingin minta ijin
untuk kembali ke La Paz...
...dan merekrut orang-orang terbaik
dari partai ...
...untuk bergabung.
Pertama kita harus bertemu dengan Mario Monje...
...seperti yg sudah kita sepakati sebelumnya.
untuk tidak melakukan hal yg tak perlu.
Keadaan tidak begitu tepat
untuk memenuhi permintaanmu.
Mario.
Dimanapun di dunia ini ketika seseorang
di ekploitasi oleh orang lain...
...keadaan selalu tepat.
Ketika anak-anak bekerja di tambang...
...dan 50 persen penambang
tidak mencapai usia 30 tahun.
Saat pekerja yg sama mogok...
...untuk menuntut kenaikan gaji...
...lalu mereka dibantai oleh tentara,
bukankah keadaan selalu tepat, benar tidak?
Jika angka rata-rata kematian bayi...
... adalah yg tertinggi di Amerika Latin...
...karena kondisi rumah sakit
dan sarana obat-obatan...
...keadaan menjadi tepat untukku.
Jika kita mempelajari yg terjadi di Kuba...
...bahwa peningkatan yg popular
tanpa didukung dengan pertahanan bersenjata...
...tak memiliki kesempatan merebut kekuasaan.
Ketika rakyat sadar jika
gerakan ini dipimpin oleh orang asing...
...mereka akan berpaling darimu.
kau akan mati secara heroik...
...tapi kau tak memiliki harapan
untuk meraih kemenangan.
Kalau begitu kita ganti nama Bolivia.
Lagi pula, Simón Bolívar
orang Venezuela, benarkan?
kawan Monje...
...tugas anda dan tugas partai adalah
menjelaskan pada rakyat bahwa Che...
...atau Ramón, adalah revolusioner
dari seluruh daratan, bukan orang asing.
Itu benar.
Ramón seperti Simón Bolívar.
Partai tidak mendukung gerakan bersenjata.
Kalian bebas untuk meninggalkannya.
Dan kalian akan mendapat dukungan
dari kami jika melakukannya.
Jika kalian tinggal, partai tak akan lagi
membayar upah kalian.
Sebagai ketua partai komunis di sini...
...Aku sarankan kalian ikut bersamaku.
Dengan mojito,
Daunnya jangan kau giling.
- Aku tahu tentang mojito...
- Jadi aku tahu tak boleh menggilingnya.
Daunnya jangan kau giling.
Bagaimana keadaanmu?
Kemarilah.
Sebentar, Aku selesaikan dulu.
Lalu kau harus menutupinya.
setengah jam didalam oven
dengan suhu yang tepat.
Tidak, aku lupa sesuatu?
di bagian atas krim, letakkan keju.
Keju.
Maaf sebentar.
Kami harus bicara.
Silahkan.
- Semua baik-baik saja?
- Ya, baik.
Kenapa Che merubah lokasi kampnya?
Kurasa dia ingin lebih dekat dengan Argentina.
Dia memiliki kontak yg
menunggunya di Alto Beni.
Tambang ada di sana.
tambang lebih terasa politis.
Mereka menyokong kita.
Che butuh tempat untuk melatih
selama enam bulan...
...yg tanpa gangguan.
Bagaimana keadaan wilayah Ñancahuazú ?
Tempat yg mengenaskan.
Kehidupan disana susah.
Faktanya,
beberapa petani yg tinggal disana...
...tak mempercayai orang asing.
Soviet tak mengijinkan Monje
membuat kesepakatan.
Tidak.
Kita memiliki sejumlah uang
yg harus kau bawa ke Bolivia.
Dan kita harus mencari tahu
jika ada yg dibutuhkan lainnya...
...yg harus kita kirim.
Kami juga menemukan gua
yg mungkin bisa berguna.
Selamat pagi.
Kukatakan pada mereka aku kembali
ke La Paz hari ini.
Aku mundur dari partai.
Tugasku...
...sudah selesai.
- Baik.
- Jeepnya datang siang ini.
Kenapa kau tidak tinggal disini
hingga jeepnya datang?
Aku lebih baik sendirian.
Akan ku tunggu di pabrik timah.
Tak masalah.
Aku akan kembali tanggal 10 januari,
dengan keputusanku.
Baiklah. Monje, kami tunggu.
Coco, cari Moisés Guevara.
Katakan aku ingin bicara.
Kita akan pergi  berlatihan
dalam beberapa hari...
...sekitar 20-25 hari.
Aku akan pergi ke tambang.
Aku akan kembali antara tanggal
4 hingga 14 Pebruari.
Aku ingin kembali lebih awal,
tapi saat ini musim karnaval...
...La Diablada di Oruro.
Orang-orangku terpencar,
akan sangat sulit mengumpulkan mereka.
Kaulah penghubung utama kami
dengan dunia luar.
Penyamaranmu harus selalu lengkap.
Kau tak boleh kembali ke kamp.
Mungkin akan ada pemogokan di Siglo XX.
Dan suamimu?
Bagaimana keadaannya? apa kau
sudah mengatur perjalanannya?
Aku sudah mengatur semuanya jadi
dia bisa pergi belajar ke Bulgaria.
Bagaimana dengan Barrientos?
Ada apa disana?
Kami saling kontak.
- Ada apa?
- Ku rasa dia menyukaiku.
Aku tahu dia menyukaiku.
- Haruskah ku coba untuk menemuinya lagi?
- Ya.
Tania, saat keadaan ini semakin memanas...
...tugasmu akan membuatnya berbeda.
Ini bahan makanannya?
Gula, telur,terigu? semua kebutuhan.
Pegawai baru, apa dia orang Bolivia?
Ya.
- Berapa utangku?
- Tidak, simpan uangmu.
- Tidak, terimalah.
- Kita bertetangga sekarang.
- Ambillah.
- Aku tidak melakukannya demi uang.
Aku ingin ikut ambil bagian dalam
proyek anda.
Aku punya hubungan di bidang transportasi.
Kau bisa mengandalkan aku apa saja.
Ok?
Pergilah bersama Tuma menemui tetangga kita...
...dan katakan padanya kita butuh bantuan.
Libatkan dia biasa saja.
Katakan padanya kita akan bayar
untuk apa yg ia bawa di jeepnya...
...itu saja.
Tumaini.
Takut-takuti dia sedikit.
Dan jelaskan padanya jika dia
mengkhianati kita, nyawa taruhannya.
Kau bisa kembali ke kota dengan jeepmu...
...jadi kau bisa membeli kebutuhan kami
dan akan kami bayar dengan layak.
Ya, pasti, apapun yg kau inginkan.
- Bagus.
- Ada yg harus kusampaikan.
secara pribadi, karena hal ini
hanya kukatakan pada seorang teman.
Baik, tak apa.
Kau mau lagi?
Ada dua burung kecil yg hidup diatas pohon.
Yang satu pendiam, yg satunya suka
mengepakan sayap dan terus menyanyi.
Suatu hari pemburu datang.
Dia mendengar nyanyiannya,
lalu membidik dan menembaknya.
tapi burung yg pendiam, aman-aman saja.
Dia selamat.
Cerita yg bagus.
- Bagus.
- Bagus. Aku suka.
Aku benar-benar suka.
Aku paham maksudmu.
Bajingan keparat.
Lihat saja.
Selamat pagi.
- Apa kabar?
- Selamat pagi.
Indah sekali!
Kulihat pabriknya masih beroperasi.
- Selamat pagi.
- Ikutlah denganku.
Bisakah kami masuk? perlihatkan rumahmu.
Kulihat kau sangat sibuk.
Segera, aku tak tahu kapan, tapi segera...
...kita akan berhadapan dengan musuh.
hubungan kita dengan dunia luar akan terbatas.
Beberapa dari kita akan mati, dan sangat
menyedihkan saat melihat kawan mati...
...karena kau tak akan bisa membantunya
dengan sumber daya yg terbatas.
Makanan akan langka.
Kadang tak ada yg bisa dimakan.
dan itu saja belumlah cukup...
...Kita harus terbiasa dengan
cuaca yg buruk.
Pada akhirnya...
...kita akan menjadi gelandangan.
Itulah yg bisa kujanjikan pada kalian.
Kurasa cukup.
Masih ada waktu untuk kalian kembali pulang.
Setelah itu akan terlambat.
Untuk penutup...
...Aku ingin mengulangi...
...apa yg sudah kukatakan pada Monje.
Aku? Aku sudah disini.
Mereka harus membunuhku
untuk bisa mengusirku dari sini.
Aku akan selalu disisi siapapun yg memutuskan
untuk tinggal, hingga kemenangan.
Berapa jagung yg bisa kau jual
pada kami sekarang?
Untuk kita saja kurang, pak.
Setidaknya jual ke kami babinya.
Mereka anaknya, masih kecil.
Bagaimana aku bisa menjualnya padamu?
Lagi pula itu punya isteriku.
Berapa harga babimu, nyonya?
Aku tak menjualnya,
mereka terlalu muda.
Akan kubayar 30,000 bolivianos.
Tidak.
Bagaimana kalau 40,000?
Kita jual atau tidak?
jadikan 50,000, ok?
Baiklah.
Bagaimana kondisi kehidupan mereka?
Sangat buruk.
Apa mereka punya anak?
ada 6 anak.
tanpa alas kaki, semua kurus-kurus.
salah satunya, mempunyai infeksi mata yg parah.
Berapa usia petaninya?
Sekitar 40-50 tahun.
Kurasa sedikit tua, tahu kan?
Dan saat kau menawari uang,
bagaimana reaksi dia?
Matanya berbinar saat melihat uang.
Hallo.
Selamat siang, Honorato.
Kemari, ada yg ingin ku bicarakan.
Kami ingin ada sekolah untuk anak-anakmu ...
...dan rumah sakit untuk merawat mereka...
...dan membangun jalan...
...jadi truk bisa sampai kemari
dan kau bisa menjual hasil usahamu.
Tidakkah kau mau akan semua ini?
Jelas, akan sangat bagus.
Tapi untuk mendapatkan itu,
kami butuh bantuan.
dua...
...dan tiga.
Lihat.
Kau sudah dewasa.
Semoga Tuhan membalas dirimu.
- Tak masalah.
- Semoga Tuhan membalas kebaikanmu.
Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, nyonya.
- Selamat tinggal.
- Semoga Tuhan membalas dirimu.
Sedang apa?
Itu makanan kelompok.
Tak ada yg boleh mementingkan diri sendiri
tanpa ada ijin terlebih dahulu.
Mengerti?
Akan ku ampuni kali ini
karena kalian belum tahu peraturannya.
- Semuanya milik kelompok.
- Tapi kami lapar.
Kita semua lapar, Darío.
Tapi satu makanan bisa memberi 6 orang makan pagi.
Ada yg hilang satu.
Tak ada sinyal radio di kamp utama
jadi aku harus kembali.
Tidak, kawan.
Kau tak akan kemana-mana.
Tetap bersama kami sampai jam 6,
baru kau bisa bicara pada Ramón seberapa jauhkah kita.
Tidak, aku pergi sekarang
mumpung masih terang.
Hei, ini perintah!
Tetap disini sampai jam 6.
- Aku pergi sekarang.
- Kau tak boleh pergi, dengar tidak?
Dengarkan aku, Aku tetap pergi.
Pertama lewati dulu golokku!
- Hei!
- Ada apa denganmu?
Hei, Miguel!
Ada masalah apa?
Dengar, dengar!
Miguel, lihat padaku!
Hei, kawan.
"Kawan" apa?
Dia harus mematuhi perintah!
Cukup!
Miguel, kendalikan dirimu...
...dan beri perintah dengan bijak...
...seperti pimpinan.
Kau tak boleh mengancam
atau memukul siapapun.
Dalam gerilya itu tidak di perbolehkan.
Dan kau tahu itu lebih dari yg lain.
Dan kau...
...Bohong.
Miguel tak pernah memukulmu dengan gagang
golok. Dia bahkan tak menyentuhmu.
Satu hal yg tak bisa ku toleransi disini...
...adalah pembohong!
Satu kali lagi ada kejadian ini, Pacho...
...maka akan kukirim kau ke Kuba
Dengan tuduhan hina.
Peristiwa seperti ini menghancurkan moral
kelompok dan kesiapan kita bertempur...
...tidak hanya kau, dan kau...
...tapi seluruh kelompok.
jika siapapun merasa lemah dan tak mampu...
...seharusnya jangan melampiaskannya seperti ini...
...tapi harus berbicara dengan
pimpinan yg di tunjuk, pada Inti atau Rolando...
...atau padaku...
...dan kita akan melepaskannya dengan
hormat dari kelompok.
Aku kemari tidak untuk bekerja.
Kami harusnya menyandang senjata.
Dengarkan aku.
Ramón bisa saja kembali ke
Kuba berkumpul dengan keluarganya...
...dengan kekayaannya, menikmati
kenyamanan kemanapun dia pergi
Tapi dia memilih disini
agar kau memiliki hidup yg lebih baik...
...sehingga anak-anakmu
bisa membaca dan menulis.
Aku hanya pembuat roti,
Aku menjadi budak sepanjang hidupku...
...tapi suatu hari aku akan bebas.
Istirahatlah, kita berangkat saat
matahari terbit.
- Kita tak tinggal disini?
- Tidak, kita harus bersabar.
Kami akan membawamu ke kamp yg lain
agar kau lebih terlindungi.
Apa kau memiliki masalah?
Ada tetangga yg mencurigai kita
sedang membuat kokain.
Polisi sudah dua kali kemari.
kapan terakhir kali kau dengar
kabar dari Ramón?
Lebih dari seminggu yg lalu.
Kita kehilangan kontak dari mereka.
Moisés, hallo!
Siapa yg kau bawa?
Penghubung dari Argentina dan Perancis.
Chino dari Perú.
Apa kau kembali ke Camiri?
Aku harus bicara dengan Ramón dulu.
Monje dan partai
ikut campur dalam segala hal.
Mereka bahkan meyakinkan orang Bolivia
yg terakhir mendapat pelatihan di Kuba...
...untuk tidak kemari dan bergabung.
Hei, dengar.
Hei.
jangan ada yg mendekati tendanya.
Siapapun yg menyentuhnya
akan di hukum setimpal.
Dengar aku, Arturo.
Mereka orang Bolivia,
dan mereka kemari untuk berperang.
Kau jangan menghina mereka.
Aku  butuh 2 relawan untuk berburu
dan aku kepikiran kalian.
Bawa yg banyak
karena persediaan menipis.
Hei, apa yg kau lakukan?
Ini bisa jadi uang!
Hey, sepertinya suara pesawat.
Pesawat!
Ayo, Ramón.
Berlindung, Ramón.
Mereka menangkap dua anak buah Moises
yg lari...
...dan mereka mengaku dengan ketakutan.
Tentara menggeledah rumah timah.
Mereka menyita Jeep Tania dan keledainya.
- Siapa yg memerintahkan memindahkan Kamp?
- Antonio.
Katakan padanya kita akan menang
perang dengan peluru.
- Bawa semuanya kembali ke Kamp.
- Baik.
Rolando.
Siapkan penyergapan.
Apa ada sesuatu di dalam jeepnya?
Aku memiliki beberapa rekaman pidato Fidel.
Mereka akan menggeledah mobilnya dan akan
menemukan petunjuk yg menuntun ke Hotel...
...dan dari sana akan menuntun ke rumahmu...
...dan rumahmu akan membongkar semuanya.
Aku tak pecaya pada siapapun.
Setiap aku menelpon
mereka menutupnya kembali.
- Itulah kenapa aku memutuskan untuk membawa...
- Kau mendapat perintah untuk tidak kembali.
Itu pekerjaan 5 tahun yg jadi sia-sia.
Tania, lima!
Berikan senjatamu.
Kau dan para tamu akan pergi segera
setelah kita siapkan perjalananmu.
Tahan!
Kami menyerah! Kami menyerah!
Atasanku seorang pengecut
dan tak memberitahu apa-apa pada kami.
Aku tak mau disini. Sumpah.
Tenang.
- Tolong, jangan bunuh aku.
- Tenang.
Aku menderita rematik, sumpah.
- Dengar, tak ada yg akan menyakitimu.
- Dan aku memiliki gejala jantung.
Jangan percaya ucapan Mayor Plata.
Dia penipu dan kejam.
Dia menjual jatah makanan kami
dan memakan uangnya sendiri.
Dia menyiksa penduduk.
Lihat caranya menangis. Pecundang.
Jadi kita apakan dia?
Bunuh saja.
Ya, bunuh saja.
Miringkan dia.
- Apa kau memberinya penahan sakit?
- Belum.
Beri dia morphine.
Kami sudah bersepakat untuk bertahan...
...yg berarti, suka atau tidak
kami mungkin akan membunuh...
...atau terbunuh karena berjuang
untuk kemerdekaan Bolivia.
Kalian bisa melakukannya sekarang.
Aku tak akan kembali.
Aku berhenti dari tentara.
Kami harap segera bertemu denganmu .
Karena kami butuh lebih banyak
senjata dan amunisi kalian.
Hidup Bolivia merdeka!
Hidup Tentara Pembebasan Nasional!
Tak ada yg mau tinggal.
Memang butuh waktu.
Ini kondisi darurat nasional.
Apakah Amerika serikat akan duduk saja
dan membiarkan Castro menciptakan
revolusi komunis di Bolivia,
di jantung Amerika Selatan?
Pak Presiden,
Ada tiga cara pencegahan.
Satu, aksi terhadap
gerilyawan itu sendiri.
Dua, kemampuan anti gerilyawan
di semua level di lapangan
termasuk komando tertinggi anda.
Tiga, potensi dari berbagai unsur
dalam masyarakat.
agar bisa merubah keadaan.
Itu maksudku.
Bagaimana jika Che Guevara disini?
Aku tak memiliki informasi
untuk pernyataan ke publik.
Pak Presiden, intelejen terbaru kami
mengindikasi Guevara tidak bisa
keluar dari Congo.
Guevara tidak relevan
jika anda yg mengontrol pers
dan memenangkan hati kaum petani.
merekalah sumber informasi anda.
Jika siapapun ingin mengetahui
dimana keberadaan gerilyawan.
Kami percaya bahwa anda harusnya melatih
sekelompok kecil pasukan khusus
untuk mengatasi langsung penanganan ini.
Orang-orangnya harus di rekrut
dari kesatuan tentara Bolivia
dan daerah operasi mereka dilarang
untuk menjadi zona perang.
Dan siapa yg akan melatih orang-orang ini?
Kami memiliki orang yg melatih
operasi yg sama saat di Vietnam.
Mereka bisa bekerja dengan orang anda.
Tidak, jika kau pergi sekarang
Kau bisa tertangkap.
Ku rasa kau harus menunggu
Hingga kita mulai bergerak ke utara.
- Kau akan ke utara?
- Ya.
Jadi kita bisa melepasmu
di jalur Cochabamba.
Tidak, kurasa itu salah.
Itu butuh dua hingga tiga bulan.
Ciro, kita sedang perang.
Beri aku pemandu.
Beri aku pemandu dan akan ku buat persiapan.
Aku tak bisa memecah kelompok
dalam keadaan sedang begini.
Akan kupikirkan alternatifnya.
Tapi setiap gerakan yg kita lakukan
harus di lakukan secara kelompok.
Ramón, bukumu basah.
Taruh diatas batu biar kering.
Arturo.
radionya kemasukan air,
semuanya basah.
Maksudmu, rusak?
masih bisa menerima,
tapi tak bisa mengirim.
Sialan, sekarang kita benar-benar kacau.
Tidak juga, kita masih punya orang
untuk menyampaikan pesan.
Tentara mengatakan bahwa kalian kemari
untuk menyebarkan komunisme.
bahwa kalian tak ber-Tuhan,
Bahwa kalian semua bekerja untuk kekuasaan.
bahwa kalian memperkosa dan
menghancurkan keluarga.
Kalian membunuh siapapun yg tidak mau
melayani dan akan memperbudak kami.
Kebebasan seperti apa yg kau miliki?
Apa semacam,
aku bisa melakukan apa saja yg kuinginkan.
Dengar.
Apapun yg mereka katakan bohong.
kami datang tidak untuk menyakiti siapapun.
kami hanya ingin membeli
makanan dari kalian, itu saja.
Tapi aku tak punya apa-apa, hanya ini.
Berapa harga yg kau tawarkan?
Terserah? ambil saja.
Aku akan tinggal jika kau butuhkan.
Apa yg kuinginkan sekarang adalah para petani.
akan lebih baik kau ke Perancis dan membuat
jaringan untuk mempromosikan alasan kami...
...jadi mereka bisa mengirimi kami uang,
obat-obatan dan radio.
Aku juga ingin mengirimkan
pesan ke Kuba.
Akan kusurati Sartre dan Bertrand Russell
untuk mengumpulkan sumbangan dunia ...
...untuk membantu
Revolusi Bolivia
Jangan cemas.
Akan kami keluarkan kau
saat kau sudah membaik.
Aku tak cemas.
Tumaini.
Ini, milikmu.
Untuk melindungimu.
Aku akan ke Utara bersama barisan depan
dan membawa mereka keluar melalui Muyupampa.
Aku ingin kau tinggal dengan yg sakit
hingga kami kembali.
Berapa lama kau pergi?
Sekitar tiga hari.
Rolando.
Pergilah bersama Loro menggantikan
Benigno dan Miguel.
Ramón.
Tak ada siapapun di rumah.
Kalau begitu tinggalkan uang dan catatn.
Kemasi semuanya, kita berangkat.
Ramón.
Tak ada tanda dari Loro.
Ini yg mereka berikan padaku, Kapten.
Apa gunanya?
Apa ada pasar disini?
Mereka mengambil babi dan jagungku.
Kau membantu mereka
lalu mereka memberimu uang.
Sekarang kau bantu kami
membasmi mereka, kalau tidak...
dan sekarang kau mencuri
ayam-ayamku, Kapten.
Dengarkan aku,
tolol, perhatikan.
Beri tahu aku segera
jika mereka kembali lagi.
Hatimu sangat baik.
Kau akan melakukannya.
Selamat pagi.
Aku kemari untuk membuat artikel mengenai
Gerakan Gerilya di Bolivia.
Mencoba mengkonfirmasi dari
pembicaraan tentara Bolivia...
...bahwa Che Guevara
adalah pemimpinnya...
...dan ada wanita bersamanya.
Orang ini kuda Troya.
Aku tak mau orang Kuba siapa saja
berbicara denganya.
- Ada apa, Darío?
- Makanan siap.
Sajikan saja. Anak-anak dulu.
Apa kau dari Paraguay?
Paraguay? bukan, Aku dari Oruro.
Baiklah, nak.
Kalau sudah selesai
kalian pergi, ok?
kami tak mau pergi karena
karena orang itu hutang padaku.
Berapa hutang dia padamu?
50 peso.
Aku bicara dengan orang Inggris
soal jalan keluar.
Katanya tentara kenal dia di Camiri.
Kita bisa keluar melalui jalan itu.
K	aulah satu-satunya yg
membuat keputusan itu.
Kita bisa menggunakan surat-suratku
untuklewat sebagai wartawan, tak masalah.
Inti akan mengantarmu
lewat jalan ke Camiri.
Cobalah jangan melewati Muyupampa.
Jangan sampai tertangkap.
Jika tertangkap cobalah untuk
selalu mengingkari keberadaanku...
...dan kehadiran orang-orang Kuba
di sini dengan cara apapun.
- Kau punya rokok?
- Tidak.
Sialan!
Kenapa kau tidak merokok?
Merokok sangat bagus.
Aku tak punya tembakau.
Terima kasih, kawan.
Mana orang-orang Kubanya?
- Mereka seharusnya...
- Darío, kemarilah!
Sudah kubilang jangan bicara padanya!
Apa katanya?
Dia tak bicara apapun, kawan.
Aku minta rokok padanya.
Kau ke belakang.
Berhenti! disitu!
Jatuhkan ranselmu
dan tunjukkan surat-suratmu, tolol!
Buang ke tanah.
Nama orang Perancis itu Regis Debray.
Terkenal sebagai pengarang radikal,
Wartawan Marxist.
Menghabiskan banyak waktu di Kuba,
dan teman baik Fidel Castro.
Yg Argentina namanya Ciro Bustos.
Pelukis, juga penulis.
Benda ini pernah untuk
menggalang dana di tahun 1963...
...untuk gerakan lokal
pimpinan Jorge Massetti.
Massetti terbunuh oleh polisi
di Argentina pada tahun 1964.
Dua tentara bayaran, Perancis
dan Argentina terbunuh...
...saat melawan tentara di wilayah
yg dikenal sebagai Vaca Guzmán.
Wilayah Guzmán ,
itu di Muyupampa.
Jika benar, Para keparat itu
akan membayarnya, berlipat.
Ketiganya di tahan.
di bawa ke Camiri.
Siapa yg mengatakannya?
Kami meghentikan van yg datang dari Muyupampa...
...berisi pendeta dari Jerman dan seorang pria.
Merekalah yg memberi informasi.
Mereka ingin bicara pada pimpinan.
Mereka memberi kami gula dan barang-barang.
- Inti, apa orang-orang ini melihatmu?
- Tidak.
Banyak dari orangmu bukan orang Bolivia.
Itulah kenapa tak ada yg percaya padamu.
Tapi mereka percaya padamu.
Mereka meminta kami bicara padamu.
Kalau begitu katakan pada mereka kelompok kita
terbuka untuk siapa saja yg ingin berjuang...
...Mereka seharusnya disini bersama kita.
Tidak, mereka menolak segala
hal yg berhubungan dengan kekerasan.
Jadi, Orang berkuasa boleh
menggunakan kekerasan untuk menekan kita...
...Tapi kita tak bisa menggunakannya
untuk membebaskan diri kita sendiri?
Mereka tak mau bergabung denganmu
dan mereka tak menginginkan kau disini.
kau tak punya hak mengacaukan
hidup mereka.
Kalian bisa merasakan kedamaian
hari ini di Muyupampa...
...dengan syarat kalian membawa
satu truk makanan dan bahan obat-obatan...
...sampai jam 6.
Kita ketemu di pertanian Nemesio.
Akan kami bayar semuanya.
Kemudian kami pergi; pegang kata-kataku.
Baik.
Buka mulutmu.
Mereka akan menyiksa Bustos dan Debray.
Mereka mempelajari semua.
Ramón.
Kurasa sebaiknya kau ganti nama.
Bukan ide yg buruk.
Pesawat!
Bawa semua orang keluar dari rumah.
- Lari!
- Lindungi diri kalian!
Cepat, di bawah pohon!
Keluar dari sini!
Sebagian besar orangnya dari Kuba.
Jangan salah.
Ini adalah invasi yg dicanangkan oleh Castro.
Rencana Komunis menghapuskan kedamaian,
pemerintahan demokratik terpilih.
Presiden Barrientos, bagaimana
dengan orang Amerika?
Adakah penasehat militer dari sana?
Amerika Serikat mengirimkan pesawat,
dan helikopter, itu saja.
Apakah itu respon mereka
pada aksi gerilya?
Militer kita secara keseluruhan
mampu mengatasi keadaan.
Kekuatan gerilyawan tinggal sisa-sisa.
Apakah Che Guevara memimpin kelompok ini?
Akan ku katakan sekali.
Che Guevara tidak berada di Bolivia.
Fernando.
Para penambang mengancam mogok.
Dimana?
Di Catavi, Siglo XX.
Para penambang akan mogok!
Para penambang menjanjikan 50 bolivianos
dari upahnya untuk perjuangan kita.
Bagi mereka, itu keuntungan.
Arturo,laporlah pada  Miguel
saat penyergapan...
...dan gantikan Pablito.
Aku akan mengelilingi seluruh Bolivia
tak menembak sedikitpun.
Baik.
Pak, situasinya di luar perkiraan kita.
Paus dan de Gaulle menekan kita soal Debray.
Beberapa anggota koalisi menunjukkan
dukungan pada pemogokan...
...dan simpati pada para pemberontak.
Kita harus mengendalikan masalah ini.
Apa pikiranmu?
Katakan pada rakyat soal Guevara.
Umumkan darurat negara
dan atasi penambang Siglo XX ...
...dengan tangan besi.
Tutup perbatasan,
umumkan keadaan perang.
Dan para pemberontak?
Masalah utama anda,
Pak Presiden, sulitnya...
...koordinasi diantara pasukan
anda yg tersebar.
Saya tak bisa menunggu lagi, pak.
Apa saranmu?
Bagi wilayah menjadi tiga zona.
Kepung setiap zonanya,
potong jalur distribusi...
...dan  matikan setiap kekuatan gerilyawan.
Beberapa menit yg lalu,
Radio Argentina melaporkan...
...berita menyedihkan atas
pembantaian di Siglo XX ...
...yg mengakibatkan korban tewas
87 penambang.
Keluarga dan kerabat yg di tinggalkan
berkabung dalam kepedihan.
Apa yg di katakan di
radio Bolivia?
Sama.
Mereka memberitakan perang di wilayah tambang,
tapi bungkam soal jumlah yg meninggal.
Mereka menyerang Pombo.
Mereka hampir menangkap kami, teman.
Beri aku air.
Ayolah, tarik nafas.
yg terburuk sudah berlalu.
Dia minta kau simpan arlojinya
hingga kau berikan nanti ke anakmu.
Joaquín.
Kita tak bisa mengelilingi ini selamanya.
Tempat ini dipenuhi tentara.
Ramón bilang ke kami
untuk tak keluar dari area ini.
Itu sebelum tentara mengepung kamp kita.
Tak ada lagi makanan? tak ada.
Jika Ramón sudah kembali,
dia harusnya disini sekarang.
Jika kita pergi,
bagaimana cara bertemu dengannya?
Jika Ramón tak disini
itu karena tentara mengejarnya.
Ku bilang kita cari jalan
ke Rio Grande.
Ada lebih bayak kesempatan menemukan
Ramón dis eberang sungai...
...dari pada disini.
Selamat pagi, nona.
Bisa membeli sekaleng susu?
Ricardo, kenapa?
- Diam dan berikan tempat airmu.
- Tolol!
Tarik nafas! tahan.
- Sialan!
- Tenang.
Tunggu!
Tarik nafas.
Berapa lama kita harus mencari
orang-orang ini?
Hingga kita menemukannya.
Aku setuju, tapi kurasa kita
semakin menjauh dari mereka.
Kita seharusnya mencoba kembali
menghubungi ibu kota.
vi p 2 1.e u. o r g
Kita menemui jalan buntu.
Berapa banyak lagi dari kita yg mati
untuk menemukan kelompok lain?
Chapaco, jika kau tersesat,
kita semua juga.
Tak seorangpun meninggalkan yg lain.
Sudah jelas?
Ayo.
maaf, Fernando...
...tapi orang-orang kelaparan...
...dan tak ada yg bisa diberikan.
kami juga tak punya binatang buruan.
mereka memakan kulit pohon.
- Apa yg kau ingin aku lakukan?
- Bunuh kudanya.
Aku berikan padamu satu kesempatan
menembak.
Fernando, dengan ijinmu.
Kurasa aku bisa...
...kembali mencapai markas
mencarikan kau obat-obatan.
Apa yg kau inginkan?
Kau ingin aku memecah kelompok lagi?
Aku tak mau melakukannya.
Dan lagian, membahayakan hidup seseorang...
...demi kesehatanku pribadi.
Kita sedang dalam keadaan sulit.
Kenyataannya adalah, semua dari kita...
...sudah membuat kesalahan.
tapi aku membuat kesalahan terburuk...
...Saat aku tak membawa
serta obatku.
Perjuangan memberikan kita...
...kesempatan untuk menjadi...
...revolusioner sejati,
tingkat tertinggi...
...dari kemanusiaan.
menjadi seseorang...
...pada kesejatian kata-kata.
Terlalu tua untuk belajar.
Jika roda menggelinding dari bukit...
...biarkan saja.
Ayo, ke atas.
Ayo!
- Ayo!
- Tidak, aku bisa menahan mereka!
Pergilah!
Kau bangsat!
Mereka melaporkan terjadi pertempuran hebat
selama 3 jam di Monteagudo...
...antara kelompok gerilyawan
dgn divisi ke tiga.
Tentara tidak menimbulkan
banyak korban.
Ini Monteagudo.
Mereka membicarakan
salah satu gerilyawan yg tewas...
...bernama Antonio Fernández dari Tarata.
Pombo, sepertinya itu Pedro.
Dia dari Tarata.
Monteagudo ada disini.
- Dimana tepatnya? ~
- Disini, di selatan Nancahuazú.
Ini dimana Joaquín
dan kelompoknya beroperasi.
- Jadi, apa yg kita dengar masuk akal.
- Kita tak begitu jauh.
- Selamat siang pak.
- Selamat siang.
Dengan ijinmu,
aku ingin memeriksa rumahmu.
- Selamat siang.
Hallo, nyonya.
Selamat siang.
Jangan cemas, nyonya,
kami tak akan menyakitimu.
Siapa orang yg disana itu?
- Duduk.
- Tidak, terima kasih.
- Siapa dia?
- Oh, dia kawan...
Apa dia baik-baik saja?
Apa kau pernah melihat tentara disini?
Dia tetangga. Sedang kena demam.
Kami ada dokter.
Akan kami bawa saat kami kembali.
Kau mengerti maksudku?
...tapi bagaimana dengan tentara?
Kita harus mencari jalan
menyeberangi sungai.
Kau tinggal disini dan mengenal daerah sini
kau bisa membantu kami.
Carikan kami makanan.
Ini, ada uang.
Kalian bertujuh, kan?
dan delapan dengan wanita.
Bagaimana kau tahu kami bertujuh?
Aku jadi memperlambat semua.
Aku tak tahu apa aku bisa bertahan.
Tentu kau bisa, Tania.
Kami akan kembali dalam dua hari.
Ingat, pak, carikan kami tempat
yg mudah untuk menyeberang sungai.
Pombo, aku harus bicara dengan Fernando.
Fernando sedang tidur.
Dia baru sembuh dari serangan asma.
Tidakkah kau pikir
dia sudah cukup cemas untuk hari ini?
Biarkan dia istirahat.
Inti, ada masalah apa?
Baik, ceritakan padanya
Kurasa kau harus bicara dengan
Camba dan Chapaco.
Camba bilang kondisi fisiknya
menghambat dia untuk terus.
Kurasa dia tak lagi bisa melihat
tujuan perjuangan.
Aku sudah bicara dengan Inti.
Fernando, aku agak sakit.
- Aku tak percaya...
- Camba.
Aku tak bisa membiarkanmu pergi
hingga kita bertemu kelompok Joaquín...
...karena jika mereka menangkapmu...
...Kau tak hanya membahayakan hidupmu...
...tapi kau juga menempatkan seluruh
kelompok dalam bahaya.
Dengar, Camba.
Untuk bertahan hidup disini,
untuk menang...
...kau harus hidup layaknya
kau siap mati.
Aku tak pernah bilang pada Inti
bahwa aku ingin berhenti.
Berhenti tindakan pengecut.
Apa yg kukatakan pada Inti adalah
6 bulan lagi, aku ingin pulang.
Kita lihat saja.
Katakan padaku...
...dengan jelas dimana kau menyeberang.
Tepat disini dimana aku akan
membuat mereka menyeberang, Kapten.
Sekarang...
...Pakai kaos putihnya
jadi kami tak akan menembakmu.
Sekarang pulang dan jangan bergerak...
...hingga gerilyawan datang,
atau mereka akan curiga.
Tembak!
Hari ini, Tentara Bolivia melaporkan
gerakan pemberontakan di Vado del Yeso.
Sepuluh pemberontak dilaporkan tewas.
Salah seorang yg hidup, José Carrillo,
adalah penambang lokal yg berada di bawah ...
...perintah orang Kuba
bernama Joaquín Acuña.
Itu omong kosong dari tentara.
Mereka tak mati semua...
...kecuali mereka menyerang
saat semua tidur.
José Carrillo adalah Paco.
Mungkin dia tertangkap dan mengaku.
Ayo.
Sudah jam lima.
- Kenapa dengan wajahnya?
- Dimakan piranha.
Aku memesan peti mati.
ada penguburan di kota.
Pak Presiden,
dengan hormat.
Apa rencana anda pada Che apabila
ia di tangkap hidup-hidup?
Secara pribadi, kurasa...
...kesalahan terbesar yg di buat oleh Batista...
...adalah tidak membunuh Fidel
saat dia memiliki kesempatan.
Terima kasih.
Fernando, mereka mengatakan truk datang
setiap hari, dan petugas...
- Siapa namanya?
- Vidal Aguilar...
...pergi kemari ke Vallegrande
untuk memperingatkan tentara soal kita.
Telegram terlambat dua hari
di kirim oleh tentara ke atasannya.
katanya:
"Apapun harga yg membuat rasa malu...
...akan dibayar oleh tentara."
Inti sudah bicara pada isterinya.
Dia memiliki toko.
Bilang pada Inti untuk balasannya...
...Kita ambil semua yg kita
butuhkan dari toko.
Ambil 10 kaleng Sarden
dan tomat-tomat itu.
Ini untuk anak-anakku!
Nyonya, nyonya.
kawanku, saat ini, kita sudah enam bulan
bertempur dengan tentara.
Kau pikir untuk apa.
kami ingin mengakhiri ketidak adilan
di negeri ini.
Mengakhiri penderitaan dan kesia-siaan...
...yg di lakukan pemerintah
pada rakyatnya sendiri.
Sebagai contoh,
Dimana rumah sakit terdekat?
Sekitar 100 km jauhnya,
benar? Bagaimana jika kau sakit?
Pertama kau harus membayar
truk untuk menuju Vallegrande...
...kemudian mencari penginapan.
Lalu ke rumah sakit,
yg katanya untuk rakyat...
...tapi untuk ketemu dokter,
kau harus bayar dulu.
Bukankah seperti itu bukan?
Dan obatnya? bahkan untuk aspirin
saja harus bayar.
Dengan kata lain...
...kalau anakmu sakit atau mati karena
tak punya biaya rumah sakit...
...Siapa yg akan perduli?
Inilah alasaannya kenapa untuk
merubah keberuntungan jadi lebih baik...
...tergantung pada kemenangan
perjuangan kita...
Ya?
Apakah akan ada pertempuran di desa ini?
Kami tak punya niat berperang di desa.
Tak ada.
Dua babi dan keledai.
- Aneh, bukan?
- Kau yg bilang padaku.
- Dimana Miguel?
- Seharusnya dia sudah disini.
Hei.
Nyonya, nyonya!
Nyonya!
Aku tak melihat apa-apa.
Sunyi sekali.
rasanya seperti perangkap bagiku.
Benar-benar sunyi.
Aku bicara pada seorang nenek yg berkata
bahwa cucunya melihat tentara kemarin.
Miguel.
Siapkan pasukan untuk berangkat
ke Jagüey pada jam 1.
kalian dengar.
Pasukan, siap.
Miguel, berjagalah.
Gunakan semua pengamanan.
Mengerti.
- katakan padaku.
- Fernando...
Kurasa sebaiknya aku disini.
Aku tak bisa berdiri atau kencing.
Kami tak akan meninggalkan kau disini.
Saat kita sampai di Jagüey,
Kita akan membuat keputusan.
Selamat siang.
Aku bertemu dengannya dalam perjalanan ke Jagüey.
Katanya dia dari Vallegrande.
Pergi kemana kau membawa barang-barang itu?
Ke Picacho, pak.
Aku punya buah dan keju untuk di jual ke...
Pombo, Pombo.
...demi keluarga, pak.
- Apa kau lihat tentara disini?
- Tidak, pak. Aku tak melihat tentara.
Fernando, dia kelihatan gugup.
Tetap waspada.
Buat barisan. Semuanya, waspada.
kau yakin tak melihat tentara?
Tidak, pak. Aku tak melihat tentara.
Bagus.
Pombo, bawa dia di batas desa.
Terima kasih, pak.
Ada kerikil di sepatumu.
Ini kedua kalinya
kau berhenti karena benda yg sama.
Pacho, arah situ.
Darío, Pergilah kesana.
Willy, ikuti mereka.
- Antonio.
- Chapaco, ayo.
Urbano, pergilah kesana.
Arturo, sebelah sana.
Terus, Darío.
Mundur!
Semua turun dari bukit!
Ku lindungi kau!
Turun, semuanya!
- Chino, ada apa?
- Kacamataku jatuh!
Mereka akan membunuhmu. ini dia!
Mereka membunuh Coco, Julio dan Miguel.
Camba, lewat sini. Camba!
Camba! sedang apa kau?
Ayo!
Ada apa?
Mereka membunuh Miguel,
Julio, dan saudaramu.
Aku mencoba mengeluarkan mereka...
...tapi tak bisa.
Maafkan aku.
Ini pasukan garis depan Che.
Kau pikir dia dekat?
Kurasa seharusnya kau panggil
Divisi Ranger Kedua.
Mereka belum selesai berlatih.
kau butuh setiap orang yg ada.
Benigno.
Benigno,
Fernando minta kau berhenti.
Tunggu.
Benigno, biar kulihat lukamu.
Tak apa-apa. tak masalah.
Ambil.
Katakan padaku, Fernando.
Pergilah dengan Benigno menjelajah.
mungkin kita bisa menemukan
tempat untuk bersembunyi.
Kapten, pesan dari Letnan Huerta.
Seorang petani melihat beberapa pemberontak
menuju ke arah jurang Yuro.
Katakan kita menuju kesana.
Lihat.
Pasti petani yg sedang pulang ke Pucará.
- Berapa jumlahnya?
- Lebih dari satu batalion.
- Apa mereka bersama?
- berjarak dua hingga tiga meter masing-masingnya.
Willy, cari Ñato dan Urbano, cepat.
Arturo, bawa Darío dan Aniceto.
Fernando,
Jurang sebelah kiri berujung pada rumah...
...yg dikuasai tentara.
- Kau tak bisa lari menembusnya.
- Ini jurang yg curam.
Berjarak 500 meter dari bukit.
Dan ada juga pepohonan
akan sangat bagus untuk mengintai.
- Kalau begitu pergi kesana segera.
- Baik.
Benigno, waspada, cari tempat
untuk kita bisa bermalam.
Baik.
Hati-hati.
Kami akan tunggu disana hingga jam 9 malam.
Siapapun yg tak datang kemudian...
...harus mencari cara sendiri
melalui jurang ke Rio Grande...
...dan dari sana
menuju gunung Santa Elena.
akan kami tunggu disana selama 2 hari.
Pacho dan Willy.
Ambil posisi disini.
Antonio...
...dan Arturo...
...ke jurang ini.
Jangan menembak sebelum mereka menembak.
jika kau dengar suara tembakan...
...pertama, pastikan
bahwa mereka tahu dirimu...
...dan mereka tidak hanya
menyusur seluruh area.
kau paham? pergilah sekarang.
Pergilah bersama Darío
dan kuatkan posisi Benigno.
Jangan biarkan dia tertidur karena lelah.
Fernando.
Kita pernah pada situasi
lebih buruk dari ini.
Ada tiga jurang:
La Tusca, San Antonio dan Yuro.
Gerilyawan bisa disalah satunya.
Cari di ketiga-tiganya.
Mulai dari atas bukit
dan turun.
Bagaimana kalau mereka
mencoba melarikan diri?
Akan kudirikan pos komando
di ujung ketiga jurang itu.
Ñato.
panggil Aniceto.
Ikut Ñato dan gantikan
Pombo dan Urbano.
Usahakan mereka berdua kembali.
Tunggu sebentar.
Apa itu?
Hei, Urbano.
Ñato membuat tanda yg tak ku mengerti.
apakah dia ingin mengatakan bahwa Fernando
ingin kami menyerah atau bergerak didepannya.
- Antonio, apa kita pergi?
- Tidak, kita tinggal.
Pablito, siapkan yg terluka untuk pergi.
Pergilah sekarang.
Sialan! Kita harus pergi, Urbano.
Pombo, pergilah sekarang!
Aku bisa melindungimu!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Tunggu! sekarang!
Itu mereka.
Pombo dan Urbano disana.
Bagaimana keadaanmu?
Baik.
Letnan yg membalutku.
Dimana kau sekap Willy dan Chino?
Diruang sebelah.
Berapa gerilyawan yg tersisa di luar sana?
Tak tahu.
Dimana titik perhentianmu?
Tak ada.
- Sudah kubilang tak ada.
- Kau bilang tak ada?
Kenapa kau datang kemari
ke La Higuera di saat ini?
- Apa jadi masalah?
- Tidak lagi.
Dengar.
Kau tak lagi berada di kuba.
Dan kau harus tahu itu,
Aku seorang kolonel di militer Bolivia.
kau bisa lari dari Kongo, Venezuela,
tapi ku yakinkan padamu, tidak di Bolivia.
Disinilah petualanganmu berakhir,
Orang asing keparat.
Baiklah, istirahatlah.
Besok kita pergi ke Vallegrande
agar lukamu di obati.
Tampillah yg terbaik.
Banyak orang ingin memotretmu.
Mungkin kita bisa mencukurmu.
Dasar keparat!
Bawa yg mati,
dan tinggalkan disini, cepat!
Itu tidak benar.
Mereka tak seharusnya begitu
dengan yg sudah mati.
Kau ingin merokok?
Ya.
Terima kasih.
Bagaimana Kuba?
Kuba mengalami kemajuan.
Apa mereka memiliki agama disana?
Ya, ada agama.
Ku pikir komunis tak percaya Tuhan.
Ya...
...Di Kuba
tak ada agama resmi...
...tapi banyak orang percaya pada Tuhan.
Kau tak percaya apapun?
Ya, aku percaya pada kemanusiaan.
- kau sudah menikah?
- belum, belum.
- Bagaimana denganmu?
- Sudah.
Kau punya anak?
- Ada lima.
- Lima!
Tiga gadis dan dua laki-laki.
Kau ingin lagi?
Ya.
Siapa namamu?
Eduardo.
Maukah kau lepaskan ikatanku, Eduardo?
Hai.
- Che memintaku membebaskanya.
- Apa?
Dia memintaku melepaskan ikatannya.
Tidak,kau sudah gila.
Mereka bisa membunuh kita berdua.
Aku tak mau kembali ke dalam.
Kau giliran berikutnya.
Apa yg sedang kau pikirkan,
Comandante?
Dari mana asalmu?
Dari Kuba.
Aku tak berbicara dengan pengkhianat.
Baik, jadi kau tak mau
bicara dengan pengkhianat.
Tapi dengar apa yg akan ku katakan.
Kau mengeksekusi Pamanku.
Pastinya susah, Comandante?
Kau disini, di dalam hutan...
...dan Fidel di Havana
makan siang di El Nacional.
Bisakah kau bayangkan?
Apa yg membuatmu berpikir bahwa
rakyat Bolivia akan menerima idemu?
Kami sudah memiliki revolusi sendiri.
Apa kau tak mendengar
reformasi tanah 1952?
Ya, dan Barrientos menjualnya. dan sekarang
kau memiliki kediktaktoran militer.
Pernahkah kau melihat cara hidup petanimu?
Kalau para petani begitu menderita...
...mengapa mereka tak bergabung denganmu?
Mungkin mereka percaya kebohongan kalian.
atau, mereka tak ingin kau disini.
Ya, mungkin...
...atau mungkin
kegagalan kami akan menyadarkan mereka.
Kapten.
- Katakan.
- Telepon dari Kolonel Zenteno.
Saya bilang dia sudah berangkat,
tapi mereka meminta perwira tinggi.
Bravo Uno.
Disini Kapten Ramírez.
Mohon ulangi.
perintah 600.
Akan kukatakan pada Kolonel.
Bawa dia kesana.
Ambil foto.
Ada wartawan disini.
Jadi kau bisa merokok, Comandante.
Senyumlah.
Berhenti disana.
Aku menerima pesan untukmu dari
komando tertinggi. mereka memerintahkan 600.
Baiklah.
Aku harus meninggalkan Vallegrande.
Akan ku kirim helikopter pada jam 2.
Siapkan tubuhnya.
Ya, pak.
Ayo.
Kau bisa menembaknya di sini.
Tak lebih.
Dengarkan aku dengan cermat.
Aku butuh dua relawan.
Ada yg lain?
Sersan, biar saya yg lakukan.
Tembak dia di bawah lehernya.
Kemari.
Ikutlah bersamaku.
Duduk!
Tembak. Lakukan.