BERDASARKAN KISAH NYATA
1 DESEMBER
(TIGA MINGGU SEBELUMNYA)
Aku tahu ini Natal, tetapi rasanya
bukan Natal kalau cuacanya cerah.
- Aku harus pulang ke Norwegia.
- Ya.
- Aku senang sekali.
- Banyak pekerjaan.
- Tak apa, Bu, masih banyak waktu.
- Ya, tetap saja...
- Apa saljunya lebat?
- Tentu, tetapi ceritakan soal pacarmu!
Ibu bisa bertemu dengannya
kalau Ibu mengunjungi kami.
Kami betah. Kami baik-baik saja.
Kami hampir bongkar semua barang.
Tunggu, Bu. Halo?
Tunggu.
Astaga!
Ada apa?
Bu, nanti kutelepon lagi.
"Astaga"? Maksudmu, kau suka?
Aku tahu kau sangat suka Natal,
jadi kubuat tema Natal untuk...
Thea Evjen.
Aku mencintaimu.
Aku tahu ini mungkin terlalu cepat
untuk standar Norwegia.
Kalau di India, kita pasti sudah punya
dua anak yang kuliah.
Jadi, kalau kau tak ada rencana apa pun
selama beberapa dekade ke depan...
Ya.
Maukah kau menikah denganku?
Apa kau gila? Entahlah.
Kau bahkan tak tahu nama tengahku.
Apa kau juga tahu
kalau ada keturunan diabetes
dalam keluargaku dan...
Diabetes tidak menular.
Kau bahkan belum bertemu keluargaku.
Baik, aku akan berdiri.
- Jangan.
- Baik.
Aku akan berlutut.
Hai.
Ya, ini terlalu cepat.
Namun, aku tahu aku yakin.
Kau tahu?
Aku tahu.
Aturannya, kau harus jawab ya atau tidak.
Baik. Ya. Baiklah.
"Ya, baiklah."
- Ya?
- Ya.
Maaf.
IBU
Jadi?
Ya.
Bagaimana kalau...
kau
bergabung denganku dan keluargaku
merayakan Natal di Norwegia tahun ini?
Aku ingin, tetapi kau belum tahu banyak
tentang aku, jadi...
Kau berengsek.
- Ya. Tentu saja aku mau.
- Sungguh?
Banyak hal yang menantimu.
Natal di Norwegia paling seru.
Aku tidak sabar ingin bertemu ibumu,
Anne-Lise, dan seluruh keluargamu.
Mereka juga tidak sabar.
Aku akan mengucapkan god jul
kepada mereka.
- Keluargaku tak tahu kalau...
- Jool atau jul?
- Jul. Yang benar jul.
- Jul? Baiklah, jul.
- Namun, aku mau bilang...
- Ya.
Keluargaku tak tahu...
Para penumpang,
kita akan mendarat di Bandara Oslo.
Mohon kencangkan sabuk pengaman Anda
dan pastikan nampan...
Maaf, kau mau bilang apa?
Keluargaku...
sangat senang bertemu denganmu.
Ya.
Jul.
Udara segar.
Menurutmu ini udara segar?
Apa kau akan selalu seperti ini?
Maaf. Apa itu?
Itu hanya tradisi sweter keluarga
yang selalu kami lakukan.
Ibuku pasti sudah merajutnya untukmu.
Seharusnya aku beri mereka sesuatu.
Sweter keluarga India yang serupa.
Soal yang ingin kukatakan tadi...
Ya.
- Aku belum...
- Kau dari India?
Ya, Bung. Kau pernah pergi ke sana?
Ke India belum pernah.
Namun, ke Turki sudah.
Acara lelaki.
Ini baru udara segar.
Kau bisa rasakan, Jash?
Kurasa bulu hidungku membeku.
Halo.
- Ibu!
- Halo.
Halo.
Hai.
Senang sekali bertemu denganmu, Thea.
Gadis kecilku.
Aku kangen Ibu.
Selamat datang di rumah.
- Dekorasinya indah sekali.
- Terima kasih.
- Namun, Ibu harus bertemu...
- Ya!
Halo, Josh. Selamat datang di Norwegia.
Terima kasih.
Apa?
Dia bukan Jash, tetapi...
Halo.
Jash, singkatan dari Jashan.
Jashan, atau Jash.
Ya. Halo.
- Hai.
- Selamat tiba
di Norwegia, Shazam.
Dia dari India.
Ya, Ibu bisa lihat itu. Ya.
Senang sekali akhirnya bisa bertemu
denganmu, Shazam.
Jashan.
Ini dia!
Rumahmu indah.
Terima kasih, Shazam.
- Bu, namanya Jashan.
- Ya.
- Lihat ini.
Ini baru Natal.
Ya.
"Prosedur yang sama
seperti setiap tahun, James."
Maaf, namaku Jashan.
Ja-shan.
- Tak apa. Nanti kau tahu.
- Itu...
Bukan, itu...
Apa ini?
Ya. Begitulah tradisi kami,
membuat dekorasi Natal setiap tahun.
Lucu sekali.
Kapan kau membuat ini?
Semuanya miring dan berantakan.
Manis sekali.
Suamiku membuatnya tahun lalu
sebelum dia meninggal.
Dia sakit parah.
Ya, dia sangat menyukai Natal.
- Ya.
- Itu bagus sekali.
Balder!
Hai!
Hai, Balder.
Hai.
Siapa yang pintar? Siapa...
- Ada apa dengan Balder?
- Terkadang dia galak kepada...
Siapa?
Kepada orang yang sangat asing.
Kau lapar?
Aku membuat rømmegrøt...
Senang sekali Ibu membuatnya,
tetapi kurasa...
- Kami lelah dan sudah makan di pesawat.
- Ya.
Kami mau tidur.
Selamat malam. Tidak.
- Ya.
- Tak apa-apa. Ya.
- Ya. Aku tahu.
- Lihat anting-antingmu.
Ini hanya berselang setahun.
- Namun, kau seperti orang lain.
- Ya, tetapi ini tren waktu itu.
Lalu siapa pria ini?
Ya, dia hanya seorang...
Handuknya.
Terima kasih.
Håndkle.
- Håndkle. Terima kasih.
- Ya.
Sama-sama.
Selamat malam, Mamma.
Itu katanya dalam bahasa Norwegia, 'kan?
Mamma?
Tak perlu panggil begitu.
Tidak. Di India, mertua seperti orang tua.
Itu sebabnya aku sangat senang
memanggilmu Mamma.
Tapi kita di Telemark.
Baik. Kau lebih suka dipanggil apa?
Bagaimana kalau Anne-Lise?
Panggilan itu sangat tidak akrab.
Namun, itulah namaku.
- Atau "Bibi" saja?
- Jangan.
Jangan? Kalau begitu, Mamma saja.
Malam, Mamma.
Sepertinya ibumu baik.
Menurutmu dia menyukaiku?
- Kau belum tidur?
- Ya.
- Maaf.
Aku tadi bertanya,
apa menurutmu ibumu menyukaiku?
Ya.
Tentu saja.
Kau tak bilang aku orang India.
Itu tidak jadi masalah.
Ya. Lantas, kenapa kau tak beri tahu dia?
Biasanya, ayahku...
yang akan menjelaskan kepadanya.
Jadi, kalau kuberi tahu minggu lalu
bahwa kita bertunangan, dia akan...
Apa?
Buat sweter untukku?
Buat fotoku di kartu keluarga?
Dia akan duduk sendirian di kamarnya...
dan mencari semuanya di Google
tentang tradisi lama India dan lainnya
Lalu?
Dia akan membesar-besarkannya.
Di India, kami diberi tahu bahwa
anak perempuan tinggal dengan mertuanya.
Kebalikan dengan tradisi umum,
tradisi ini biasa dipraktikkan
di kota dan desa India.
Pada zaman sekarang...
Selamat pagi.
Kau bangun sepagi ini?
Ya, aku penat terbang.
Aku akan buatkan kopi, kalau Ibu mau.
Kau sudah bicara dengan Jørgen sejak...
Belum.
Tidak, maksud Ibu...
Ibu tahu itu juga berat baginya.
Perpisahan kalian.
Ya, aku yakin itu berat,
tetapi itu sudah lama sekali, Bu.
Sayang sekali hubungan kalian
harus berakhir seperti itu.
Kau dan pemuda tetangga.
Semuanya jadi terlalu rumit.
Ya, tetapi kau tahu
Ibu dan Ayah selalu mengira
kalian akan bersama.
Ibu juga bangun pagi.
Ibu mau buat puding beras sekarang
karena...
Ayah selalu buat dua hari sebelumnya.
Jadi, Ibu mau buat sekarang.
Jadi, Shazam masih tidur?
Jashan masih tidur.
Ya.
Betul.
Seharusnya kau beri tahu Ibu dari awal
kalau dia...
Kalau dia apa?
Orang India?
Apa boleh mengatakan itu?
"Orang India"? Apa itu boleh?
Ya, Ibu boleh katakan itu.
Baiklah. Namun, apa Ibu harus membuat
dua makan malam Natal sekarang?
Ibu tidak tahu.
Ibu tahu budaya Norwegia dan India
sangat berbeda.
- Apa yang Ibu cari di Google sekarang?
- Ibu belum mencari.
Banyak yang harus dilakukan sebelum Natal.
Ibu harus membuat bakso medister,
lalu kita harus mencari kayu bakar.
Kakakmu stres kalau tak ada kayu bakar.
Sekarang, Ibu juga mungkin harus membuat
dua makan malam Natal.
Ibu tak kenal pacarmu dan tak tahu
apa yang mereka makan di India saat Natal.
Selamat pagi.
Ini sudah pagi?
Ya, matahari baru terbit pukul sepuluh.
Selamat malam.
Jash.
Aku sudah berpikir.
Mungkin kita perlu beri ibuku
sedikit waktu.
Jangan bilang kita bertunangan?
Jangan. Tentu saja aku mau bilang, tetapi...
Aku perlu minta izin kepadanya?
Tidak, itu bukan kebiasaan di sini.
Kami sangat modern.
Berarti kita perlu beri tahu dia.
Tak perlu merahasiakannya, 'kan?
- Ya.
Aku hanya ingin waktunya tepat.
Baiklah.
Kapan waktu yang tepat itu?
Aku ingin dia mengenalmu
dan...
tahu apa yang membuatku jatuh cinta.
Kau mau aku bercinta dengan ibumu?
Baiklah. Aku belum siap melakukannya,
tapi kalau itu tradisi di sini...
- Tidak.
- ...aku bersedia untuk...
Ada apa?
Dia akan menyukaimu.
Lalu kita beri tahu dia.
Ya.
Ini akan menjadi Natal yang sempurna.
22 DESEMBER
(MALAM NATAL MINI)
Kau menyuruhku menjadi diri sendiri,
tetapi bagaimana agar aku akrab
dengan kakakmu?
Apa yang dia suka? Olahraga, salju?
Moose?
Entahlah.
Dia baik.
Kau akan baik-baik saja.
Dia akan menyukaimu.
Baiklah.
Istrinya lebih menyenangkan, 'kan?
- Ya.
- Tidak.
- Tidak?
Dia menyenangkan, tetapi...
Menyenangkan, tetapi...
Dia tak menyenangkan selama Natal.
Selama Natal?
Ya, karena dia tak akur dengan ibuku.
Jadi...
Tidak.
Ya.
- Ya. Tak masalah.
- Pasti.
- Baiklah. Ayo.
- Ayo.
Ya, sebentar.
Ada apa?
Selamat Natal!
- Hai.
- Senang bertemu denganmu.
- Halo.
Hai. Selamat Natal.
Selamat Natal! Lihat dirimu!
Ya, lihat diriku!
Selamat Natal!
Siapa itu?
Apa itu Josh?
Jashan.
- Hai.
- Ini kakakku.
Hai, aku Simen.
- Senang jumpa denganmu.
- Ya.
Jashan.
Jashan, baiklah.
Ini pasti Ronja. God jul, Ronja.
Halo.
- Halo.
- Baiklah.
Ada masalah dengan kursinya?
Ya, ini...
- Tersangkut? Boleh kucoba?
- Tentu.
- Aku ahli dalam kursi mobil.
- Begitu rupanya.
- Jashan.
- Halo.
Apa aku jahat
kalau kubilang aku agak terkejut?
Dia orang India. Lantas kenapa?
Itu sangat menyenangkan.
Ini tidak menyenangkan.
Ya, ini sangat menyenangkan.
Ada satu miliar orang India.
Besar peluang untuk bertemu orang India.
Menurutku dia sangat tampan.
- Møkkastol!
- Apa itu møkkastol?
Møkkastol.
- Møkkastol.
- Dia tampan sekali.
Apa itu?
Apa?
Apa arti suara mengorok itu?
Aku tidak mengorok.
Senyum itu?
Apa yang terjadi?
- Aku belum boleh memberitahumu.
- Apa?
Apa? Astaga.
Apa? Kau bercanda?
Apa kau bercanda? Kalian baru bertemu.
Apa kata Anne-Lise?
- Aku belum memberitahunya.
- Astaga.
Aku menunggu waktu yang tepat.
Benar. Kau berpikir
Natal adalah saat yang tepat?
Sungguh?
Itu ide yang sangat buruk.
Ya, itu ide yang buruk.
Tidak.
Ini bakal luar biasa!
- Møkkastol.
Kau harus cicipi ini.
Ini juga khas Norwegia.
Baik, itu bagus.
Keju cokelat di atas kue Natal
adalah yang terbaik.
Sungguh.
- Ini?
- Ya.
- Ayo.
- Bersulang.
Bersulang.
Ya, ampun. Seburuk itu?
- Tidak.
- Tidak!
Ini sangat menarik.
Rasa kambingnya kuat, Mamma.
- Kau siap?
- Ya. Tidak!
OLA EVJEN KAMI YANG TERCINTA
Maaf, Mamma,
kurasa aku mungkin alergi salju.
Ini sangat seru.
Siap? Tiga, dua, satu.
Manusia salju India.
Malam yang hening
Malam yang kudus
Segalanya tenang, segalanya terang
Kalian gantung bendera Norwegia?
- Ya.
- Ya, betul.
Kenapa begitu?
Karena semua orang menggantungnya.
Jangan makan dekorasinya, Hildegunn.
- Ini dekorasi? Aku tidak tahu.
- Ini dekorasi.
- Bantu aku di dapur, ya?
- Ya, tentu saja.
Ronja, jangan makan ini.
Simen, kita tak boleh makan ini.
Aku tahu, Hildegunn.
Maaf, aku tak tahu.
Orang Amerika saja tak melakukan ini.
Mereka cukup patriotik.
Dia tak apa?
Ya. Dia hanya stres karena Natal.
Stres karena Natal?
- Itu benar ada?
- Ya, di Norwegia.
Ayo buat makan malam istimewa
dan ungkapkan pertunangan kita.
Kau yakin?
- Baiklah.
- Ya?
Bibi Thea?
- Apa dia mengerti Bahasa Inggris?
- Entahlah.
Kau mau permen?
Apa katanya?
Ayo, tos.
Jashan?
God jul!
Apa yang kau lakukan?
Kalian sudah berbagi budaya denganku,
jadi kupikir aku akan berbagi budaya India
yang terbaik dengan kalian.
Makanan.
Dari mana bumbunya?
Tentu saja aku bawa sendiri.
Tentu.
Namun, ini Natal.
Ya.
- Ya?
- Ya.
Katamu buat makan malam istimewa.
Kubilang buat makan malam yang istimewa,
bukan makanan istimewa untuk makan malam.
Kupikir semua orang akan sibuk,
jadi aku akan buat kejutan.
Ini bagus.
- Aku suka masakanmu. Baunya sedap.
- Terima kasih.
- Hanya saja... ini...
- Hanya...
- Ini?
- Ini tanggal 22 Desember.
Ya, memang betul.
Ini bitte lille julaften.
Ini Natal Mini.
Apa itu Natal Mini?
Itu dua hari sebelum hari besarnya,
dan itu penting dalam keluarga kami.
Kukira hari besarnya 25 Desember.
Sudah kubilang, di Norwegia tanggal 24.
Jadi ada hari kecil dan mini
sebelum hari besar,
yaitu sebelum 25 Desember?
Ya.
- Halo.
- Hai, Bu.
Bau apa itu?
Harum sekali!
Begitu menurutmu?
Tidak, mungkin aku agak berlebihan.
Ada yang gosong?
- Apa?
- Baik...
- Apa yang kau lakukan?
- Entahlah.
Thea? Apa-apaan...
- Kejutan!
Apa-apaan...
Ini mungkin
bukan makan malam kita yang biasa
untuk Natal Mini.
Kami selalu menyantap kue medister
saat Natal Mini.
Sebenarnya, aku baru tahu
tentang Natal Mini.
Ya. Namun, sekarang kita punya kari, jadi...
Namun, itu sudah tradisi.
Ayah selalu membuat bakso saat Natal Mini,
dan kalian semua menyukainya.
Sangat menyukainya.
Namun, mungkin kita bisa mencobanya?
Kau dengar itu?
- Tak ada yang dengar?
- Apa?
- Dengar?
- Tidak. Apa?
- Ayah menggeliat dalam kuburnya.
- Hentikan itu.
Ronja, Ayah bercanda.
Kakek sudah meninggal.
Dia belum bangkit dari kematian.
Dia tak bergerak sedikit pun.
Semoga Tuhan menyertainya.
Terima kasih
kalian sudah berpikiran terbuka.
Astaga.
Kita makan bakso setiap tahun.
Orang Norwegia adalah
orang yang sangat terbuka,
tetapi tidak pada saat Natal.
Aku mengerti ini berbeda
dari tradisi biasa kalian.
Kalian mungkin belum coba makanan India...
Ya.
Kami makan makanan India.
Kami suka makanan India.
Mungkin kalian bisa gunakan bahasa Inggris
agar Jashan paham.
Ya...
- Kami makan makanan India.
- Kami suka makanan India.
Itu bagus.
Ada makanan India yang lezat
di restoran Cina di kota.
- Ya.
Kalian bilang ada restoran Cina
yang sajikan makanan India?
Ya, itu bukan makanan India asli...
Ya. Itu makanan India dan Cina.
Mereka juga menyajikan makanan Norwegia
seperti piza dan hamburger.
- Ya, hamburger.
- Enak sekali. Ya.
- Lalu kokinya...
- Kokinya sangat hebat.
Dia hebat. Kau harus coba.
Ronja, kau setuju?
Makanan di restoran Cina enak.
Jashan juga pandai memasak.
Ini sangat harum.
Seperti... Ya.
Ya.
Ya, ini memang bau.
Jadi, silakan makan.
Ya.
Itu disebut pantipum.
Ini naan.
Begitu rupanya. Ya.
Kau harus gunakan tanganmu...
Ini hampir mirip taco.
Jadi...
Shazam, karena ini Natal pertamamu...
Di India juga ada Natal.
- Kau... Sungguh?
- Ya.
Aku baru tahu.
Aku tahu, tetapi... maaf.
Bagaimana biasanya kalian merayakannya?
Keluargaku bukan Kristen,
tetapi kami menghitung mundur
sampai tengah malam
lalu mengucapkan Selamat Natal
dan berpesta. Ada banyak makanan,
menyalakan kembang api.
Itu seperti Tahun Baru di Norwegia.
- Ya.
- "Seperti"? Itu Tahun Baru.
Ya.
Tahun ini, aku senang berada di sini
bersama kalian
dan berbagi budayaku dengan kalian.
Menurutku itu sangat istimewa.
Kau suka, Mamma?
Baiklah, semuanya...
Aku dan Jashan, kami...
Ibu baik-baik saja?
Ayah.
Apa itu agak pedas?
Kenapa? Kau tak apa-apa?
Apa terlalu pedas?
Tidak, ini...
Maaf. Karinya enak. Aku hanya harus...
- Aku akan ikut Ibu.
- Kalau mau buang, pakai ini.
Anne-Lise tak mau karpetnya kotor.
Ya... Aku harus memeriksanya.
Kalian semua berlebihan.
Kami berlebihan?
- Mamma, air tak akan membantu.
- Maaf?
Kau butuh produk susu. Punya yogurt?
Aku tak tahu. Aku benar-benar tak tahu.
Bagaimana kalau ini?
- Jangan.
- Ya.
- Jangan?
- Ya!
Jangan...
- Jangan puding itu. Kita butuh untuk...
- Ayolah, Bu! Tak ada pilihan.
Namun, Ayah bilang harus didiamkan
- lebih lama. Kau yakin?
- Makan.
Panas sekali.
Kurasa ini butuh waktu lebih lama
untuk mengeras.
Berapa cabai yang kau pakai?
Hanya rempah-rempah, bukan cabai.
Ini tak pedas sama sekali.
Ada perbedaan antara pedas Norwegia
dan pedas India.
Ya.
Entah apakah Simen bilang,
tetapi aku sempat tinggal di India
setelah SMA.
- Apa?
- Ya.
Hildegunn tinggal di India
selama beberapa bulan.
Keren. Itu keren.
Ya. Baiklah.
Sebenarnya, aku ingin menunjukkan ini.
Ini dia!
Tulisannya "kedamaian batin".
Ya.
Kenapa? Kau tak suka?
Itu bagus sekali.
Sungguh? Serius, apa tulisannya?
Bukan "kedamaian batin".
Apa?
Artinya tak penting, 'kan?
Thea, ini penting karena ini tato.
Ini akan ada di tubuhku sampai aku mati.
Aku mau tahu apa tulisannya.
Kurasa tulisannya mungkin gori.
Kedengarannya tak terlalu buruk.
Apa artinya?
Gadis kulit putih.
Aku memang gadis kulit putih.
Ya.
Jadi, itu sangat tepat.
- Ya, betul.
- Ya, 'kan?
Aku mau bantu yang lainnya. Ya.
Kurasa poopadoonk-mu agak kering.
- Jadi, kita gagal.
- Ya.
Mungkin besok kita bisa coba rayakan Natal
dengan cara Norwegia?
Baik. Cara apa itu?
Kau tahulah...
Aku turun!
23 DESEMBER
(NATAL KECIL)
"Jalan-jalan selalu menyenangkan."
Jalan-jalan selalu...
Kau tak apa?
Halo.
Bagaimana caranya?
Orang Norwegia dilahirkan
dengan ski di kaki mereka.
Sepertinya persalinan yang menyakitkan.
Kau mau kembali, Jash?
Tidak. Jalan-jalan selalu menyenangkan.
- Kau yakin?
- Ya.
Baik. Ayo, aku bisa membantumu.
Ya.
- Bagus. Baiklah.
- Baik.
- Jadi...
- Ya.
Kami punya tempat makan siang
di sisi bukit satunya.
Ada tempat makan siang?
- Itu menyenangkan?
- Ya.
Tempat makan siang.
- Baik.
- Ayo. Jalan...
Siap. Ada makanan apa saja di sana?
Silakan.
Jadi, ini yang kami sebut koselig
di Norwegia.
Kenapa?
Tak apa-apa. Hanya saja saat kau bilang
ada tempat makan siang,
dalam benakku, kupikir akan ada...
Restoran?
Ya. Tidak mungkin akan ada restoran.
- Ya.
- Hai.
Bagaimana menurut kalian?
Kita jalan lagi?
Mungkin kalian pergi saja.
Jadi, kami bisa berski pelan-pelan
agar dia tak merasa...
- Pergi saja?
- Kita selalu bersama.
Aku tahu, tetapi ini agak berbeda.
Kita akan buat kue jahe bersama.
Tak bisa kita buat kue jahe
lain kali saja?
Tentu saja bisa! Kita bisa pindahkan
tradisi membuat kue jahe ke Paskah.
Betul sekali.
Baiklah...
- Aku kemasi ransel.
- Bawa ini...
Ada apa?
Kita berdua bisa jalan bersama-sama.
- Baiklah. Ya.
- Setuju?
Kau tak apa?
Aku tak apa.
- Hai.
Aku hebat.
Ya. Ini disebut koselig, 'kan?
Kita segera pulang.
Kita menuju Oksetjønn
dan belok kiri ke Skjerdalen.
Kedua tempat itu tak ada. Kau mengada-ada.
Aku tak mau.
Tidak. Tinggalkan aku.
Biarkan aku mati.
Aku punya ide.
Kau siap?
Tidak. Kau siap?
Tidak juga.
Kau pernah melakukan ini?
Ya.
Tidak.
Ayahku yang lakukan ini.
Baik.
- Ayo kita jalan.
- Baik.
Ya!
- Hai.
- Ya!
Ya. Baiklah.
- Cara ini berhasil.
- Berhasil!
Aku bermain ski!
Di mana mereka?
Hari mulai gelap.
Kau mau aku minta Simen mencarinya?
- Tidak.
Tidak, biarkan dia santai.
Dia memakai celana joger yang nyaman
dengan segelas soda Natal di tangannya,
dapat semangat Natal dari Die Hard.
Aku minta maaf.
Untuk apa?
Tingkah keluargaku aneh.
Aku suka yang aneh.
Natal penuh tekanan.
Ya, aku bisa merasakannya.
Terasa sulit tanpa ayahku.
Dia seperti...
Sinterklas.
Setiap tahun hanya mengingatkan
pada dukacita kami.
Aku sangat ingin mereka menyukaimu
karena aku mencintaimu.
Di Norwegia, kami menyebut ini koselig.
Hai.
Hai, Thea.
Hai, Jørgen!
Kalian saling kenal?
Luar biasa. Negara kecil sempit.
Kau mau pergi ke mana?
Sedang apa kau di sini?
Anne-Lise meneleponku.
Dia khawatir...
Khawatir kau tersesat.
Tidak.
Aku tidak tersesat.
- Hai.
- Aku bilang kepadanya kita tak tersesat.
Tidak. Kami mau pergi
ke Oksischen dan Shellbraider.
- Ya.
- Betul, 'kan?
Baiklah.
Yakin tak mau tumpangan?
- Tentu saja.
- Kami baik-baik saja.
- Sungguh?
- Apa maksudmu?
Aku tak mau pulang dengan ski.
Kami mau tumpangan.
- Baik.
- Terima kasih. Baguslah.
- Boleh duduk di kereta?
- Biar kuambil skinya.
Terima kasih tumpangannya.
Tuhan memberkatimu, Jørgen.
Kami akan buat sesuatu bernama "kue lada".
Kau mau masuk?
Sebaiknya tidak.
Kau sudah menyelamatkanku.
Masuklah. Kita akan minum atau apalah.
Itu akan sedikit canggung.
Kenapa canggung?
Apa dahulu kalian berkencan?
Ya, kami hidup bersama lima tahun.
Dia tak bilang?
Belum sampai ke bagian itu.
Kami hanya tinggal bersama,
tak bicara banyak.
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa lagi, Bung.
Selamat Natal.
Jadi, itu pria di foto di tangga.
Ya, dia orangnya.
Bagus.
- Ya.
- Dia lupa helmnya.
Baiklah.
Kau tak berpikir untuk ganti celemek?
- Ini?
- Secepatnya? Ya.
Kau bercanda?
Aku selalu pakai celemek ini.
Lasse yang berikan saat...
Ibu pikir menelepon mantanku
adalah ide bagus?
Ibu mencemaskan kalian berdua.
Ibu takut.
Cara Ibu itu aneh.
- Tidak.
- Ya.
Tidak terlalu aneh.
Ingat, sebelum dia jadi mantanmu,
dia tetangga kita.
Kalau kau pikir itu aneh,
itu karena kau membuatnya aneh.
Baiklah.
Kau baik-baik saja?
Ya. Aku tak bisa memahami rumah ini.
Namun, aku senang berada di dalamnya.
Selain itu...
ada baiknya kalau kau beri tahu
mantanmu adalah tetanggamu.
Ya...
Ibu hampir lupa.
Kapan kita akan mandi besok?
Tak bisa begitu kita bangun?
Ya.
Apa kau akan mengajak...
Apa kau akan...
Tentu saja, Simen. Aku di sini
untuk pengalaman Natal Norwegia.
Jashan, kau tak perlu lakukan itu.
- Aku mau.
- Itu tak perlu.
Senangnya kau mau bergabung
dengan kami untuk isbading.
Aku senang bergabung
dengan kalian untuk... apa?
Isbading.
Apa itu isbading?
Persis yang kau pikirkan.
- Tidak.
- Ya.
Dia bisa mati, Simen.
Ini gila.
- Ini menyehatkan.
- Mana mungkin?
Kau ingin pengalaman Natal Norwegia.
Itu sebelum aku tahu kalian gila.
Ya.
Hai.
- Hai.
- Tentu saja dia datang.
- Ya. Jadi, kita harus melakukan ini?
- Hai.
- Ya, tentu.
- God jul.
Selamat Natal!
Tentu kalian di sini.
Ya, ini tradisi.
Ini terlalu dingin untuknya?
Ini terlalu dingin untukmu.
Tidak. Aku cuma menghangatkan badan
sebelum masuk.
Bagus.
- Hai!
- Halo.
- Kau pasti kedinginan.
- Tidak sama sekali.
Senang sekali kau datang.
Selamat Natal.
Selamat Natal. Senangnya.
Harus kuakui,
aku benci saat dua burung kecil ini
pertama memaksaku mandi es.
Tak ada yang memaksaku, jadi...
- Tentu saja tak ada.
- Ya.
Hanya saja, kau tahu...
Tak semua orang bisa.
Ya. Sebenarnya, aku di sini
untuk menikmati pengalaman Natal
seutuhnya di Norwegia.
Jash, kau tak perlu lakukan ini.
Demi Valhalla!
Astaga!
Sangat menyegarkan.
Masa akan datang
Masa akan berlalu
Aku tak tahu kalian umat Kristen.
Memang bukan.
Kenapa kita di gereja?
Karena ini Natal.
Juga karena Ronja anggota paduan suara
dan dia menantikan lagu solonya.
Nada surgawi
Dalam lagu peziarah yang ceria
Malaikat yang pertama menyanyikannya
Untuk para gembala...
Kenapa?
Terlalu keras.
Dari jiwa...
Aku hanya bernyanyi.
Dalam sukacita
Ya, tetapi terlalu keras.
Kalian membisikkannya.
Kedamaian di Bumi
Manusia bersukacita
Juru Selamat sepanjang masa telah lahir
Apa itu lebih baik?
Saudara sekalian.
Sebelum kita memasuki
Hari Natal yang indah ini,
kami dari Telemark Soul Children
mengucapkan Selamat Natal dengan...
Dengan lagu klasik Natal yang indah ini.
- Kalian siap?
- Ya.
Bagus.
Malam yang hening
Serius?
Malam yang kudus
Kau yang bilang mandi es itu baik.
Segalanya tenang
Baik.
Segalanya terang
Jangan. Jashan.
Berkumpul perawan ibu dan anak
Mungkin kau harus keluar.
Bayi suci begitu halus dan lembut
Baik. Aku akan keluar, ke udara dingin.
Tentu, suhu dingin akan membantu.
- Jash. Jashan.
- Diamlah. Jangan sekarang.
Tidur dalam damai surgawi
Kau siap, Ronja?
Hai, Bu.
Hai.
Kau bisa mendengarku? Halo. Hai.
Kami sedang berada di gereja.
Mereka bukan umat Kristen.
Mereka pergi ke gereja cuma untuk Natal.
Entahlah.
Hanya itu.
Mereka melakukan banyak hal aneh.
Saat kutanya kenapa, itu cuma tradisi.
Thea, bisa tolong hentikan pacarmu?
Baik.
- Ini tak bisa diterima.
- Ya, diamlah.
Banyak hal aneh.
Kalau ditanya, mereka bilang,
"Memang begitu..."
Jashan!
Nanti kutelepon, Bu.
Hai.
Bagaimana bilang, "Maaf, Ronja"?
"Jeg beklager, Ronja."
"Je begaber," Ronja.
24 DESEMBER
(MALAM NATAL)
Aku menyesali pilihanku.
Ya. Kau tidak tahu.
Maksudku bukan pergi ke gereja.
Kupikir bakal seru membawa kurta terbaikku
untuk pesta Natal, tetapi...
Seharusnya setelan jas.
Ya.
- Kau bisa membantuku?
- Tentu.
Jadi, kau lilitkan
- ke sana, lalu kau...
- Ya.
Lalu... Ya, cukup.
Maaf, aku... Ya, coba lagi.
Bertambah bukti aku tak pantas di sini.
Jash, kau pantas di sini. Paham?
Hai.
Di mana cincinmu?
Dilarang memakai perhiasan
saat mengenakan bunad. Itu...
Ada yang disebut polisi bunad.
Itu tradisi.
Ya, tentu.
Begini saja.
Aku akan bertanya kepada ibuku.
Ya, bagus.
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Kau antusias soal malam ini?
Jashan menyesal merusak momenmu di gereja.
Tak ada lagi yang bisa dia hancurkan.
Ini Malam Natal.
Betul.
Ini hanya Natal.
Baik.
Kita sudah mengalami semua hal gila
menjelang Natal,
seperti bermain ski.
Memanggang hot dog, pergi ke gereja,
belum lagi mandi Natal.
Jangan sebut mandi Natal. Sepertinya seru.
Baik, Jash.
Intinya...
Ini hanya makan malam Natal.
Kami makan kue, kami buka hadiah.
Di penghujung malam,
kita harus beri tahu mereka. Kita harus
ungkapkan tentang pertunangan kita.
Kau yakin?
Ya.
- Baik. Kita akan beri tahu mereka.
- Bagus.
Hidangan lezat apa ini?
- Itu...
Itu lemak.
Ya.
Kau suka?
Kerupuk babinya enak, Bu.
Terima kasih, Anakku.
Kelihatannya lezat.
Apa ini sebenarnya?
Itu...
Itu lemak babi.
Ya, ampun.
Mungkin kau tak boleh makan babi.
Aku Hindu. Muslim tidak makan babi.
- Ya, tentu saja.
- Ya, aku ingat sekarang.
Aku lupa.
Ronja, kau harus makan itu.
Jangan cuma dimainkan.
Aku tak suka ini.
Apa?
Nenek sudah bersusah payah membuatnya.
Kau harus mencicipinya.
Coba saus ini.
Saus. Ya. Saus apa ini?
Ini enak. Ini saus yang enak.
Saus lemak.
Saus lemak?
Ya.
- Kau harus coba.
- Itu enak sekali.
Kalau tidak, itu terlalu kering.
Ya.
Minumlah.
Lemak macam apa ini?
Bukan. Itu bukan lemak.
Aquavit, air kehidupan.
Ini minuman beralkohol dari kentang
yang kuceritakan.
Ini membantu.
- Ini memang membantu. Boleh minta lagi?
- Ya.
Namun, kau tak perlu minum semuanya.
Kurasa perlu.
Menurutku itu tak baik, tetapi...
Bersulang!
Ya.
Bersulang.
Bersulang!
Selamat Natal!
- Selamat Natal.
Selamat Natal.
Kau bisa berhenti?
Berhenti.
Kau mabuk.
- Kau mau...
- Tidak. Aku tak minum.
Sungguh. Ini Natal.
Tentu saja.
Bagaimana caraku menghabiskannya?
Ini baru enak.
Aku senang kau suka.
Suka? Aku sangat suka.
Ya, ini sangat...
- Apa-apaan ini?
- Hentikan.
Hindu itu merek rempah-rempah Norwegia?
Tolong...
- Bocah Hitam?
- Ya. Tak apa-apa. Hentikan.
Sebagai orang India, tak pernah kusangka
aku akan tersinggung oleh rempah-rempah.
- Ya.
- Tapi ini bumbu yang rasis...
Apa dia membumbui daging babi Ibu
dengan bubuk bawang putih dan piri-piri?
Bukannya lancang, tetapi aku menggunakan
bawang putih untuk menggoreng telur.
- Kau tahu sulitnya...
- Jashan.
...babi tanpa bumbu dengan lemak renyah,
lemak kenyal, dan saus lemak.
Kenapa ada bumbu Bocah Hitam
dan Hindu di rumahmu?
Kalau dia tak suka,
ada banyak kari yang Shazam...
Namaku Jashan.
Bukan Shazam, bukan Sasham, tetapi Jashan.
Jashan.
Apa?
Aku akan ambil sosis lagi.
- Kau sudah selesai?
- Ya.
Habiskan sisanya.
Kau bisa coba menyesuaikan diri?
Menyesuaikan diri?
Seperti Hildegunn.
Dia berpura-pura tak punya kepribadian
agar dia bisa masuk ke kultus Natalmu.
Kultus Natal?
Ya. Kultus Natal, dengan seragam
dan ritual aneh kalian.
Aku tak memintamu mewarnai rambutmu pirang
atau bicara bahasa Norwegia.
Itu lebih mudah.
Aku mau keluargaku ikut bahagia.
Kenapa mereka bahagia
kalau aku dipaksa makan lemak babi?
Itu tradisi.
Begitu juga melempar bayi,
kurban manusia, rajam.
Hanya karena tradisi, bukan berarti bagus.
- Thea?
- Ya?
- Bisa kita bahas nanti?
- Tidak.
Aku kesal sekarang.
Ini Malam Natal.
Apa itu jawaban untuk segalanya?
Kenapa ateis ke gereja? Ini Natal.
Kenapa kita berenang di air es? Ini Natal.
Kenapa tutupi perasaan? Ini Natal.
Thea!
Sinterklas sudah datang!
Sinterklas sudah datang.
Apa?
Sinterklas datang?
Satu hadiah terakhir.
Apa yang tertulis di situ?
- Untuk Bibi Tea!
- Tentu saja.
- Ayo, Bibi Thea.
- Kau harus kemari mengambil hadiahmu.
Ya.
Mungkin kau mau duduk
di pangkuan Sinterklas?
Aku berdiri saja.
- Bibi harus duduk.
- Ya, kau harus duduk.
Duduklah.
Ini nyaman.
Apa kau sudah jadi gadis yang baik
tahun ini, Bibi Thea?
Maaf. Apa hanya aku
yang menganggap ini aneh?
Jashan, jangan di depan...
Mungkin ada yang kesal karena tak dapat
hadiah dari Sinterklas tahun ini?
Apa?
Ini sudah malam, Ronja.
Rudolph menunggu di luar
dan malam masih panjang.
Selamat Natal, Semuanya.
Selamat Natal.
Apa-apaan itu? Jangan mendorongku.
- Ya? Mau lagi?
- Jashan!
Hentikan ini! Kubilang jangan...
Jashan!
Jør... Sinterklas!
Sebaiknya kau pergi.
Ya.
Kurasa Sinterklas harus pergi.
Selamat malam dan selamat Natal.
Selamat Natal.
Aku juga pergi.
Karena kau tak cocok
dengan kultus Natal ini?
Ayo bawa permen untuk...
- Aku akan potong kayu.
- Aku akan cuci piring.
Menurutmu itu masalahnya?
Kau masalahnya.
Aku tahu sulit masuk ke keluargamu
dan sulit mengikuti tradisimu.
Kalau kau datang ke India,
kau pun akan sulit menyesuaikan diri.
Perbedaannya, aku akan mendukungmu.
Aku mendukungmu.
- Benarkah?
- Ya.
Atau kau terobsesi dengan Natal
sehingga tak bisa melihatku?
Itu tak benar.
Kenapa merahasiakan pertunangan kita?
Aku menunggu saat yang tepat.
Untuk siapa?
Untukmu?
Ya.
Jadi, kalian gagal?
Ya, Bung.
Itu lumrah.
- Jadi, dengarkan musik, atau kau...
- Aku baik-baik saja.
Ya, kita bisa diam. Tak masalah.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Selamat Natal.
Lihat warnanya.
Ibu tak mau?
Natal seperti biasa.
Bibi Thea!
Apa Bibi sedih?
Tidak. Kita tak boleh sedih
pada Malam Natal.
Di mana Shazam?
Dia...
Dia harus pulang.
Apa dia akan kembali?
Masih banyak sisa hadiah, Ronja.
Ambillah satu lagi.
Tentu.
"Selamat Natal, Thea."
"Dari...
Jashan."
Shazam keren.
Ya.
Dia sangat keren.
Ya, Tuhan!
Namun, dia memukuli Sinterklas.
Bibi Thea.
Itu bukan Sinterklas.
Itu hanya Jørgen yang berpura-pura
karena dia mencintai Bibi.
Bibi rasa dia tak mencintai Bibi.
Ya, dia mencintai Bibi.
Dia mencintai Bibi.
Namun...
Jashan merusak lagumu di gereja,
dan kau sangat bersemangat untuk menyanyi.
Tidak. Aku bernyanyi karena Ibu bilang
Nenek ingin aku bernyanyi.
Tidak, Ronja.
Bukan begitu.
Ucapan anak-anak sangat kejam.
Ibu suka saat anak-anak menyanyi.
Menurutku, bunad Ibu cantik sekali.
Menurutku itu indah.
Bibi harus pergi.
Namun, ini Malam Natal.
- Bibi tak peduli.
- Jangan bilang itu.
Bibi tak peduli.
- Kau mau ke mana?
- Bandara.
Sayang, kau yakin...
Tidak, aku tak yakin, Bu. Tidak yakin.
Aku tak bisa mendengarkan Ibu.
Aku tahu Ibu berpikir hubunganku
dengan Jashan cuma sebuah fase
karena aku sudah sering main-main.
Itu bukan fase.
Ayo bermainlah dengan hadiah Natalmu.
Baik.
Aku hanya berusaha
agar Natal ini lebih baik
karena aku tahu itu penting bagi Ibu
dan karena...
aku ingin Natal seperti saat ada Ayah,
membantu Jashan menyesuaikan diri
dan agar Ibu menyukainya.
Namun, aku sudah gagal.
Aku sudah gagal total.
Namun, bukan tugasku atau tugas Jashan
untuk membuat Ibu menyukainya.
Ini tadinya kabar bahagia.
Kukatakan saja sekarang
karena semua sedang bahagia.
Aku akan menikah.
Ya.
Berarti bodoh mengusirnya
pada Malam Natal.
- Simen!
- Memang benar.
Maafkan aku.
Saat kau berkencan dengan Jørgen,
Ibu pikir hidup Ibu sempurna!
Kau seharusnya tinggal di rumah sebelah
dan anak-anakmu seharusnya datang
kemari untuk mengerjakan PR,
makan roti kayu manis.
Namun, Ayah meninggal
dan kau pergi.
Ibu yang harus minta maaf.
Ibu takut kehilangan dirimu.
Aku tak akan pergi ke mana pun.
Ya, kau akan pergi.
Ada alasan tak minum alkohol
pada malam Natal.
Ini pasti beres.
Kalian tak harus ikut.
Tentu saja kami harus ikut.
Kami harus minta maaf.
Bisa pelan sedikit?
Kita menuju ke bandara pada Malam Natal.
Kita mengejar tunangannya.
Ini hal paling romantis bagiku.
- Tutup mulutmu.
- Tidak boleh bilang begitu.
Ya, ibumu boleh bilang begitu.
Baiklah.
Tutup mulutmu.
Kita tak akan bisa melewatinya.
Tentu saja kita bisa melewatinya.
Keren!
Aku merasa bersemangat.
Tunggu!
Jangan pergi.
Maafkan aku, Jashan.
- Ini hanya Natal...
- Hanya...
Dengar, aku punya...
Jashan.
Aku benar-benar kacau.
Semua ucapanmu benar
tentang aku tak mendukungmu.
Maaf aku menutupi pertunangan kita.
Aku hanya... Entahlah,
kupikir lebih mudah seperti itu.
Kurasa begitu.
Namun, aku tak mau yang mudah.
Aku ingin yang rumit.
Jashan Joshi...
Maukah kau tetap menikahiku?
Bagaimana kau bisa masuk bandara?
Sebenarnya...
SATU TAHUN KEMUDIAN
Menurutmu Sinterklas akan datang
malam ini?
Dia takkan datang
setelah kejadian tahun lalu.
"Untuk Jashan, dari Anne-Lise."
- Hore!
- Terima kasih, Ronja.
Kau hebat.
- Aku penasaran apa itu.
- Ya.
Jashan, aku harus bilang
aku suka tikka ma-pinnekjøtt buatanmu.
Terima kasih banyak,
tetapi itu adalah idenya.
Tidak, kita membuatnya bersama-sama.
Kau suka?
Terima kasih, Anne-Lise.
Sama-sama.
Hai, kalian.
Ini saatnya.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Selamat Natal!
"JASHAN" DAN "THEA" YANG ASLI
Aku suka ini.
Kalau kau suka,
kau akan suka pernikahan di India.
Aku baru mau beri tahu Ibu.
CHRISTMAS AS USUAL