Departemen Keamanan AS
Dokumen USGX-8810-B467
Kartu Digital SD
Penampakan Ganda
Kasus Bernama "Cloverfield"
Kamera Diambil
Di Tempat Kejadian "AS-447"
Tempat Sebelumnya Dikenal
Dengan Nama "Central Park"
27 April Pukul 06.41
Pukul 06.42 pagi.
Di apartemen ayah Beth.
Beliau keluar kota.
Sudah menunjukkan
hari yang baik.
Beth...
- Rob, apa yang kau lakukan?
- Bukan apa-apa.
- Hentikan.
- Dia malu.
Aku yakin ini pasti berakhir
di Internet.
Baik, kenakan pakaianmu.
Aku tak peduli.
Aku tertarik pada hal lain.
Contohnya apa?
Kau.
- Astaga.
- Nyaris dapat.
Lempar saja... Aku takut!
- Diam, aku tak pernah ke sana.
- Kau belum pernah ke Coney Island?
- Bagaimana bisa?
- Entah...
Aku belum pernah ke sana.
- Di sana asyik. Aku akan ajak kau.
- Kau bersemangat sekali.
Ya, aku tak sabar.
Apa yang kau lakukan?
- Wajahku saja.
- Siapa yang mau bayar untuk itu?
Kau belum pernah lihat
buludadasangatsedikit.com?
Apa lagi? Selain makan permen kapas
dan wahana, apa kegiatan hari ini?
Jika kujawab itu...
- Apa kamera ini sudah menyala?
- Awas.
Ini bukan kameraku. Aku tak tahu
ini tombol "on" atau "zoom".
- Kurasa sudah. Sudah menyala?
- Bagus, kini kita bisa merekam...
- Saat kau ditabrak.
- Apa itu lucu?
Kapan orang akan datang?
Hari semakin siang.
Beberapa jam lagi,
karena itu kita harus bergegas.
- Kita pergi ke mana?
- Ke toko di sudut jalan.
Rekamlah testimonial semua orang
dengan kamera kakakmu.
Kenapa?
Ini bukan pesta pernikahan.
Aku tahu. Aku bilang,
seperti pesta pernikahan.
Entah kenapa aku harus lakukan ini?
Aku tak bisa gunakan ini.
- Kurasa itu akan terjadi.
- Tentu tidak! Belum pasti.
Kutanyakan sesuatu. Kau bisa
lihat aku lewat lensanya?
- Ya.
- Bagus.
Kau bisa lihat aku mengangkat
semua kantung ini seorang diri?
- Kerjamu baik.
- Berlatih lakukan 2 hal sekaligus.
Jawaban pintar.
- Aku tak mau mengangkat ini.
- Dia kakakmu, dan ini penting.
- Aku paham, tapi ini menyebalkan.
- Tentu tidak.
- Ya! Aku tak mau melakukannya.
- Jason, aku sudah rencanakan ini...
- Selama 2 minggu. Bantulah aku!
- Baik. Aku akan lakukan.
Aku membuatnya marah.
Ayolah, Sayang.
Aku hanya bercanda.
Hud, aku ada tugas untukmu.
- Tugasku membuat spanduk.
- Ini lebih penting dari spanduk.
Kau tahu bagaimana orang
memberi testimonial saat pernikahan?
- Tidak.
- Baiklah.
Kau bawa kamera ini,
berkeliling saat pesta...
Dan rekam orang-orang
yang beri ucapan pada Rob.
Tanggung jawabnya besar,
dan bisa sepanjang malam.
Marlena akan datang.
- Benarkah?
- Tentu. Ambil ini.
- Bicaralah padanya. Demi Rob.
- Aku tak bilang setuju.
- Coba saja. Rekam aku dulu.
- Sebentar saja.
- Kau siap?
- Ya, mulailah.
Aku tak tahu
harus mengatakan apa, Kawan.
Semoga sukses di Jepang,
aku sayang padamu.
Aku bangga padamu.
- Itu saja.
- Itu saja?
- Ya. Mudah, 'kan?
- Ya, cukup menyenangkan.
- Nikmatilah, Hud.
- Terima kasih.
Aku akan mengetesnya.
- Bagus juga.
- Apa kabar, Kawan?
Harus ucapkan apa?
Selamat jalan. Apa bahasa Jepangnya?
- Sayonara?
- Ya, bagus.
- Hud, kau sedang apa?
- Mendokumentasikan malam ini.
Aku minta Jason yang melakukan itu.
Jason memintaku melakukannya,
aku setuju. Kulakukan dengan baik.
Apakah kau menganggapnya serius?
Karena ini sangat penting.
Tentu saja, aku menganggapnya
sangat serius.
- Kau berjanji?
- Ya, kau mau beri testimonial?
- Baiklah.
- Lakukan sekarang.
Terbuka saja padanya karena ini
terakhir kali dia akan melihatmu...
Aku paham.
Robert Hawkins.
Aku tak percaya kau tinggalkan aku
mengurus adikmu seorang diri.
Santai saja! Aku ada di sini.
Aku tahu kita belum resmi
menjadi keluarga.
- Tak adil...
- Bung! Kita edit nanti saja.
Tapi aku menganggapmu
seperti saudara.
Kuharap kau juga beranggapan sama.
Jadi teleponlah kami.
Karena kau dapat pekerjaan ini,
kau sanggup menelepon kami.
- Hud?
- Ya?
Maaf, aku menyorotmu.
Testimonialmu bagus!
Menurutku bagus sekali.
Tapi kau tak memperhatikan selama...
Baiklah, kau bisa melakukannya.
Ya, kau bisa.
- Apa kabar?
- Apa kabar, Bung?
Apa kabar?
Permisi. Marlena.
Apa kabar? Kau tahu aku merekam
pesta ini? Kau tahu Rob akan pergi?
- Ini pesta perpisahannya.
- Ya.
Aku merekam orang-orang
yang memberi ucapan padanya.
Tidak, aku hampir tak kenal Rob.
Aku datang untuk menemui Lily.
Aneh jika aku juga direkam,
tapi terima kasih.
Baiklah, tapi aku harus rekam
semua orang.
Pernah ke pesta pernikahan?
Aku paham tugasmu, tapi aku tak mau
melakukannya. Tapi terima kasih.
Baiklah, kita rekam
pesan singkat saja.
Rob, aku Marlena.
Mungkin kita pernah
bertemu 3 kali sebelumnya.
Tiap bertemu, aku sangat mabuk,
jadi aku tak tahu harus katakan apa.
Tapi pekerjaanmu bagus, itu keren.
Kau jadi pimpinan sesuatu.
- Wakil pimpinan.
- Itu juga bagus.
Semoga berhasil.
Kami di sini akan jaga New York...
Agar tetap aman dan asyik
untuk kepulanganmu.
- Bagus sekali.
- Benarkah?
Kau bisa direkam lagi, jika mau.
Kau punya kartu nama?
Kantorku akan adakan pertemuan
dan mereka suka direkam lewat video.
- Aku bukan profesional.
- Apa?
- Aku bukan profesional. Aku Hud.
- Hug?
Bukan, Hud. Aku teman Rob dan Lily.
Kita pernah bertemu sebelumnya.
Ya, betul. Tapi di depan wajahmu
ada kamera, jadi aku tak mengenali.
- Bagaimana jika kusingkirkan?
- Ya, apa kabar?
- Senang melihatmu lagi.
- Sama-sama.
- Bagaimana kabarmu?
- Aku mau pergi makan.
- Semoga berhasil.
- Aku bisa rekam acara kantormu.
Semuanya, bersiaplah.
Tolong kecilkan suara musik.
Kejutan!
Tidak!
- Bagaimana kalian rencanakan ini?
- Kau mudah ditipu. Ayo.
Apa kabar?
Pidato!
Ini mengejutkan, itu sudah jelas.
Tapi ini mengharukan,
jadi terima kasih. Lily?
- Ini hasil semua orang.
- Terima kasih, Semua.
Ini sangat berarti bagiku.
Hanya itu yang bisa kuucapkan.
Berpesta! Ya!
- Bung, kau terkejut?
- Sama sekali tidak.
- Bisa jelaskan perasaanmu?
- Entah, sepertinya sudah biasa.
- Aku merasa agak jenuh.
- Tak mungkin. Selamat!
Hebat sekali. Apa yang kau lakukan
dengan kamera video?
Aku dokumentasikan malam ini
agar bisa kau bawa ke Jepang.
Bisa kutonton tiap malam
jika aku di sana?
- Tentu saja.
- Bagus.
- Beth datang malam ini?
- Kurasa begitu.
Aku yakin Lily mengundangnya.
Kenapa tidak?
Bagaimana kau akan bertahan
tanpa Rob? Dia sahabatmu.
Ya, aku tahu. Bagaimana
aku akan bertahan tanpa kau?
- Entahlah, aku sahabatmu, 'kan?
- Yang benar saja.
- Aku akan... Anggap aku tak ada.
- Hai, Hud.
Aku hanya mendokumentasikan.
Anggap aku tak ada.
Itu masalahnya. Saat dia memilih
pria itu untuk mengajakmu pergi.
- Saat bilang, "My Fair Lady"...
- Aku suka film itu.
Aku bilang, "Benarkah"?
Indah sekali. Tapi berhasil, 'kan?
Beth! Kau datang.
- Tak apa-apa, kau sudah di sini.
- Ya, bagus.
- Bersenang-senanglah.
- Tentu. Aku mau menyapa...
- Siapa pria itu?
- Tak penting. Aku akan cari tahu.
Permisi, aku seksi dokumentasi.
- Maaf, aku tak ikut buat kejutan.
- Tak masalah.
- Kami sulit mendapatkan taksi.
- Tak apa-apa.
- Aku membuat dekorasi.
- Sangat indah.
- Rob, ini Travis.
- Senang bertemu.
Aku dengar banyak tentang kau.
Posisi wakil pimpinan sangat baik.
- Ya, terima kasih.
- Luar biasa.
- Mau ambil minum?
- Aku sedang abadikan malam ini.
- Aku Hud.
- Ada banyak sake, ambil saja.
- Senang bertemu denganmu.
- Terima kasih atas kehadiranmu.
Mereka berkencan?
- Semua baik-baik saja?
- Ya, semua baik.
Baiklah, tapi kau
hanya duduk di sini.
- Itu kameraku?
- Entah, adikmu yang memberinya.
Kau ganti kasetnya?
Kasetku masih di dalam.
- Entahlah.
- Ini temanmu, Blake. Soal sopan...
Kasetnya sudah di dalam
saat aku terima. Kenapa?
- Rob, kenapa?
- Tak penting, hanya hal bodoh.
Kau yakin kau baik-baik saja?
Kau membuatku khawatir.
- Ini untukmu.
- Baiklah, itu lebih asyik.
Permisi, maaf.
Beth! Aku rekam ucapan perpisahan
untuk Rob. Mau ucapkan sesuatu?
- Hud, saatnya tak tepat.
- Ayolah. Dia akan pergi.
Kalian akan lama tak bicara.
Tak ada yang ingin kau katakan?
- Travis, bisa ambilkan aku minum?
- Ya, tentu saja.
Baiklah, terima kasih.
Baiklah.
- Di sini saja? Aku tak suka.
- Kita bisa rekam di dapur.
Baiklah.
Rob.
Sebenarnya aku tak mau
ucapkan ini lewat kamera...
Tapi aku ingin kau tahu,
aku bahagia untukmu.
Aku tahu kau bekerja keras
untuk pekerjaan ini.
Aku tahu ini sangat berarti bagimu.
Dan aku akan sangat merindukanmu.
Boleh kita bicara sebentar?
Jason, ada yang aneh
antara Rob dan Beth.
- Apa maksudmu, Hud?
- Aku serius. Mereka di luar.
- Hud, jangan sekarang.
- Baik, aku akan cari tahu.
- Kau tak telepon aku, Rob!
- Kau ajak pria lain ke pestaku?
Sudah berminggu-minggu
kau tak bicara padaku!
- Hud! Yang benar saja!
- Kutangani. Hud, kembali ke dalam.
- Tapi aku mendokumentasikan.
- Jangan yang satu ini.
Lily, kau tahu
apa yang mereka ributkan?
- Jika kau tahu, beri tahu aku.
- Aku tak akan beri tahu kau.
Sebagai seksi dokumentasi,
aku harus tahu.
- Lily menyuruhku kembali ke dalam.
- Baiklah, kita akan cari tahu.
Dia di dapur. Apa?
- Lil. Ada yang ingin kau katakan?
- Tidak.
Ada, 'kan? Hud, kau memang pintar.
Sekarang kau mengelak.
- Tak ada yang perlu diberi tahu.
- Jika tahu sesuatu, beritahu kami.
- Tidak.
- Aku mengenalmu, Sayang.
- Baiklah, tapi jangan direkam.
- Tak masalah.
- Kami tak akan katakan apa pun.
- Rob dan Beth berhubungan intim.
Kejadiannya beberapa minggu lalu.
Beth menyuruhku tutup mulut.
Kau bercanda? Rob dan Beth
berhubungan, kau tak beri tahu aku?
- Kenapa kau tak beri tahu aku?
- Kenapa aku tak beri tahu kau?
Jangan tanya siapa sumberku.
Rob dan Beth berhubungan intim.
- Kau bercanda?
- Sungguh. Ini sangat serius.
- Marlena, ini aku, Hud.
- Hai.
- Kau tahu Rob dan Beth berhubungan?
- Tidak.
Gila, 'kan?
Mereka sudah lama berteman.
Rob mencintainya sejak masa kuliah.
Mungkin itu hadiah perpisahannya.
Ya. Tunggu, kita harus
memberi hadiah perpisahan?
- Mereka berhubungan intim.
- Tak mungkin.
- Kenapa kau berbohong?
- Aku tak berbohong.
Kita harus pergi.
Ayo, kita pergi saja.
Semoga berhasil di Jepang, Rob.
Semoga berhasil malam ini, Travis.
- Bung, kau baik-baik saja?
- Ini bukan saatnya, Hud.
- Kita harus bicara padanya.
- Tak akan.
- Aku bisa bicara padanya sekarang.
- Kau sudah bilang ke semua orang.
- Kita harus lakukan sesuatu.
- Semua tenang. Beri dia ruang.
- Dia akan di kamarnya saja?
- Lily, lihat dirimu. Semua baik.
- Semua tidak baik! Kau adiknya.
- Semua baik.
Kau sahabatnya. Hiburlah dia.
Jadi bagaimana?
Kau yang akan bicara atau aku?
- Kau tak akan bicara.
- Baiklah.
- Kita harus bicara.
- Kau tak tahu yang kau bicarakan.
Itu terjadi dengan spontan.
Beth katakan pada Lori
kau mencampakkan dia setelah itu.
- Tidak. Aku akan ke luar negeri.
- Katanya kau tak telepon dia.
- Aku akan pergi. Harus bagaimana?
- Entahlah, dia patah hati.
Tak ada "kami". Hanya ada
dia dan aku, 2 hal terpisah.
Lebih baik kami tetap berteman.
Bukan berarti aku merasa
tak baik untuknya.
Berhenti! Aku tak mengatakan
"merasa", Rob.
Kau tak cukup baik untuk dia.
Titik. Itu kenyataannya.
Beth McIntyre sangat berbeda.
Dia cantik dan mempesona.
Dan kau, meski aku sayang padamu,
kau pria berengsek.
Pergi ke Jepang
tak akan mengubah itu.
- Dia tergila-gila padamu.
- Dan kau cinta padanya.
- Kau harus kejar dia. Semudah itu.
- Tak semudah itu.
- Ayolah. Jangan takut, Kawan.
- Ini soal kesempatan.
Kau harus bilang, "Lupakan dunia"...
Dan menjaga hubungan dengan orang
yang paling kau sayang.
Astaga! Apa yang terjadi?
- Lil!
- Aku takut sekali.
- Kau merasakannya? Seperti gempa.
- Apa itu tadi?
- Kau baik-baik saja?
- Ya, menakutkan sekali.
Marlena, kau baik-baik saja?
Hati-hati, Semua!
- Ini dia!
- Tenang!
15 menit setelah laporan kemungkinan
gempa di Manhattan Bawah...
Tak jauh di Pelabuhan New York,
kami mendapat laporan...
Terbaliknya kapal tangki minyak
di pelabuhan, dekat Patung Liberty.
Itu dekat sekali.
Benar. Menurutmu kita bisa
lihat sesuatu dari atap?
- Mungkin saja.
- Jason, mau ke atap?
- Mungkin kita bisa lihat sesuatu.
- Ayo ke atap.
- Menurutmu serangan teroris lagi?
- Ini gila!
Hati-hati.
Semua bergetar di mana-mana.
- Yang mati listrik hanya di sini?
- Tidak, ada beberapa.
Tapi ada yang tetap menyala.
Ada apa ini? Mungkin seharusnya
kau pergi lebih awal, 'kan?
Astaga.
Lari!
- Hud!
- Astaga. Baiklah.
- Kau tahu apa ada yang terluka?
- Rob, kau lihat Jason?
- Entahlah!
- Apa ada yang lihat Jason?
- Ada yang lihat Jason?
- Apakah dia di dalam?
Astaga!
- Astaga!
Ayo pergi! Ambil barang-barangmu,
kita harus pergi.
- Maaf.
- Dari mana saja kau?
Kalian lihat itu?
Kalian lihat itu barusan?
Masuk ke dalam!
Menunduklah!
- Kau baik-baik saja?
- Ya. Kalian lihat itu?
Masih ada orang di luar!
Rob, aku melihatnya!
- Rob, aku melihatnya.
- Apa?
Itu makhluk hidup.
- Jason, apa yang kau lakukan?
- Kau mau pergi ke mana?
Tunggulah, Lily.
- Jason, jangan keluar.
- Jason, jangan!
- Lily, tunggu saja di sini.
- Rob, dia mau pergi ke mana?
- Jason!
- Rob!
- Astaga. Marlena? Kau tak apa?
- Astaga.
Kemari, duduklah.
- Dia bergerak ke jalan itu.
- Apa maksudmu, dia?
Aku sedang menjelaskan.
Dia melangkahi kepalaku.
Itu suara yang dibuatnya.
Dia bergerak.
Katamu kau lihat sesuatu? Apa?
Sesuatu yang hidup? Makhluk apa?
Entahlah. Tadi aku sedang merekam,
aku bisa tunjukkan.
- Aku tadi merekamnya!
- Putar balik kasetnya
- Akan kuputar kembali.
- Ini kesempatan baik untukmu.
- Tapi aku tak tahu bahasanya.
- Ayolah.
- Memangnya sesulit apa?
- Belajar bahasa Jepang pasti sulit.
- Semua akan baik-baik saja.
- Menurutmu aku harus pergi?
Kau melihatnya? Aku tak tahu
itu makhluk apa.
- Tapi besar sekali. Kau lihat?
- Pasti sedang ada pembuatan film.
- Jangan teriak padaku!
- Aku tak berteriak.
Semua, diam! Entah tadi itu apa,
tapi dia masih di sini.
Kita harus pergi dari Manhattan.
Sekarang.
- Lewat Jembatan Brooklyn saja.
- Jalan Delancey lebih dekat.
- Lewat Jembatan Williamsburg saja.
- Terlalu jauh. Brooklyn dekat.
Bahkan lebih dekat,
ada di depan mata.
- Ada apa?
- Kurasa kita akan pergi.
- Apakah dia baik-baik saja?
- Ya, baiklah.
- Marlena, kita pergi dari sini.
- Dia makan semua orang.
- Aku akan pergi, siapa yang ikut?
- Kita harus pergi!
- Ayo, mari.
- Kurasa tidak... Jangan lihat.
Ponsel siapa yang berfungsi?
Hud, ponselmu berfungsi?
Apa? Sial, tertinggal di apartemen.
- Tak ada sinyal, 'kan?
- Kau juga tak dapat sinyal?
- Hud, ayo!
- Apa? Baiklah.
- Bukan apa-apa! Tetap tenang!
- Permisi, makhluk apa itu?
Jika kau tak terluka,
berjalanlah terus. Maju, semua!
Bagaimana keadaanmu?
Dia baik-baik saja?
- Dia akan baik-baik saja.
- Marlena, kau melihatnya.
- Makhluk apa itu?
- Jangan sekarang, Hud.
Maaf.
Berjalanlah dengan teratur.
- Jalan saja terus.
- Entahlah, mereka diserang.
Kuulangi, jangan berhenti.
Berjalanlah terus.
Kalian akan diberi instruksi
setelah sampai di Brooklyn.
Seberangi jembatan
dengan cepat dan teratur.
- Kau masih merekam?
- Orang pasti ingin tahu...
- Apa yang terjadi.
- Kau bisa menceritakannya saja.
Tak bisa,
orang pasti ingin melihatnya.
Ini pasti akan jadi sangat penting,
orang akan menontonnya.
- Beth!
- Rob!
Beth, aku berusaha menghubungimu.
Kau baik-baik saja? Halo?
Tunggu, kawan-kawan! Lily, berhenti!
Maaf, di sini bising sekali.
Bisa kau bicara lebih keras?
- Apa?
- Rob berhasil hubungi Beth.
Jason, tunggu!
Rob sedang menelepon Beth. Apa?
- Ayo, majulah!
- Rob sedang menelepon Beth.
Beth, kau harus tenangkan diri.
Di mana kau?
Apa maksudmu tak bisa bergerak?
Mohon diteruskan, jangan panik.
- Jason!
- Kau lihat sesuatu?
Tidak, aku tak bisa ke sana.
Aku tak lihat apa pun, kau lihat?
- Jason!
- Kenapa kau berhenti?
- Apa?
- Jason, awas!
Jason! Tidak!
Tidak!
Jason!
Lari!
Lily, tunggu!
Berputarlah dan dengarkan aku.
- Apa yang baru saja terjadi?
- Aku tak tahu.
Dia datang begitu saja.
Jason ada, lalu tiba-tiba hilang.
- Astaga, Jason!
- Lily, aku turut berduka.
Rob, dengarkan aku. Aku berduka
untuk adikmu. Kau baik-baik saja?
Celaka.
Baiklah. Rob...
Kita tak bisa tetap di sini.
Kita harus pergi dari sini.
Dengarkan aku. Kita harus bergerak.
Kita ke Jembatan Manhattan.
Kita harus pergi, di sini tak aman.
Kita harus menyeberang, mungkin
lewat Terowongan Lincoln. Entahlah.
Entahlah, tapi...
Kita harus pergi dari sini.
Di sini tak aman.
Apa yang akan kita lakukan, Rob?
- Kau aman.
- Astaga! Rob?
- Tidak! Baterai ponselku habis.
- Kita harus pergi. Rob!
Dia pergi ke mana?
Kau pergi ke mana?
Astaga. Aku akan kejar dia.
Aku tak bisa berlari terus!
Permisi. Rob, toko sudah tutup.
Saat ini sedang kebakaran.
Saat itu jembatan dipenuhi warga...
Yang menyeberang. Kini runtuh.
Belum ada laporan korban.
Astaga!
Kami lanjutkan laporan langsung
dari Manhattan Bawah.
Kami menerima gambar langsung
yang luar biasa di studio.
Bagi yang baru bergabung,
Manhattan Bawah sedang dikepung...
Ini adalah perintah evakuasi!
Silakan bergerak ke selatan,
ke arah luar kota, dengan teratur.
Ini perintah evakuasi! Semua orang
harus pergi dari daerah ini!
Rob! Kita harus pergi dari sini
sekarang juga!
Kau dengar? Ada hal menakutkan
yang sedang terjadi di luar.
Kau paham?
Ada hal aneh sedang terjadi!
- Donna Marchelise ada di dekat...
- Apa yang terjadi?
Ceritakan apa yang sedang terjadi.
Militer tak mengizinkan
kami terlalu mendekat.
Tapi dari yang kami lihat,
ada banyak pasukan dan peralatan.
Mereka berusaha
mengevakuasi semua orang.
Kita hanya bisa menerka, Tom.
Tampaknya ada yang lepas darinya.
- Tanah tertutupi reruntuhan.
- Tampaknya ada sesuatu...
- Yang lepas dari tubuhnya?
- Ya, banyak yang jatuh di jalan...
Dan makhluk-makhluk itu bergerak.
Astaga! Mereka ada di depan!
Apa yang kau lakukan? Kita harus
pergi dari sini! Di mana dia?
Aku sudah katakan padanya!
Rob, kita harus pergi sekarang.
Militer mengevakuasi semua warga.
Rob, dengarkan aku, sudah saatnya
meninggalkan toko elektronik ini.
- Kita harus pergi, ayo!
- Hentikan sebentar! Tunggu.
Untuk mendengarkan pesan...
Rob! Aku tak bisa! Astaga!
Aku tak bisa bergerak!
Apartemenku...
Temboknya jatuh menimpaku.
Aku berdarah!
Dan aku tak bisa bergerak.
Untuk menghapus pesan...
- Rob, tunggu!
- Aku terima pesanmu.
- Aku sedang menuju ke sana.
- Pikirkanlah ini baik-baik, Rob.
Beth tinggal di Midtown
dan ada di sebelah sana.
Tebak apa yang ada di sana?
Ada makhluk aneh di sana!
Ini gila! Kita tak akan dekati itu!
Kita tak boleh ke tengah kota!
Memang tidak.
Kalian tak akan ikut dengan aku.
Ikuti militer dan warga,
mereka akan bawa kalian pergi.
- Rob?
- Maaf, aku harus pergi.
- Tunggu dulu!
- Rob, dengar!
Kami terpaksa menjatuhkanmu
dan itu akan sangat tak mengenakkan.
Kalian tak bisa mengubah pikiranku.
Lihat, ini bukan aku yang gila.
Aku tahu apa yang kulakukan,
kalian tak bisa mengubah pikiranku.
- Jadi, silakan balik arah...
- Aku ikut.
- Aku ikut denganmu.
- Lily, itu tak perlu.
- Aku ingin ikut.
- Kalian tak dengar pesannya?
Walaupun kita sampai ke rumahnya,
mungkin saja dia sudah...
Diam.
Teman-teman, ini gila!
Kau paham maksudku, 'kan?
Kau tahu ini bukan ide baik!
Maaf, aku tak mengerti. Ya, tapi
aku tak mengerti. Rob, tunggu!
- Maaf, Bung.
- Hud!
Rob, tunggu!
Kau sudah coba...
Telepon panggilan darurat,
mungkin ada yang bisa ke sana?
- Aku sudah coba!
- Polisi? Pemadam kebakaran?
- Tak tersambung!
- Tampaknya...
Astaga!
Rob!
- Kita ke kereta bawah tanah!
- Aku tak bisa dengar!
Apa?
Sial! Ini gila, Bung!
Hud!
- Kau baik-baik saja?
- Ya, aku tak apa-apa.
Apa itu?
Sial.
- Astaga!
- Kau melihatnya?
Kita bisa menyeberang ke peron lain,
naik tangga, ke sisi lain jalan...
- Sisi lain jalan sama saja.
- Tunggu tenang dan cepat lari.
- Ini perang, tak akan tenang!
- Tapi jika menunggu di seberang...
Dengar, aku mendukungmu.
Tapi kau harus dengar
apa yang terjadi di atas.
Ya, Rob, dia benar.
Kurasa kita harus menunggu.
Ini gila.
Sial!
- Astaga.
- Apa?
Apa, Rob?
Halo, Ibu. Ya, aku baik-baik saja.
Kami baik-baik saja. Kami sedang
dievakuasi, ada militer. Tenanglah.
Tapi dengarlah, Ibu.
Saat kami berusaha tinggalkan kota,
kami lewat Jembatan Brooklyn.
Kami ada di sana
saat serangan terjadi.
Jason meninggal, Ibu.
Aku tak tahu harus bilang apa
padanya.
Kurasa aku harus katakan sesuatu,
tapi aku tak tahu apa.
Aku bahkan tak seharusnya di sini.
Memang tak harus. Kesempatanmu
adalah saat kita di jalan.
Kau bisa saja meninggalkan kami.
Seharusnya kau pergi
menemui teman, 'kan?
- Ya.
- Aku menyesal.
- Ini ide buruk lagi.
- Jalan saja.
- Ada apa?
- Entahlah.
- Ini Jalur 6.
- Rob, kurasa kereta tak beroperasi.
Kita bisa jalan di atas jalur.
Beth tinggal di Columbus Circle.
Kita pergi ke Jl. Lexington...
- Dan lanjutkan ke Central Park.
- Kau mau jalan lewat terowongan?
Pilihannya itu atau tetap di sini.
Aku akan lewat terowongan.
- Aku tak bisa lihat.
- Aku agak takut.
- Kurasa ada lampu kamera. Berikan.
- Ada lampu?
Baiklah.
Samudra luas! 2 tahun lalu...
Ada ikan ditemukan di Madagascar
yang dikira sudah punah.
Jadi selama makhluk itu ada
di bawah dan tak ada yang tahu?
Ya! Mungkin keluar dari parit laut.
Atau semacam selokan.
Itu teori. Bisa saja dia terbang
dari planet lain kemari.
- Seperti Superman?
- Tepat! Kau tahu Superman?
Astaga. Kau tahu Superman?
Tampaknya aku merasakan sesuatu.
Kau tahu Garfield?
Banyak orang berpikir dia
dari planet yang sebenarnya salah.
Aku terus pikirkan hal terakhir
yang kukatakan...
"Semoga berhasil, Travis."
Dia tahu kau tak serius.
Jika kuingat hal-hal
yang kukatakan pada Jason...
- Itu berbeda.
- Kenapa?
Jason tahu kau cinta padanya.
Kalian ingat 2 tahun lalu ada pria
yang bakar gelandangan di kereta?
Astaga, Hud! Itu bukan topik bagus
untuk tempat ini.
Benar.
Aku terus memikirkan jika pria itu
keluar tiba-tiba dari kegelapan.
Maksudku... Maaf.
- Apa itu?
- Kita jalan saja terus.
Sial! Astaga, menjijikkan sekali!
- Ini menjijikkan.
- Lari ke arah yang sama.
- Seperti melarikan diri.
- Dari apa?
- Sejauh apa lagi?
- Entah. Kita keluar...
Di stasiun berikutnya.
Kalian dengar itu?
- Apa itu?
- Dengarkan saja.
Aku tak bisa lihat apa pun.
Bagaimana dengan kalian?
- Ini bagian terburuk.
- Diamlah sebentar.
- Nyalakan penglihatan malam.
- Apa?
Di sebelah sini. Akan kunyalakan.
- Sudah menyala?
- Sial.
- Apa?
- Cepat lari!
Lari saja! Cepat lari!
- Lily!
- Teman-teman, Lily!
Astaga! Tolong!
- Marlena!
- Singkirkan dia!
- Ayo!
- Ada pintu!
Masuk!
- Itu dia.
- Bukan seperti dugaanku.
Bagaimana keadaanmu, Marlena?
Baik-baik saja?
Coba terka.
- Bagaimana lukanya?
- Tampaknya sakit.
Maksudmu ini sama sekali
tak menarik?
Tidak.
Ini. Lukanya bisa dibersihkan.
- Dia menggigitmu, Hud?
- Tidak, aku tak kena.
- Mereka datang tiba-tiba, 'kan?
- Ya.
Satu ekor yang menarikku
coba membawaku pergi. Kenapa?
Mungkin dia suka kau, Hud.
Mungkin dia berusaha
menjadikan aku pasangannya.
Terima kasih telah kembali
dan menolong aku.
Kau kira aku tipe orang
yang tak akan melakukan itu?
Bukan begitu.
Aku tahu kau tak seperti itu.
Maksudku
aku senang kau melakukannya.
Jika tidak, aku sudah mati.
- Kurasa begitu.
- Kau mendapat gigitan.
Marlena terluka cukup parah.
Kita bisa tunggu di sini,
berharap mereka tak menerobos.
Apa opsi berikutnya?
Kita bisa lihat ada apa dari sini,
mungkin terowongan lain.
- Jangan terowongan lagi.
- Berarti kita harus coba di atas.
Baiklah. Agar lebih jelas,
pilihan kita adalah mati di sini...
Mati di terowongan,
atau mati di jalan. Itu intinya?
Kita bahkan tak tahu
sudah sampai di mana.
Kita ke atas dan lihat dulu saja,
mungkin ada yang kita kenal.
- Kau bisa jalan? Mari kubantu.
- Aku baik-baik saja.
- Kita di Jalan 59.
- Ya.
- Ini aneh.
- Apa?
Halo?
- Marlena, kau baik-baik saja?
- Ada apa?
- Aku pusing.
- Mau duduk sebentar?
- Tidak. Aku baik-baik saja.
- Dia butuh dokter.
- Kau yakin?
- Kita bisa duduk jika kau mau.
- Aku baik-baik saja.
- Ada warga sipil!
- Ada berapa orang lagi?
- Kami hanya berempat.
- Ada 4 warga sipil.
- Bawa mereka.
- Diterima. Ayo, pergi.
- Baiklah.
- Ayo!
- Baik.
Permisi, Tuan? Dengar, tolong kami.
Teman kami terluka dan terjebak
di apartemennya, di Columbus Circle.
- Jangan ke sana saat ini.
- Kalian tahu apa itu?
- Kalian tahu makhluk apa itu?
- Jika ya, aku tak akan diberi tahu.
Apa pun itu, dia menang.
- Ada apa?
- Korban gigitan lagi.
Jangan lihat. Menjijikkan.
- Kami tak bisa tinggal.
- Jangan sekarang.
Ada 2 pesawat F-18 dari Selfridges.
4 bersiap, 30 menit lagi tiba.
Dengar! Segera berkemas!
Kita berangkat 15 menit lagi.
- Di mana kau temukan mereka?
- Di terowongan.
Periksa mereka! Siapkan pengangkutan
dengan helikopter evakuasi.
- Baik, Pak.
- Ayo, bergerak.
Teman kami terluka parah,
kami harus tolong dia.
Maaf, kami tak bisa bantu.
Masukkan mereka ke helikopter.
- Lepaskan! Dengar aku, sebentar!
- Matikan kamera itu!
Rumahnya dekat, sejak tadi
kami berusaha mencapai dia.
- Aku tak akan pertaruhkan apa pun.
- Aku minta biarkan kami pergi.
- Naik helikopter sekarang!
- Dengarkan aku sebentar.
- Kau tak tahu apa di luar sana!
- Aku tak peduli! Dia sekarat.
- Tak ada yang bisa kulakukan.
- Wanita yang kucintai sekarat...
Dan itu salahku. Seharusnya dia
bersamaku malam ini, tapi dia pergi.
Aku paham kau sibuk. Kami akan
cari dia dan jika mau hentikan...
Kau terpaksa harus menembakku.
- Aku merasa tak enak badan.
- Astaga!
Gigitan! Ada korban gigitan!
- Cepat isolasi dia!
- Marlena, kau baik-baik saja?
- Apa yang kalian lakukan?
- Dia mau dibawa ke mana?
Tunggu! Mereka tangkap Marlena!
Berhenti!
Tunggu sebentar!
- Menyingkir!
- Tunggu! Lepaskan aku! Hentikan!
Tenanglah! Tak ada yang bisa
kalian lakukan untuk dia sekarang.
Sudah selesai!
- Roger, pergilah.
- Kau yakin?
- Akan kubawa mereka ke helikopter.
- Ayo kita pergi.
Astaga!
Apa yang baru saja terjadi?
Ayo. Seharusnya
aku tak melakukan ini. Ayo.
- Ayo, jalanlah.
- Baik.
Dengarkan aku. Apartemen wanita ini
di Columbus Circle?
Jika kau mau lakukan ini,
aku tak akan hentikan.
Tapi kau harus tahu pemerintah
akan melakukan protokol darurat.
Berarti mereka akan biarkan
seluruh daerah ini hilang.
- Maksudmu Midtown?
- Maksudku Manhattan.
Ini usaha terakhir kami. Jika gagal,
seluruh kota diledakkan.
Arlojimu masih berfungsi?
Penerbangan evakuasi berangkat...
Dari perempatan Jalan 40 dan Park.
Helikopter terakhir pukul 06.00.
Jika kau bisa sampai,
mereka akan membawamu pergi.
- Baiklah, terima kasih.
- Itu Jalan 58. Pergilah.
Ini seperti mimpi buruk.
Cepat sekali, aku tak lihat
apa yang terjadi padanya.
Kau melihatnya, Hud?
Kau lihat apa yang terjadi?
Matanya berdarah dan mereka
berteriak bahwa dia digigit.
Dan dia tak berhenti berdarah.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Aku tak mau mengganggu,
tapi kita tak punya waktu.
Sebaiknya kalian di sini saja
dan aku yang akan pergi.
- Maaf, tapi...
- Tidak, kami akan ikut.
- Kau yakin?
- Kita harus lakukan ini.
Kami mendukungmu.
Ayo kita pergi sekarang juga.
- Astaga!
- Ada apa?
- Sial!
- Itu bukan apartemen Beth, 'kan?
Itu apartemen Beth?
Rob. Itu apartemennya?
Tolong katakan bukan.
- Itu apartemennya.
- Sial.
- Dia tinggal di lantai bawah?
- Tidak, lantai 39.
- Bagaimana kita bisa ke atas?
- Entahlah. Kita ke dalam...
Dan lihat bagaimana
kita bisa ke sana.
Aku tak yakin bisa melakukannya.
Kita bisa masuk gedung sebelahnya
dan cari tempat menyeberang di atap.
Lalu kita bisa cari
tangga turun di gedungnya.
Tunggu, itu ide buruk!
Aku tak mengatakannya!
Orang tak pernah mendengarkan aku,
tapi kali ini aku didengarkan.
- Sial!
- Mungkin tak berfungsi.
- Ada apa? Tunggu, mungkin...
- Tak berfungsi.
- Tak bisa?
- Sial!
Mungkin naik tangga saja.
Kalian lihat wajahnya
saat ditanya makhluk apa itu?
Mereka sama sekali tak tahu.
Kecuali mereka bersekongkol.
- Yang benar saja, Hud.
- Aku tak baca koran.
Mungkin pemerintah menciptakannya.
Mungkin sengaja atau kecelakaan.
Mungkin saja,
tapi apakah saat ini itu penting?
Ya, penting karena aku harus bicara.
Jika tidak, aku bisa ketakutan!
Maaf.
Tunggu, kalian dengar itu?
- Ya.
- Ya, kurasa kita semakin dekat.
- Hud, aku periksa lantai ini.
- Baiklah.
Kurasa naik 2 lantai lagi.
Teman-teman. Pasti yang ini.
Kurasa tak ada orang di sini.
- Astaga!
- Astaga.
Astaga!
Baiklah, kita bisa lakukan ini.
- Entahlah, Rob. Maaf.
- Tinggal lurus saja.
Ada pipa dan kita bisa gunakan AC.
Kita sudah sejauh ini.
Aku akan menyeberang duluan.
- Hati-hatilah.
- Aku akan dokumentasikan.
- Hud, letakkan kamera. Ayo.
- Astaga.
Jika ini hal terakhir
yang kalian lihat, berarti aku mati.
- Hud, ayo!
- Baiklah.
Astaga!
Sial!
Kau baik-baik saja?
Kita hampir sampai. Ayo.
Ayo, Hud.
Beth!
Bisa kau buka?
Kau butuh bantuan?
Beth?
- Astaga, sial!
- Apa?
Beth!
- Beth!
- Astaga.
Kau bisa dengar aku?
Beth.
- Kau sungguh di sini?
- Ya, aku di sini.
Kau kembali demi aku.
Tentu saja aku kembali demi kau.
- Maaf aku lama sekali.
- Tak apa-apa.
Kau baik-baik saja. Kami akan
membawamu keluar dari sini.
Hud, letakkan kamera dan bantu aku!
- Kita angkat bersama-sama.
- Bertahanlah sebentar.
- Jangan, Rob. Tolonglah!
- Sebentar saja.
- Siap?
- Tolong jangan!
- Tak apa-apa.
- Satu, dua, tiga.
- Duduklah.
- Aku tahu.
Aku tahu,
kau akan baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja.
Aku tahu kau kesakitan.
- Apa itu?
- Itu makhluk menakutkan.
- Kita harus pergi!
- Astaga.
Ayo, cepat pergi!
Aku sudah memegangmu.
Kau akan baik-baik saja.
Tetaplah denganku
dan kau akan selamat.
Kau akan baik-baik saja.
- Berpegangan saja padaku.
- Astaga.
Ini sulit dipercaya.
- Kau baik-baik saja?
- Jangan melihat ke bawah.
Aku tak tahan lagi!
Cepat bergerak!
Tetaplah bergerak!
Yang penting sampai ke seberang!
Terus bergerak!
Astaga, kalian lihat itu?
- Cepatlah masuk!
- Ayo!
Larilah, Lily!
Astaga!
- Apa itu?
- Sesuatu yang menakutkan juga.
- Rob, kapan helikopter berangkat?
- Pukul 06.00.
- Pukul berapa itu?
Aku paham.
Tunggu!
- Kami tepat waktu?
- Bawa kami pergi!
- Baiklah, ayo!
- Tundukkan kepala!
Kalian ikut helikopter berikutnya.
Ayo, kosongkan area!
- Tidak, tunggu!
- Kami tepat di belakangmu!
Tunggulah,
kami ada tepat di belakangmu.
Kita akan baik-baik saja,
kau dengar?
Astaga!
Sial!
- Merunduk! Ayo, cepat!
- Syukurlah! Terima kasih.
- Pesawat pembom sudah terbang.
- Bawa mereka pergi. Cepatlah!
Sial! Astaga.
Astaga! Kalian lihat ini?
Lihatlah!
Kalian lihat ini? Astaga.
Pesawat itu tak akan
membom kita, 'kan?
Astaga, dia kena!
Lihat, dia kena tembakan!
- Dia kena! Dia jatuh!
- Target sudah kena! Jatuh di tanah!
Kurasa dia sudah mati!
Itu baru hebat...
Astaga. Tidak.
Kumohon.
Kumohon, Tuhan.
Ya Tuhan, ampuni aku.
Ya Tuhan, kumohon jangan.
Ya Tuhan.
Sial!
Ini Hawkeye 6. Target masih aktif.
Palu akan dijatuhkan.
Sisa waktu 15 menit.
Sirene akan menyala
2 menit sebelumnya.
Jika kau bisa dengar sirine,
kau berada di zona peledakan.
Ayo.
Hud, kau baik-baik saja?
- Kurasa begitu.
- Lenganku tak bisa digerakkan.
- Tolong aku!
- Baiklah.
Ayo, tolong aku!
Kami akan keluarkan kau.
Hud, bantu tarik dia dari sisi sana.
- Kurasa aku tak bisa bergerak.
- Jangan berkata seperti itu.
- Pegang tangannya.
- Baik, kupegang. Ayo!
- Kakiku!
- Aku tahu, tak apa-apa.
- Kau baik-baik saja.
- Aku akan hentikan pendarahan.
- Aku tak akan bisa jalan.
- Ya, kau bisa jalan!
- Dengar, kita harus pergi!
- Ke mana?
Ke mana saja!
Helikopter itu akan meledak!
Kita pergi ke arah sini.
Tunggu sebentar.
Apa?
Tidak!
Hud, apa yang kau lakukan?
Pergi!
Hud!
Hud! Hud!
Dia sudah mati.
- Dia mati. Mereka semua mati.
- Aku tahu.
Kita harus pergi.
- Kita harus pergi dari sini.
- Ke mana?
Tak ada yang bisa
dijadikan tujuan!
- Dia datang ke arah kita!
- Sebaiknya tunggu saja di sini.
Kita tunggu. Mereka akan
temukan kita. Dia sedang diserang.
- Mereka akan temukan kita di sini.
- Kita tak bisa diam saja.
Tak apa-apa.
- Aku takut sekali. Maaf.
- Aku tahu.
Namaku Robert Hawkins.
Sekarang pukul 06.42. Sabtu, 23 Mei.
Sekitar 7 jam lalu, sesuatu
menyerang kota. Entah apa itu.
Jika kau menemukan kaset ini,
mungkin kau lebih tahu daripada aku.
Apa pun itu, dia membunuh
adikku, Jason Hawkins...
Sahabatku, Hudson Platt, lalu
Marlena Diamond dan banyak lainnya.
Kami jatuh di Central Park
dan mengungsi di bawah jembatan ini.
Militer membombardir makhluk itu
dan kami terjebak di tengah.
Baik, kau siap?
Tak apa-apa.
- Beth, lihatlah aku.
- Aku tak tahu harus katakan apa.
Katakan saja siapa dirimu.
Namaku Elizabeth McIntyre.
Aku tak tahu kenapa ini terjadi.
Tapi kami akan menunggu di sini
hingga ini selesai.
Rob, kita akan menunggu di sini.
- Lihat aku, Beth!
- Kita akan mati!
- Aku cinta padamu!
- Aku cinta padamu.
Itu maksudku. Akui saja,
kau akan merindukanku, 'kan?
- Kita lihat saja.
- Baiklah.
Kasetnya hampir habis,
tinggal ada beberapa detik.
Apa yang mau kau katakan?
Kata-kata terakhir untuk kamera.
Ini hari yang menyenangkan.