Kami memanggil semua yang dilahirkan
dengan kemampuan khusus.
Ayo, daftarkan kekuatan kalian
dan bantu membuat perubahan.
Kota Lincoln, perekonomian Amerika
dengan pertumbuhan tercepat...
...membuka pintunya bagi ratusan
individu berkemampuan khusus...
...untuk membantu membangun
kota masa depan.
Tentu saja, orang-orang yang kuat
diundang ke Kota Lincoln...
...untuk membantu dalam bidang
manufaktur dan konstruksi.
Kurasa ya, inilah saatnya
kegunaan keterampilan itu...
...melebihi bahaya-bahaya potensialnya.
Entah kenapa ada orang
berkekuatan khusus...
...tapi selama mereka pekerja
yang efektif, itu tak masalah.
Kami petugas pemadam kebakaran,
petugas polisi. Kami dokter.
Kami menggunakan kekuatan kami
untuk membantu orang.
Ini adalah otomatisasi.
Cara produksi zaman sekarang.
Namun, bicara secara ekonomi,
seiring waktu...
...mereka yang berkekuatan khusus
tak lagi dibutuhkan.
Mesin bisa melakukan
yang bisa mereka lakukan.
Ratusan orang menganggur
dan diduga terjadi lebih banyak PHK.
Tidak, aku tak katakan kami tak akan
mempekerjakan orang yang bertenaga.
Kami tak pekerjakan orang bertenaga
yang tak terdaftar. Itu sangat berbeda.
Kami akan membahas tentang kekuatan
di Radio LC, 88 FM. Kau mengudara.
Aku tak bisa mendapatkan pekerjaan
untuk membersihkan toilet.
- Ini sangat buruk.
- Kau tak boleh katakan itu di radio.
Narkoba jalanan yang membuat
kecanduan hebat disebut Psyke.
Narkota terbaru yang mematikan.
Narkoba Amerika terbaru
dan paling ganas.
Bahan utama dalam Psyke
adalah cairan tulang belakang...
...yang diekstraksi dari individu
berkekuatan khusus.
Dengan pengedar narkoba yang bayar
mahal untuk tulang belakang mereka...
Melakukan penyadapan ilegal
tak akan menyelesaikan apa pun.
Orang-orang ini sudah tak bisa
mendapatkan pekerjaan.
Itu akan membuat mereka
lebih putus asa dan lebih berbahaya.
- Pemimpin jaringan mengaku bersalah...
- Kartel yang disebut "Perserikatan"...
...menjalankan operasi besar Psyke.
Dalam banyak hal, itu sama canggihnya
dengan Perusahaan Fortune 500.
Psyke akan menyebar ke dalam komunitas
yang tak berdaya di seluruh negeri.
Putriku adalah pecandu narkoba.
Semua mata tertuju
pada Walikota hari ini...
Pihak berwenang mengumumkan kebijakan
pendaftaran kekuatan yang baru.
Ketika tekanan meningkat bagi mereka
yang berkekuatan khusus...
Beberapa departemen kepolisian
menggunakan teknologi baru...
Kamera thermal sangat sensitif...
Aku dipindai setiap hari.
Lindungi keluarga Anda dari...
Armada baru petugas robot otomatis
disebut "Penjaga"...
Aku bisa dengar benda-benda terbang
di atas rumahku sepanjang malam.
- Ini sangat mengerikan.
- Mereka tak boleh mengganggu kami.
Bu.
Ibu tertidur dengan masih
memakai seragam lagi.
Ya.
Ibu rasa Ibu siap
untuk pergi bekerja.
Ya.
- Kubuatkan secangkir kopi panas.
- Baik. Terima kasih, Sayang.
Jadi, jawab pertanyaannya.
Jika kau sayuran,...
- ...kau akan jadi sayuran apa?
- Apa kita harus lakukan ini sekarang?
Kita sedang melakukannya.
Baiklah.
- Tomat.
Tomat itu buah dan sayuran.
Jadi, serbaguna.
Seperti aku, tahu?
Aku bisa melakukan berbagai hal.
Itukah yang akan kau katakan
jika mereka tanyakan itu?
Mereka orang-orang yang sulit dipuaskan.
Bagaimana Ibu akan menjawabnya?
- Ibu akan menjadi bawang bombai.
- Bawang bombai? Kenapa?
Karena bawang bombai punya
banyak lapisan. Ibu juga.
Itu jawaban yang bagus.
Untung aku yang mewawancarai
karena itu jawaban yang buruk.
Bu, mereka semakin buruk.
Mereka baik-baik saja.
Bu, jika terjadi sesuatu pada Ibu...
Tak akan terjadi apa pun pada Ibu.
Ibu tak akan pergi ke mana-mana.
Makanlah.
Kau tak ingin terlambat.
- Connor Reed?
- Ya.
Kami yang harus lari
dan bersembunyi?
Mereka yang melakukan kejahatan,
biarkan mereka lari dan bersembunyi.
Bagaimana itu? Tak peduli jika mereka
lahir dengan kekuatan khusus.
Aku setuju, mereka berbahaya.
Aku sudah muak dengan mereka.
Aku tak takut mengatakannya.
Cepatlah.
Tommy, selalu seperti ini.
Aku harus antar yang lain 15 menit lagi.
Cepatlah, kau menyiksaku.
Joe, kau butuh orang lagi?
- Ya, satu jam yang lalu.
- Aku butuh pekerjaan ini.
Yang terpenting dalam hidup
adalah waktu, Connor...
...dan hari ini waktumu sangat buruk.
Kau harus mengantar barang lainnya
15 menit lagi. Trukmu sangat penuh.
- Aku cuma bisa beri upah setengah hari.
- Aku hanya terlambat satu jam.
Kau terima atau tidak,
aku tak ada masalah.
Apa kabar?
Bagaimana wawancara kerjamu?
Aku diterima. Mulai bekerja Senin.
Tunjangan penuh, dapat kantor.
Kedengarannya seperti mimpi.
D-106, tiba di 162 West Lake.
Tiga pekerja terlihat di depan.
Penjaga siaga.
10 Alpha 20,
drone bantuan sudah mendarat.
Kau aman untuk mendekat.
Perhatian.
Ini Kepolisian Kota Lincoln.
Semua pekerja harus keluar
untuk proses identifikasi.
10 Alpha 20 di 162 West Lake.
- Kau mandornya?
- Ya. Bisa kubantu?
Ada laporan soal penggunaan
kekuatan khusus.
Ini pertama kalinya kudengar
hal seperti itu.
Dengarkan. Semuanya berbaris.
Cepat.
Buka topi dan menengadah.
Setengah dari orang-orang ini
adalah orang biasa.
Siapa pun yang punya kemampuan khusus,
bisa kemasi barang kalian.
Pekerjaan kalian selesai
untuk hari ini.
Kalau ingin memakai kekuatan khusus,
lain kali minta izin dulu.
Ya, siapa yang punya uang
untuk omong kosong itu?
Entah. Itu bukan masalahku.
Pria di ujung tak mau menengadah.
Hei, Berengsek.
Menengadah.
Sekarang.
- Ada surat perintah penahanan untuknya.
- Singkirkan tanganmu dari tubuhmu.
- Sekarang.
- Jangan bergerak.
Penjaga siap diturunkan.
Berputar.
Sekarang, pelan-pelan letakkan
tangan di punggungmu.
Bagus.
Ini benar-benar membantuku.
Apa katamu?
Ada yang ingin kau katakan?
Mundur.
Mundur sekarang.
Baiklah.
Semuanya, menelungkup di tanah.
Sekarang.
Tembakan dilepaskan di 162 West Lake.
Satu petugas terluka.
Aku butuh tim darat tambahan
dan petugas medis.
Bersiap untuk diturunkan.
Jaga radius 150 meter sampai aman.
Target adalah pengedar Psyke
di apartemen 106.
Unit Narkoba mengatakan itu salah satu
dari pengedar Marcus Sutcliffe.
Target terlihat. Tim darat datang.
D-118, 40 meter,
siap untuk diturunkan.
Aman untuk diturunkan.
Menurunkan.
Penjaga dikerahkan ke Riverton Towers.
Pria tegap yang merupakan
mantan napi terlihat di gedung itu.
Dianggap bersenjata dan berbahaya.
Ayo.
Menyingkir dari lorong ini.
Kembali ke dalam.
Kunci pintumu.
Laksanakan.
Perlihatkan tanganmu.
Jangan.
Tiarap di lantai.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Periksa lorong itu.
Perlihatkan tanganmu.
Kalau aku jadi kau,
aku pasti sudah membakarmu.
Aku menemukan sebuah ruangan.
Masuk.
Ya, Tuhan.
Kita menemukannya.
Delapan orang dirawat di rumah sakit
setelah penggerebekan polisi...
...terhadap peternakan Psyke lainnya
di Sisi Timur bagian bawah.
Perdebatan berlanjut apakah mereka
yang berikan cairan tulang belakang...
...akan dianggap sebagai korban
atau pelaku perdagangan manusia.
Berkat keberanian
unit narkoba kami,...
...kami memenangkan perang
melawan Psyke.
Walaupun mudah untuk merayakan
keberhasilan operasi ini,...
...kita tak boleh lupa...
...kartel yang kejam itu
terus meracuni lingkungan kita.
Kepolisian Kota Lincoln telah merilis
video berikut yang mereka sebut...
...operasi Psyke. Perjalanan bulanan
ke fasilitas di mana obat dibakar.
Itu cara mereka mengatakan,
semakin banyak yang kau hasilkan...
...semakin banyak yang kita bakar.
Mary, kenapa ini membeku?
Ini tak boleh terus terjadi.
Episodemu, atau apa pun kau
menyebutnya, ini membuatku merugi.
Jadi, mulai dari sekarang,
ini dipotong dari gajimu.
- Jangan bicara begitu pada Ibuku.
- Connor.
- Ibu baik-baik saja?
- Ya, Ibu baik-baik saja.
- Tunggulah di mobil, Sayang.
- Ya, tunggulah di mobil.
- Apa katamu?
- Aku sedang berbicara dengan Ibu.
- Kau harus menunggu di mobil.
- Kau harus tutup mulutmu.
Connor, hentikan.
Hentikan.
Kau harus pergi.
Sekarang juga.
Pergilah.
- Maaf, aku akan bersihkan ini.
- Kau juga.
Berapa kali harus Ibu beri tahu?
Jangan pernah tunjukkan kekuatanmu
kepada siapa pun.
Bagaimana dengan Ibu? Saus beku
di lantai? Bagaimana itu bisa terjadi?
- Ibu perlu mulai terapi kemoterapi.
- Kita tak punya uang.
- Akan kujual truk ini.
- Itu tak akan cukup.
Aku akan cari uang lagi.
Apa pun caranya.
- Bicaramu persis seperti ayahmu.
- Astaga, tolong jangan libatkan dia.
Kalau begitu,
berhenti bersikap seperti dia.
Umurku baru lima tahun.
Aku nyaris tak ingat.
- Kau kenal orang yang kemarin itu?
- Tidak.
- Aku belum pernah melihatnya.
- Aku juga.
Itu dia. Bersiaplah.
Terima ini, Pecundang.
- Berengsek.
- Kau hanya berani melempar dan lari?
Astaga.
Apa yang Lincoln Power
lakukan di sini?
Kau tak mau macam-macam
dengan mereka.
Itu kru Sutcliffe.
Sekelompok pengedar Psyke.
Aku butuh seorang Elektrik,
minimal kelas dua.
Jadi, tak ada yang mau
dapat upah hari ini?
Baiklah.
Aku seorang Elektrik.
Tapi aku minta 200 dolar dimuka.
- Benarkah?
- Abaikan orang ini.
Kelas dua.
Baiklah.
200 dolar dimuka.
Masuk ke van ini.
- Apa?
- Dia ingin kau memakainya.
- Tak masalah. Kau tinggal bilang.
- Dia tak bisa bicara, Berengsek.
Berengsek.
Sepuluh ribu volt.
Sebaiknya kau sepadan dengan upahmu.
Waktuku tak banyak.
Cepatlah.
Bedebah.
Menyerah?
Luar biasa.
Kelas dua?
Baiklah, mari kita lakukan.
Maddy, lindungi kami.
Orang baru, bantu Freddie.
Sial.
Bodoh.
Apa kabar?
Ada apa ini?
Pagarnya korslet.
Kami dipanggil untuk memperbaikinya.
Aku ingin lihat
kartu pengenal kalian.
- Tentu saja, kami segera kembali.
- Tolong tunggu di sana.
- Aku perlu bantuan...
- Tidak.
Apa katamu?
Aku tak melihat apa-apa.
- Tidak.
- Sekarang.
- Aku akan pergi...
- Temanku akan meremukkan kepalamu.
Masuk ke tempat sampah itu.
- Kau akan tinggalkan dia di sana?
- Ya, dia punya senter. Jadi...
Masuk ke van.
Semua unit, di Zona Sembilan.
Ada laporan pembobolan
di Jones Chemical.
Tersangka terakhir terlihat
di dalam van kargo merah...
...menuju ke Timur di Short Avenue.
Bayar saja aku.
- Turunkan aku.
- Pekerjaannya belum selesai.
Jangan ke mana-mana.
Sial, benda itu ada di mana-mana.
113, tak ada tanda kendaraan itu.
Aku butuh tambahan drone
di Zona Sembilan.
D-108, merespons.
Memasuki Zona Sembilan.
Garret?
Tenang, kau akan
menakuti orang baru.
Mulailah melepaskan labelnya.
Cepat.
Aku menemukan van kargo
menuju Selatan di Franklin.
Turun di bawah 30 meter.
- Berengsek.
- Tetap tenang.
113, bagaimana statusnya?
Negatif. Kendaraan itu tak sesuai
dengan deskripsi. Kami lanjut.
Sial, nyaris saja.
Kami dapatkan barangnya.
Di mana Sutcliffe?
Ayo.
Kau melihat beritanya, bukan?
Itu tanah pertanianku di Riverton
yang digerebek dua hari lalu.
- Polisi menyita semua barangku.
- Kau bisa membaca pikiran, 'kan?
Baca pikiran mereka.
Katakan apa yang mereka pikirkan.
Dia memikirkan cara berbeda
untuk menggorok tenggorokanku.
Waktumu satu minggu untuk membayar.
Kalau tidak, kami terpaksa membuat
rencana alternatif untuk kami sendiri.
Juga untukmu.
Mereka punya cukup Hydro
untuk membuat Psyke selama setahun.
- Siapa anak baru itu?
- Connor, ini Marcus Sutcliffe.
Connor.
Marah.
Jangan...
Berguna.
Nia, tolong ajak anak muda ini
berkeliling.
Kita berdua harus bicara.
Kau mau minum apa?
Tak ada, aku tak ingin minum.
Kau yakin? Marcus yang bayar.
Minuman keras, wanita.
- Psyke.
- Tidak, aku hanya mampir.
Hanya mampir, benar.
Aku tak bisa membayarmu.
Tak bisa sekarang ini.
Aku punya tiga drum
di belakang vanku.
Kantor pusat mengatakan,
mereka tak mau menunggu lagi.
Kita harus menghemat uang
untuk menahan mereka.
Kalau kita tak segera beri mereka,
mereka akan datang mencari.
Bukan hanya mencariku.
Kau mengerti?
Sehebat apa Elektrik itu?
Anak itu?
Dia kuat. Dia belum tahu
betapa kuatnya dirinya.
Dengar, aku punya petunjuk
mengenai sesuatu.
Sesuatu yang bagus.
- Aku perlu waktu untuk menyiapkanya.
- Siapkan dia sekarang.
Kau lakukan pekerjaan ini untukku,
kau akan kembali ke posisimu sebelumnya.
Kembali ke posisiku sebelumnya...
...dan lebih lagi.
Panggil mereka.
Bagaimana denganmu?
Apa yang kau lakukan di sini?
Dia memanggilmu.
Dia memanggilmu sekarang.
Sampai jumpa lagi.
Baik.
Connor.
Kita akan dapat pekerjaan lain.
Mendapatkan lebih banyak uang
dari yang kau dapat hari ini.
300 dolar.
Anggap itu bonus untuk malam ini.
Kau ingin dapat uang lebih banyak,
kita akan bertemu besok pagi.
Kau punya bakat.
Jangan sia-siakan itu.
Kau baru pulang?
Ya, aku terpilih di malam hari
untuk suatu pekerjaan.
Ibu tak tahu kau sedang bekerja.
Ya, pekerjaan konstruksi.
Pekerjaan itu sudah terlambat.
Jadi, bayarannya cukup bagus.
Bagus.
Ibu kembali ke toko hari ini dan
dapatkan kembali pekerjaan lama Ibu.
- Bu, orang itu berengsek.
- Memang, tapi kita butuh uang.
Aku tahu, aku hanya tak suka
Ibu bekerja di sana.
Ibu juga tak suka, tapi sebelum
pohon uang kita berkembang,...
...kita tak punya banyak pilihan.
Ya, pasti menyenangkan, bukan?
Semua akan baik-baik saja.
Ibu tahu saat ini situasinya
tampaknya tak baik, tapi...
Semua akan beres.
Ya.
Ayolah. Aku ingin lagi.
Apa yang kau inginkan?
Aku berhenti.
- Keluar.
- Kenapa, kita mengalami...
Keluar.
Berengsek.
Ini yang kau inginkan?
Ayo, ambillah.
Tidak...
Ayolah.
Aku dulu.
Tak ada kamera, tapi itu
pasti terkait dengan Psyke.
Kenapa dia mengambil Hydro,
200 galon?
Sutcliffe kehilangan banyak barangnya
dan kau tahu dia rugi besar.
- Apa lagi yang kita temukan?
- Ya.
Penjaga diserang oleh
pembunuh dan pria tegap.
Pyro merusak gemboknya,
dan Elektrik merusak seluruh pagar.
Berapa banyak Elektrik di kota ini
yang sekuat itu?
Ayo kita lihat siapa yang cocok
dengan profil itu.
Aku akan selidiki beberapa nama.
Bagaimana pekerjaanmu kemarin?
Baik-baik saja.
Itu aneh, entahlah.
- Bayarannya bagus.
- Benarkah?
Kau harus berhati-hati
dengan orang-orang itu.
Aku tahu.
Mari kita lakukan.
Tuan-tuan, dengarkan.
Aku butuh sehari penuh,
6 kru, 2 pria kuat, 2 Elektrik.
Aku pria kuat.
Ayo kita pergi.
Sampai jumpa besok.
- Aku tak akan menggunakanmu, paham?
- Ayolah, Bung.
- Aku tak tahu apa artinya.
- Dia ingin daging asapmu.
Ya, boleh.
Kau tahu? Aku bertanya-tanya
kenapa pria sepertimu...
...mau bekerja dengan orang bejat
seperti kami?
Siapa yang kau sebut bejat?
Fred, kau dengar omong kosong ini?
- Kau yang mencariku.
- Kau masuk ke van itu.
- Kenapa?
- Aku butuh uang.
Kau bisa masuk ke truk lain. Dibayar
untuk pekerjaan yang separuh halal.
- Bayaran mereka tak cukup.
- Untuk apa?
- Itu tak penting.
- Itu penting bagiku.
Kami harus tahu dengan siapa
kami bekerja.
Ibuku sakit.
Baik.
Kita lihat apa yang bisa
kau lakukan.
Ayo kita pergi.
Jangan mengacau.
- Dia bilang semoga beruntung.
- Terima kasih.
Kau lihat mobil ini?
Kita membutuhkannya.
- Matikan alarmnya.
- Apa?
Kenapa kau melihat ke sana?
Mobilnya ada di sini.
Sial.
- Ada apa ini? Kupikir ada pekerjaan.
- Benar, tiga hari lagi.
Kita akan membobol bank,
dan kau tak siap.
Jadi, sampai kau siap,
kau tetap denganku.
Kau lakukan yang kulakukan,
dan kau lakukan perintahku.
Matikan alarm ini.
- Berapa bagianku dari bank itu?
- 25 ribu.
- Ibumu membesarkanmu sendirian?
- Ayahku meninggal saat aku masih kecil.
- Kuduga dia salah satu dari kita.
- Ya, Elektrik.
Tertembak di sebuah
toko minuman keras.
Jadi, ibumu membesarkanmu
tanpa kekuatan...
...untuk memastikan nasibmu
tak berakhir seperti dia.
Nyalakan itu...
...dan biarkan tetap menyala.
Ayolah, Bung. Aku hanya butuh
tambahan waktu sedikit. Paham?
Aku tak bisa berikan itu.
Di mana uang itu?
Tak ada yang mau
membeli Hydro itu.
Kau tahu kita yang membangun
kota ini, bukan?
Kita jalankan semua pabrik,
membangun semua gedung dan jalan.
Lalu mereka membawa mesin-mesin itu.
Bukan untuk menaikkan laba,...
...tapi untuk mengusir kita.
Karena orang biasa
selalu membenci kita.
Mereka biasa melakukannya
sambil tersenyum.
Baiklah.
Di mana sisanya?
- Itu yang dia berikan padaku.
- Kau menghitungnya?
- Aku harus menghitungnya di sana?
- Aku tak peduli di mana.
Kau harus selalu menghitungnya.
Baik.
Dengar, pria itu
lebih kuat darimu.
Aku tak macam-macam dengan Elektrik.
Jadi, sebaiknya kau bersiap.
Bagaimana kau ingin
menjalani hidup ini?
Lakukan yang mereka inginkan,
hidup dengan aturan mereka,...
...sembunyikan kekuatan kita?
Masa bodoh dengan semua itu.
Kau adalah dan akan selalu
menjadi Elektrik Kelas Lima.
Mikey, aku ingin uangku.
Situasinya sudah berubah, Bung.
Perserikatan datang langsung padaku
dan katakan kalian sudah mati.
Ini wilayahku sekarang.
Jadi, pergilah...
Kau yang pergi.
Jadilah dirimu sendiri...
...dan jika kau melihat sesuatu
yang kau inginkan, ambillah.
Mary tak bekerja malam ini.
Jadi, aku permisi dulu...
Tetap fokus.
Tahan, Connor.
Sentak.
- Ibu baik-baik saja?
- Ya.
Ibu tahu wawancara
yang kulakukan?
- Ya.
- Mereka memanggilku kembali.
Lalu?
- Kau dapat pekerjaan itu?
- Aku dapat pekerjaan itu.
Kau dapat pekerjaan itu.
Jika pekerjaanku lancar, mungkin aku
bisa mengajak Ibu menemui seseorang.
Baiklah.
Benar, 'kan?
Semuanya akan beres.
Aku tahu.
Yang ini Kelas Lima.
Usia 26, tak ada catatan kejahatan,
masih tinggal di rumah orang tua.
Menganggur,
tagihan medis sangat besar.
Apa yang kau pikirkan?
Jika hidup sangat menekanmu,
kau akan mulai melawan.
Menurutku, itulah yang dilakukan
oleh orang-orang tertentu.
Sudutkan dia.
- Aku bisa membawamu kemari.
- Terima kasih.
- Emily, itu nama yang bagus.
- Apa yang bisa kubantu hari ini?
Katakan apa yang kau lihat.
Dua penjaga mengawasi
setiap gerakan kita...
...dengan SMG,
kamera di setiap sudut.
Lemari besi dikendalikan
dari suatu tempat di luar bank.
Ini adalah kunci dua bagian.
Bagian pertama, kunci kombinasi.
Bagian kedua, seseorang memverifikasi
dari luar kantor siapa yang masuk.
Mereka mengendalikan daya ke pintu itu.
Kau hentikan dengan lonjakan listrik.
Lalu memicu alarm.
Waktu terbaik drone
adalah tujuh menit?
Kita keluar dari sana
dalam lima menit.
Aku sudah selesai di lorong tiga.
Kau mau kumulai dari belakang?
Tidak, aku akan cari orang lain
untuk mengerjakannya.
Tapi, tak ada orang lain.
Dengar, aku tak mau ada masalah.
Mengerti?
Biar aku yang kerjakan.
Sekarang, dengan penarikan tunai,
tingkat bungamu 19,99 persen.
Akan segera berlaku.
- Terlihat banyak orang di dalam.
- Semua bisa kami tangani.
Ayo.
- Kau baik-baik saja.
- Semuanya tiarap.
Sekarang.
Jika kalian bergerak,
kami akan menyakitimu.
Mulai bekerja.
Ayo.
Tiarap.
Kami tahu siapa kau
dan tahu di mana rumahmu.
Jangan macam-macam.
Alarm menyala di Bank Dominion
Lincoln di Zona Tujuh.
Mungkin sedang
terjadi perampokan.
Dimengerti.
D-112 berjarak empat menit.
Ini bukan saatnya
untuk menjadi pelupa. Cepat.
- Maaf.
- Tak apa-apa.
Kau baik-baik saja.
Tarik napas dalam-dalam.
Mengerti?
Satu angka demi satu angka,
lalu kau bisa pulang.
Tiarap. Jangan bergerak.
- Apa-apaan ini?
- Apa?
Mulai berkemas.
Berdiri.
- Di mana sisanya?
- Sisa apa?
Seharusnya ada 500.000 dolar
di dalam lemari besimu.
Mereka mengosongkan lemari besi
sebelum akhir pekan.
- Kapan?
- Pukul 04.00 hari ini.
Sial.
Dipastikan sedang
terjadi perampokan.
Semua unit di Zona 7 menuju
ke Bank Dominion Lincoln. Kode 8.
20 detik dari target.
Sial.
Kita harus pergi.
Berengsek.
- Kita harus pergi.
- Sial.
Pintu belakang.
Tundukkan kepalamu.
Ini sudah berakhir.
Ke mana semua uang itu?
Ini polisi.
Berhenti di tempat kalian
dan jangan bergerak.
Tiarap dengan tangan di belakang
kepala. Jika kalian menolak,...
- Connor, lakukan itu.
- Apa?
Lonjakan jarak jauh.
Tiarap sekarang.
Ini peringatan terakhir kalian.
Lakukan sekarang juga,
atau kita dalam masalah.
Jika kalian tak mematuhinya,
kalian akan ditembak.
- Penjaga sudah siap.
- Apa yang dia lakukan?
- Dia akan menyerang drone.
- Menyingkir, sekarang.
Lakukan itu.
Kehilangan kendali.
Mesin Satu mati.
Mesin Tiga mati.
Kami tak bisa mengendalikannya.
Mesin Dua mati.
- Drone jatuh.
- Semua kendaliku...
- Gelombang elektromagnetik...
- Ada yang mendengar ini?
Semua unit, harap menuju
Bank Dominion Lincoln.
- Tersangka Elektrik tingkat tinggi.
- Kami berjarak 50 kilometer.
Berengsek.
- Di mana sisanya?
- Lemari besinya sudah dikosongkan.
Apa maksudmu?
Ini hanya 50.000 dolar. Hanya kau
yang tahu waktu pengambilan uang itu.
Sekarang bagaimana cara kami
harus membayar kembali Perserikatan?
Ini 10 persen
dari yang kita inginkan.
Aku mengerti.
Jadi, perampokan itu gagal.
- Berengsek.
- Kau yang rencanakan perampokan itu.
Pelankan suaramu, Nak.
Hati-hati bertindak, Garrett.
Apa-apaan ini?
Menyingkir dariku.
Berengsek. Keluar.
Pakai otakmu. Cari cara
untuk melengkapi uang ini.
Senjata!
Pastikan kau lakukan itu
dengan aman.
Kau bicara seperti itu lagi,
kau yang akan berada dalam van itu.
Singkirkan tanganmu dariku.
Aku tahu tempat mereka. Harus bertindak
sebelum mereka menyerang kita lagi.
Mereka sasaran empuk.
Aku bisa menyerangnya malam ini.
Garrett, sepertinya kau tak menyadari
kalau kita dalam masalah besar, 'kan?
Kau tak bisa berperang
dengan Perserikatan.
Kita tak bisa menerima perlakuan ini.
Seluruh bisnis kita akan hancur.
Ini bisnisku.
Pergi dan lakukan perintahku.
Nia.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Tadi itu benar-benar gila.
Ini bukan pertama kalinya
aku ditembak.
Aku mengerti kalau mereka
mengincar Marcus.
- Kenapa harus mengejar kekasihnya?
- Aku bukan kekasihnya.
- Hubungan kami bukan seperti itu.
- Bukan begitu maksudku. Aku hanya...
- Ulurkan tanganmu.
- Aku tak apa. Lukaku tak seberapa.
- Apa yang kau lakukan?
- Percayalah padaku.
Astaga.
Kau seorang Penyembuh.
- Itu sebabnya mereka mengincarku.
- Kenapa kau menyembuhkannya?
Aku punya alasan sendiri.
- Demi Psyke?
- Bukan hanya itu.
Aku melunasi utang.
Dia ingin pergi.
- Jangan sentuh aku.
- Pecandu berengsek.
Connor?
Dari mana kau
mendapatkan uang ini?
- Itu uang hasil kerja lembur.
- Jangan berbohong pada Ibu.
Ibu menelepon ke sana. Mereka bahkan
belum pernah mendengar tentangmu.
Kita butuh uang itu.
Setelah semua yang Ibu ajarkan padamu,
kenapa kau bisa sebodoh itu?
Bu, aku sudah coba dengan cara Ibu.
Tapi tak berhasil.
- Mereka tak memberi kita kesempatan.
- Bicaramu seperti ayahmu.
Memangnya kenapa?
Setidaknya dia melakukan sesuatu.
Setidaknya dia berusaha.
Ibu ingin aku melakukan apa?
Ibu kehabisan waktu.
Lihatlah diri Ibu.
Aku tak akan hanya berdiam diri
dan melihat Ibu mati.
Bu. Jangan.
Ibu. Ayolah.
Ibu, kumohon.
Ini menyebar lebih cepat
dari yang kita duga.
Tumor itu menekan otaknya
ke tengkoraknya.
Itu yang menyebabkannya kehilangan
kendali atas kemampuannya.
Terus terang, untung dia ada di sini.
Dia bisa berbahaya di tempat umum.
Itu bisa diobati?
Kondisinya sudah
terlalu lama diabaikan.
Jika kita ingin menyembuhkannya,
kita harus segera mengoperasinya.
Akan kutinggalkan kau
untuk memikirkannya.
Ini biaya total untuk operasi.
Belum termasuk ruang pemulihan,
sebesar 7.000 dolar per minggu.
Anestesinya hanya ditanggung
sampai 5.000 dolar pertama.
Setelah terima uang muka, kami bisa
pindahkan dia ke ruang pra-operasi.
Jika butuh pinjaman,
kau harus...
Connor Reed.
Aku Opsir Park dan ini Opsir Davis.
Kau punya waktu sebentar?
Tidak.
Aku tak bisa katakan bahwa kau berasal
dari keluarga baik-baik, Connor.
Ayahmu bukan warga negara teladan.
Pabrik kimia di East Fifth.
Bank Dominion Lincoln.
Ada yang kau ketahui
soal perampokan itu?
- Tidak.
- Kabarnya kau bersama Garrett Kelton.
Dia punya catatan kejahatan
yang sangat tebal.
Jadi, tipis dan singkat?
Garrett Kelton kebetulan bekerja
untuk penjahat terbesar di Kota Lincoln.
Kau pernah dengar
Marcus Sutcliffe?
Kami membakar lebih banyak Psyke-nya
daripada pengedar lain di Kota Lincoln.
Berapa yang akan kita bakar
minggu depan?
Empat juta dolar.
Hanya soal waktu
sebelum dia ditangkap.
Ya, juga semua orang
yang bekerja untuknya.
Dengar, Connor.
Kami tahu tentang ibumu.
Aku tahu dia sakit.
Kau bergaul dengan orang jahat.
Aku akan melakukan hal yang sama
demi keluargaku.
Tapi kau harus memberiku informasi
tentang Sutcliffe.
Aku bisa membantumu.
Apa kau ingin menghabiskan
hari-hari terakhir ibumu...
...dengan memuaskan
semua pria di penjara?
- Jangan bicara tentang Ibuku.
- Kau dengar itu, Park?
Kurasa dia tak bisa lepas dari ibunya
sejak kita membunuh ayahnya.
- Davis.
- Itu dia.
Ayolah, lakukan sesuatu yang hebat...
...karena aku sangat ingin menguburmu
di sebelah ayahmu yang sudah gagal itu.
Davis.
Aku sudah periksa ulang
rekaman itu.
Kau sudah membunuh
orang yang salah.
Baik, mari kita lakukan. Kita kembali
ke dalam sana. Aku akan menahannya.
Kupikir kita membebaskannya.
Apa?
Maaf, kedengarannya tadi
kau bilang akan membebaskannya.
- Kami sudah berikan penawaran kita.
- Ya, dia menolaknya mentah-mentah.
Yang kita miliki hanyalah Kelas Lima
dengan pengawasan yang lemah.
- Jaksa Wilayah tak akan menerimanya.
- Kalau begitu...
Kita pergi ke rumahnya dan pastikan
kami menemukan banyak Psyke...
...dan kita menyelesaikan kasus ini.
Jika melewati batas itu, Davis,
kau tak akan bisa memperbaikinya.
Dengar, Bung.
Aku paham kau ingin buat kesepakatan,
menjadikannya sebagai informan...
...dan membangun kasus.
Aku dukung semua itu.
Tapi jangan lupa sejenak pun
betapa berbahayanya orang-orang ini.
Dia sudah membutakanmu.
- Apa yang kau katakan di sana?
- Kita harus bertemu Marcus.
Kau tak bisa keluar dari
kantor polisi dan minta bertemu.
Aku tak mengatakan apa-apa.
Jika kau tak percaya padaku,
aku akan menemuinya sendiri.
Tentang apa?
Sebuah pekerjaan.
Lihat siapa yang datang.
Jangan berkedip.
Anak ini hebat.
Dia tak buka mulut.
Berapa banyak barangmu
yang polisi sita bulan lalu?
- Empat paket.
- Empat paket darimu...
...dan 3 paket dari Sisi Timur,
2 paket dari Selatan?
Kami mengambil sembilan paket,
kami sebarkan.
Berapa nilainya itu di jalanan?
Sepuluh juta dolar?
Sepuluh juta dolar...
...dan dalam tiga hari,
polisi akan membakarnya.
- Kau akan serang pemusnahan Psyke itu.
- Kau akan dapatkan Psyke itu,...
...aku mendapatkan wanita itu.
Manis sekali.
Seseorang punya ibu yang sekarat.
Kita sepakat?
Ya, kita sepakat.
Jangan khawatir,
akan kusuruh dia bersikap baik.
Satu hal lagi.
- Apa itu?
- Kita adalah rekanan.
Rekanan yang setara.
Kau ingat saat pertama kali
aku menemukanmu?
Kau makan dari tempat sampah
seperti anjing liar.
Kau ingat itu, Garrett?
Aku membawamu
dan membersihkanmu...
...dan kuberikan semua hal
yang tak kau miliki?
Aku berterima kasih,
tapi izinkan aku jelaskan sesuatu.
Terlalu banyak wilayah,
dan terlalu banyak produk...
...untuk ditangani oleh satu orang.
Kita mengerjakan ini bersama.
Kita akan membayar Perserikatan,
kemudian kau dan aku...
Kita tak akan tunduk
kepada siapa pun.
Kau dan aku.
Baiklah, Garrett.
Kita sepakat.
Kau layak mendapatkannya.
Ya.
Tak ada zona terbang di sana,
di Main Street dan 5th Street.
Berarti dari sana
kita harus pergi.
Semua itu akan terjadi tepat
di tengah-tengah Kota Lincoln.
Karena menara-menara itu,
drone dibatasi dari pusat kota.
Itu berarti kita melakukannya
secara diam-diam.
Semakin lama kondisinya seperti itu,
semakin banyak waktu kita.
Jadi, jangan ada yang menembak.
Truk melewati jalan ini.
Kita tak bisa melakukannya di sini.
Terlalu banyak kamera.
- Main Street akan lebih buruk lagi.
- Bagaimana jika kita kirim ke sana?
Saat kamera itu dimatikan,
kita tempatkan Connor di gang ini.
Kami amankan area ini. Ada yang lakukan
serangan, pembatasan itu akan dicabut...
...dan mereka akan menyerang kita
dalam hitungan detik.
Kami lumpuhkan Penjaga
dan kami kepung polisi.
Baik, kita tahan mereka, ambil Psyke,
lalu pergi. Jangan bunuh siapa pun.
- Kali ini berbeda, Connor.
- Itu tak penting.
Tak seorang pun harus mati.
Truk ini berisi empat Penjaga.
Truk ini memiliki 10 kali lonjakan
perlindungan dari sebuah drone.
Satu-satunya cara kita bisa berhasil
adalah jika kami mendekatkanmu ke sana.
Kau punya satu kesempatan. Kau berhasil
mengenainya, kami akan dapat celah.
Ya, aku tahu klasifikasinya tinggi,
tapi dia tetap hanya satu Elektrik.
- Apa rencananya jika anak itu meleset?
- Aku tak akan meleset.
Dia tak akan meleset.
Kita akan lihat sekuat apa keinginannya
untuk menyelamatkan ibunya.
Jangan sentuh aku.
Aku akan segera kembali.
Bisa kita bicara?
Tunggu, Nia.
Kau sembuhkan ibuku,
kau bisa pergi.
Aku tak akan membawamu
kembali ke sini.
Satu-satunya alasanku penting bagimu
karena aku seorang Penyembuh.
Hanya itu yang orang pedulikan
begitu mereka melihat kemampuanku.
Jangan bersikap seolah-olah
kau berbeda dari mereka.
- Kau keren memakai borgol itu, Mikey.
- Istrimu bilang begitu tadi malam.
Mungkin.
Aman.
Kawal drone ke posisinya.
Pergilah saat siap.
Mereka sudah jalan.
L kepada 118 dan 109 di Zona Dua,
menuju ke Utara di Main Street.
Dimengerti. Kami melihatmu.
Pengawal setengah kilometer
menuju Zona Satu.
- Jangan terbang. Jangan masuk.
- Dimengerti.
30 detik.
C-15, sekarang memasuki Zona Satu.
C-15 sudah memasuki
zona larangan terbang.
Kawal drone, pergi ke Zona Tiga
untuk penjemputan.
Dimengerti.
Sampai jumpa di sana.
Drone lepas dari pengawalan.
C-15, kalian sendirian sampai Zona Tiga.
- Mereka tiba di zona larangan terbang.
- Baiklah.
Jangan ada yang bergerak
sampai Connor menyerang truk itu.
Sial, ada pembangunan jalan.
Belok kiri di 3rd Street.
Kita akan melewati Liberty.
1-5, kenapa kalian berputar?
Kami menemui blokade jalan.
Kami sedang menuju Timur di 3rd Street.
Dimengerti.
Mereka mendatangimu.
Apa-apaan ini?
- Luar biasa.
- 1-5, kenapa kalian berhenti?
Ada orang bodoh
yang menghalangi jalan.
Minggir.
Ayolah.
D-118, sudah tiba di Zona Tiga.
Bersiap untuk pengawalan.
- Pindahkan kendaraan itu segera.
- Tunggu sebentar.
- Kosongkan jalan itu.
- Ya.
Cepatlah.
Kosongkan jalan itu,
atau kau akan ditahan.
Pindahkan, sekarang.
Apa yang dia lakukan?
Ini peringatan terakhirmu.
Apa lagi yang dia tunggu?
- Pindahkan kendaraanmu.
- Teman-teman. Baiklah.
- Jangan bergerak, atau kau ditembak.
- Jangan. Tunggu.
Kau akan ditahan.
Kode 8.
Kuulangi, Kode 8.
1-5 baru saja dilumpuhkan.
Seseorang pergi ke sana.
- D-118, mohon izin memasuki Zona Satu.
- Aku butuh pasukan darat di Zona Satu.
Connor.
118 memohon izin.
Tunggu 118,
larangan terbang masih berlaku.
Berapa lama lagi
pasukan darat akan tiba?
1-5 sedang diserang.
Apakah kalian mendengar?
Mereka membuat lubang.
Mereka akan masuk.
Bersiaplah.
Cepatlah.
Masa bodoh. 118 memasuki Zona Satu.
Langsung menuju target.
118 memasuki
zona larangan terbang.
Kalian sudah mendapatkan
yang kalian inginkan.
Lepaskan kami.
Tunggu di mobil.
Aku hanya ingin lihat keluargaku lagi.
Aku hanya ingin lihat keluargaku...
Maddy.
Ini Kepolisian Kota Lincoln.
Letakkan senjata kalian, segera.
Mengerahkan Penjaga.
Lari, cepat.
Empat petugas terluka.
Aku perlu tim medis.
Semua unit, aku melihat tiga tersangka
berkekuatan khusus berjalan kaki...
...di antara 3rd dan 2nd Street.
Sial.
Masuk ke mobil itu.
Ayo, masuk.
106 menuju Selatan di 2nd Street.
Tak ada tanda-tanda para tersangka.
- Garrett, aku harus pergi ke mana?
- Lihat aku.
Kau akan baik-baik saja.
Bertahanlah.
- Dia harus dibawa ke rumah sakit.
- Aku tahu dia butuh itu.
Kau harus pergi ke rumah sakit.
Kau akan kehabisan darah.
Sial...
Tebal sekali. Lihat itu.
Di mana yang lainnya?
Aku punya hadiah untukmu.
Kau suka?
Ya?
Ayahmu masih berutang
banyak uang padaku...
...tapi mungkin aku harus menyuruh
seseorang untuk membunuhnya...
...dan kita akan impas.
Mulai memotongnya.
Apa yang baru saja terjadi?
Berengsek.
- Marcus mengkhianati kita.
- Tidak.
- Tidak, kau yang mengkhianati kami.
- Itu omong kosong.
Ini rencanamu.
Jangan menyalahkanku.
Rencananya bagus,
sampai kau menjadi serakah.
Dia mempermainkanmu, Garrett.
Sekarang kita tak punya apa-apa.
Kau mau ke mana?
Aku sudah melacak Elektrik ini
di berbagai tindak kejahatan.
Dia satu-satunya
yang cukup kuat...
...dan cukup putus asa untuk
melakukan sesuatu seperti ini.
- Reed hanyalah pion.
- Kenapa kau bisa yakin begitu?
Kami menginterogasinya.
Dia bukan pembunuh.
Kau pernah menahan Elektrik ini?
Kenapa kau tak mendakwanya?
Karena yang kau ketahui dan yang bisa
kau buktikan adalah dua hal berbeda.
- Jadi, kubebaskan dia.
- Lalu apa yang terjadi?
Lihat papan itu.
Bukti itu sudah cukup bagimu?
Jangan biarkan kabar ini tersebar.
Masalah ini semakin buruk, kepalamu
jadi taruhannya. Akan kupastikan itu.
Sekarang temukan orang-orang
yang melakukan ini.
Di mana batasanmu sekarang?
Bu, aku minta maaf.
Dari mana saja kau?
Aku...
Aku hanya berusaha menyelesaikan
beberapa masalah.
Ibu akan baik-baik saja.
Aku bisa mengatasi masalah ini.
Connor.
Kau harus berhenti.
Tidak.
Tidak, ada satu jalan.
Ibu mengerti?
Ibu hanya perlu memercayaiku.
Kau harus merelakan Ibu.
Aku tak bisa lakukan itu.
Polisi wanita. Saat kami bicara tentang
menerapkan larangan kekuatan khusus,...
...yang kami maksud adalah
masalah keamanan publik.
Bagaimana itu akan menghentikan
penjahat memanfaatkannya?
Mereka tak peduli hukum.
Larangan itu pengaruhi orang tanpa
kekuatan khusus yang tak bersalah.
Faktanya...
- Lina, ayahmu sudah datang.
- Sebentar.
Dia agak merepotkan hari ini.
Barang-barang berjatuhan
dari dinding dan meja.
Anak-anak di sekolah
takut padanya.
- Hai, Ayah.
- Hai, Sayang.
Kita akan bicarakan ini nanti, ya?
Bagaimana permen kapasnya?
Ada apa, Sayang?
Apakah Ayah dan Ibu
akan melepaskanku?
Kenapa kau berpikir seperti itu?
Aku tahu beberapa orangtua lakukan itu
saat anak mereka seperti aku.
- Siapa yang bilang begitu?
- Aku dengar di berita.
Kau Opsir Park?
Tolong, ambillah.
- Ayah, siapa itu?
- Dia hanya seorang teman, Sayang. Ayo.
Sudah terlambat untuk
membuat kesepakatan, Connor.
- Kau harus menyerahkan diri.
- Setelah ini selesai.
- Aku tak memintamu.
- Jika kau tak bertindak sekarang,...
...Psyke itu akan hilang,
begitu juga Sutcliffe.
Empat polisi sudah mati.
Mungkin rekanmu benar.
Aku hanyalah penjahat lainnya
seperti ayahku.
Dia membayar untuk perbuatannya,
begitu juga aku.
v ip2 1.e u. or g
Tapi ibuku satu-satunya kebaikan
yang pernah kumiliki dalam hidupku.
Aku bisa berikan Sutcliffe padamu,
tapi jika itu tak cukup untukmu...
Maka tembaklah aku.
Jika aku kehilangan ibuku,
aku tak akan punya apa-apa lagi.
Drone pengintai di Zona 11,
aman hingga 150 meter.
109 siap di posisi.
Kami mengawasi lokasi.
Beberapa tersangka
terlihat di pintu masuk.
D-109, laporkan.
Pengedar Psyke keluar-masuk seharian.
Belum ada tanda-tanda Sutcliffe.
Bersiap di posisi.
Sebaiknya kau benar soal ini.
Ayo kita tangkap mereka.
108 ke Menara 2, lepas landas.
108 di angkasa,
pasukan darat siap bergerak.
Empat Mayat Teridentifikasi
Nia, kemari.
Nia.
Lakukanlah.
Ini 108, 30 meter menuju target.
Penjaga aman untuk diturunkan.
Perlihatkan tangan kalian.
Cepat.
- Merapat ke dinding.
- Perlihatkan tangan kalian, sekarang.
Area aman.
Pasukan darat siap di posisi.
Bersiap untuk menyerang.
Kalian berdua, pintu depan.
Kau, bangun. Cepat.
Jaga bagian belakang.
Maju.
Dobrak pintunya.
Marcus.
Sekarang, Connor.
Nia.
Sembuhkan aku.
Cepat.
Untuk Freddie dan Maddy.
Masa bodoh.
Kau hanya menyembuhkan ibuku
dan kau bebas untuk pergi.
- Connor, tak semudah itu.
- Kenapa tidak?
Ambillah yang menjadi alasanmu
untuk datang kemari.
Kumohon.
Itu bisa membunuhku.
Selamatkan dia.
Dia cantik.
Hentikan...
Hentikan.
Connor.
Aku ada di sini.
Ada...
Tangki bensinnya hampir penuh.
Ini akan membantumu pergi
ke mana pun yang kau inginkan.
Aku minta maaf
atas perbuatanku padamu.
Bagaimana denganmu?
Aku...
Aku akan masuk ke sana...
...dan mencoba untuk
memperbaiki semua ini.
Untuk pertama kalinya, Balai Kota
akan melakukan pemungutan suara...
...soal penggunaan kekuatan khusus
di Lincoln City.
Para penentang sudah mengajukan RUU
sejak empat petugas tewas...
...lima minggu yang lalu
saat mengangkut Psyke.
Tersenyumlah, Park.
Berkat para petugas
pemberani ini,...
...yang tanpa lelah melaksanakan
tugas polisi dengan baik dan jujur,...
...jalanan kita lebih bersih
dan lebih aman dari sebelumnya.
Itu dua kali lipat
dari utang Marcus.
Perserikatan menghargai
kemurahan hatimu.
Masih ada masalah harus dibereskan.
Polisi mengincar kita sekarang,...
...tapi permintaan terhadap Psyke
lebih tinggi dari sebelumnya.
Akan kutanyakan
apakah mereka tertarik.
Baiklah.
Hai, Bu.
Mungkin aku tak akan bisa...
Mungkin aku tak akan bisa berkunjung
untuk sementara, tapi aku akan...
Aku tahu Ibu akan mengawasiku.
Jadi, jika Ibu melihatku goyah,...
...tolong sentil aku, ya?
Aku berjanji tak akan ketakutan.
Aku sayang Ibu.