Bahan bakar hampir habis, Frank.
Cukup untuk pulang?
Ya, cukup.
Sepertinya kubuat ini pulang.
Ada satu pesawat lagi yang
harus diurus...
Ya, Mike.
Aku masih siap untuk itu.
Terima kasih sudah mengingatkan.
Aku cuma lakukan tugas.
Baiklah.
Ayo kita pulang.
Dimengerti.
Tenang.
Mike, ada kereta api di sini.
Aku minta izin.
Dimengerti.
Lakukan dengan cepat.
Aku kehabisan bahan bakar.
Aku juga.
Baik.
Makanya kubilang cepat.
Aku suka saat kereta itu meledak.
Tepat waktu.
Dimengerti.
Mike?
Mike!
Tidak!
Tidak.
Mayday.
Ini Little Blue.
Kode merah.
Ayolah, brengsek.
Menurutmu, seberapa jauh para
prajurit kulit putih?
Mereka harusnya ada di depan.
Aku belum lihat ladang
ranjau seharian.
Itu intinya, Salty.
Kau tak seharusnya
melihat ranjau.
Itu alasannya kita mencari
dan membongkarnya.
Jerman mengubur ranjau
di malam hari.
Bocah kulit putih tak suka
mencari ranjau di malam hari.
Sialan, Salty, jika
ranjau tidak membunuh,
kami yang akan nyetir mobilmu.
Biar aku yang khawatir
soal nyetir.
Salty, itulah yang
kukhawatirkan
karena kau tak bisa nyetir
dengan baik.
Bukan salahku jalan ini sangat
sulit untuk kendaraan transmisi.
Kendaraan transmisi.
Ya, benar.
Jaga agar tetap lurus kedepan.
Selalu, Letnan.
Ini ladang ranjau terakhir
yang harus kita bersihkan
sebelum masuk ke Bellecour?
Angkatan darat tak suka
kehilangan tank.
Ya.
Menyuruh pada saudara
berkulit gelap.
Mereka tak keberatan
kehilangan kita.
Prajurit kulit putih di bagian
belakang bus kali ini.
Tak ada diskriminasi.
Kita sudah di latih, Tuan-tuan.
Aku senang kita ada dalam
pertempuran.
Ya?
Ya.
Tuhan, berkati Jeep ini dan selamatkan
kami lewati ladang ranjau ini.
Bantu kami kalahkan musuh yang
berjuang mengalahkan misi illahi
untuk memulihkan perdamaian
dan kemakmuran
di Kerajaan-Mu yang perkasa.
Amin.
Tuhan, tolong berikan jalan
yang aman
dan keselamatan dari
mengemudi Salty, Amin.
Amin.
Menurutku bukan begitu
cara kerja Tuhan.
Tuhan seharusnya bekerja
dengan cara yang misterius.
Ya.
Lucu.
Tunggu disini.
Hei, Pak, bisa kubantu?
Ya, Letnan.
Kau telat.
Maaf pak.
Ranjau ini harus disingkirkan.
Siap, Pak.
Itu tugasku.
Aku tahu itu.
Menurutmu aku tahu?
Ya, Pak.
Kami akan mengurusnya.
Kau sudah menyapu dan amankan
area ini dari musuh?
Tentu saja sudah, ya.
Menurutmu kami akan ada di sini
jika tidak aman?
Semoga demikian.
Bereskan saja ini, Letnan,
lalu kami bisa bergerak.
Kau menahan kami.
Jelas?
Sangat jelas, Pak.
Tolong.
Cepat.
Kita akan serang mereka sekarang.
Mengerti?
Pasukan kita cuma ini.
Cepat.
Bocah kulit putih itu terlihat
kurang senang.
Saat kita berkeliling, orang
kulit putih tak pernah senang.
Itu benar.
Benar.
Ketemu.
Ini ranjau anti tank.
Tandai dan ledakkan.
Kita akan meledakkannya.
Salty.
Siap?
Satu pon HG.
Siap.
Tembak!
Jika mengenai ranjau itu,
maka dia akan tewas.
Mereka menembak ranjau itu,
kita semua tewas.
Hei.
Jangan bodoh.
Tembak!
Kita harus membantunya.
Kita akan menyerang.
Kita akan menyerang?
Semoga dia tahu apa yang
dia lakukan.
Ayo.
Kita harus membantunya.
Lindungi aku.
Mengerti.
Pada aba-abaku.
Ya.
Kita akan berpencar.
Kau akan melindungi kami.
Pak.
Jangan ada kata menyerah.
Mengerti?
Semuanya aman, Pak?
Ya.
Sungguh?
Tembakan apa itu?
Bazooka.
Ellison.
Prajurit.
Kita akan amankan parit
di garis tembak.
Paham?
Siap, Pak.
Siap?
Sesuai aba-abaku.
Elli?
Jangan meleset.
3, 2, sekarang.
Berdiri.
Dozer, terus menembak
dan jangan menyerah.
Siap, Pak.
Ini aba-abaku.
Tembak!
Angkat tangan!
Kubilang, angkat tangan!
Periksa mereka.
Kedua tangan.
Biar kulihat, sekarang.
Apa ini?
Ini mirip kotoran angsa.
Aku tak bisa makan ini.
Kau bahkan tak menginginkan ini.
Aku tak melihatmu makan seharian.
Tidak ada yang lain?
Ada yang lain.
Itu bahkan lebih tak enak.
Hentikan.
Diam!
Kau harus makan.
Pokoknya tak enak.
Tidak lebih enak dari
buatan ibumu.
Aku berusaha, menemukan
beberapa telur asli.
Kau melakukannya dengan benar.
Tapi terkadang ketika
kau benar, kau salah.
Dan ketika mereka salah,
mereka benar.
Kita tak bisa mengaturnya.
Menurutku yang terbaik yang
bisa kita lakukan
jangan takut, terus maju.
Mereka pasti jatuh di tempat
seharusnya.
Kau memiliki cara untuk berperang.
Sial sekali.
Telur asli, ya?
Mencuri untukku sendiri.
Ini telur asli.
Tentu saja.
Aku mengajukan namamu
untuk komisi medan perang.
Kenapa begitu?
Karena tentara butuh
perwira kulit hitam yang baik.
Tapi aku?
Benar, Red.
Apa itu berarti aku harus
meninggalkan teman-teman?
Ada kemungkinan.
Terima kasih.
Kau tak harus menerimanya,
tapi kau layak mendapatkannya.
Pikirkan itu.
Di ketentaraan, kita memberi
hormat pada para perwira.
Aku ragu kau mendengar Letnan.
Kami tak beri hormat
pada orang Negro.
Kita bukan hormat
dengan warna kulit.
Kau akan memberi hormat
kepada Letnan
atau ambil gigimu dari tanah.
Itu sangat sulit?
Kalian lihat apa?
Kembali kerja!
Letnan.
Sersan.
Pak.
Aku siap membantu logistik
untuk mendorong ke Metz,
dan semua divisi tampaknya
peduli
mengadakan pencarian
untuk beberapa pilot pesawat
tempur yang jatuh.
Kau tahu itu?
Tidak, Pak.
Jadi kuharap kau punya laporan
pengawasan di sektor biru.
Siap, Pak.
Zona biru aman.
Kami menggandakan tekanan
dari hijau menjadi biru,
kami bisa hilangkan ranjau itu
tanpa masalah, Pak.
Lindungi Metz dari timur laut?
Itu jalan terbaik, Pak.
Semuanya ada di sini.
Kau salah satu
yang terbaik, Letnan.
Terima kasih Pak.
Kudengar kau punya
masalah di sana.
Jerman menyergap kami.
Banyak?
Tank, senapan AT, senapan mesin,
dan mortir, 50 sampai 60 orang.
Kami mengamankan sektor itu.
Bagus.
Aku mau ngobrol dengan
kalian berdua
tentang beberapa hal.
Kuterima dokumen
untuk komisi medan perangmu.
Selamat, Sersan.
Terima kasih, Pak.
Entah apa yang tentara
akan katakan.
Sangat tidak umum bagi mereka
untuk menyetujui komisi seperti itu.
Aku mengerti, Pak.
Tapi kuteruskan dokumen
ke divisi
dengan rekomendasiku.
Kau pantas mendapatkannya.
Terima kasih, Pak.
Sekarang, aku harus terus
terang denganmu, Letnan.
Divisi menugaskanmu sambil menunggu
penyelidikan atas perilakumu
selama misi kemarin.
Penyelidikan?
Ada yang mencoba menyalahkan
penyergapan Jerman itu padamu.
Tapi, Pak, itu sama sekali
tidak benar.
Itu ranjau...
Parajurit kulit putih tidak
melakukan tugasnya.
Mereka tak mengamankan
sektor itu.
Mayor Anderson, dengan segala
hormat, pak, aku melakukan tugasku.
Pak, ini tak benar.
Dengar.
Aku tahu kita terhalang.
Beri aku waktu tiga atau
empat hari,
akan kubatalkan tuduhan ini.
Bagaimana dengan anak
buahku, Pak?
Red punya kesempatan menunjukkan
pada petugas bahwa dia bisa.
Tapi...
Aku juga tak menyukainya, tapi ini
yang terbaik yang bisa kulakukan.
Aku lapor kemana pak?
Laporkan ke pos komando delapan
di sisi lain kamp.
Mereka akan membawamu ke divisi
untuk penugasan kembali.
Kita akan melawan ini dan kita
akan menang.
Tetap semangat, Letnan.
Siap, Pak.
Maaf soal itu, Pak.
Hei, jangan khawatirkan itu.
Aku membutuhkanmu
untuk menjaga pasukan.
Mereka anak buahmu
sama seperti anak buahku.
Aku akan menggantimu
saat kembali.
Paham?
Baiklah.
- Semoga beruntung.
- Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
Senang bertemu lagi, Letnan.
Kau tidak belajar, bukan?
Apa yang kau lakukan, Letnan.
Pak, ini tidak seperti
kelihatannya.
Kau mengerti
bahasa Inggris, Letnan?
Mengerti, Pak.
Itu lebih baik.
Dia orangnya, Kapten.
Orang ini yang memberi kalian
semua masalah?
Pak, ini bukan...
Aku menanyakanmu, Letnan?
Tentara mungkin
memberimu pangkat,
tapi tak berarti apa-apa
bagiku atau anak buahku.
Jadi tempatmu, di belakang.
Bersenang senanglah.
Siap, Pak.
Naik ke mobil!
Red, aku pernah melihat
wajah itu.
Ke mana militer membuat
kita pergi selanjutnya?
Semuanya, dengarkan.
Dengarkan.
Tak ada cara yang tepat
mengatakan ini,
jadi akan kukatakan.
Letnan Hayes untuk sementara
dipindahkan ke divisi.
Apa?
Kubilang sementara.
Untuk apa?
Menunggu penyelidikan.
Sekarang dengar.
Hayes bisa mengurus
dirinya sendiri.
Tak lama, dia akan kembali.
Sampai saat itu, kita tak akan
kecewakan dia saat kembali, kan?
Tidak, Sersan.
Baiklah.
Aku mau radio lapangan dibersihkan
dan berfungsi pada malam hari.
Paham?
Ya, Sersan.
Lakukan.
Kalian dengar kata sersan.
Ayo kembali kerja.
Duduklah.
Tidak, aku serius.
Brengsek.
Ada apa?
Ada yang tak beres.
Kita seharusnya sudah
mencapai divisi dari tadi.
Hei, Tuan-tuan.
Dasar bajingan.
Aku mengenali daerah itu.
Jika mau, bisa kubantu.
Dan buat kami semua terbunuh
seperti tentara lain
yang kau coba bantu?
Mustahil.
Nyalakan radio.
Cari tahu di mana kita berada.
Ini Mike Devine.
Ini.
Kami berada di sektor 17B,
bergerak menuju divisi.
Lokasi kami saat ini
52 derajat lintang utara,
19 derajat bujur timur.
Pasukan Amerika.
Aku ulangi, 52 utara, 19 timur.
Pasukan Amerika,
menggendarai mobil.
Apa yang terjadi?
Diam!
Kami lagi kerja.
Apa?
Kubilang diam...
Maaf, Sersan.
Aku tak tahu itu kau.
Aku tak bisa temukan frekuensi
jika kalian ribut.
Apa yang terjadi?
Kau bilang Hayes dipindahkan, kan?
Ya.
Salty mendapatkan beberapa kode
frekuensi radio.
Sepertinya orangmu dalam masalah.
Mereka tersesat
di belakang garis musuh.
Berikan padaku.
Brengsek.
Kembali ke kendaraanmu.
Kau tak dengar?
Red One.
Ini Charlie 49er.
Aku ulangi, ini Charlie 49er.
Kami diserang.
Kami akan kembali ke hutan.
Aku ulangi, kami akan
kembali ke hutan.
Hentikan.
Kau akan mengungkapkan lokasinya.
Kembalikan, Salty.
Tembak!
Bagus.
Sersan.
Pak.
Kau dengar soal penyergapan.
Kita harus pergi
menyelamatkan mereka.
Kita ragu ada orang
yang berhasil lolos dari itu.
Tapi pak, jika ada kemungkinan
yang masih hidup,
kita harus menjemputnya.
Aku tak punya wewenang mengirim
tim penyelamat saat ini.
Tapi pak, itu akan...
Kita tak bisa melakukan
operasi penyelamatan.
Ada kota untuk direbut
dan perang untuk dimenangkan.
Tapi, Pak...
Tak ada yang bisa kulakukan.
Hayes orang yang cerdas.
Jika dia masih hidup, dia akan
cari cara untuk kembali.
Tapi kita tak punya cara...
Siap.
Tenang, Letnan.
Pikirkan itu.
Kemari.
Ayo.
Menunduk!
Ikut aku.
Tak kulihat lagi orang Jerman.
Bagus.
Beruntung aku ada di sekitar.
Aku tak apa.
Kau pilot?
Ya.
Aku ditembak jatuh.
Mungkin akulah yang
menyelamatkanmu.
Aku baik-baik saja
sampai kau membawa seluruh
tentara Jerman padaku.
Selamat datang di perang.
Kau akan nyalakan radio
dan memanggil bala bantuan?
Kau pilot bodoh?
Ini radio amatir.
Kita tak punya jangkauan yang
cukup dekat melakukan kontak.
Bahkan jika berhasil,
ada banyak tentara Jerman
di antara kita, ingat?
Apa yang kau lakukan?
Hai.
Tetap menunduk.
Mau kemana?
Masih ada orang Jerman
di luar sana.
Hai.
Dengarkan.
Mayor bilang tak ada yang bisa
kita lakukan untuk hayes.
Yang benar saja, bung.
Tidak.
Dengarkan.
Tunggu.
Kita tak bisa tinggalkan dia
di luar sana, Sersan.
Benar.
Hayes masih hidup.
Itu benar.
Kita tak punya perintah,
kata mereka.
Kita harus pergi.
Kita tak bisa biarkan dia
terdampar seperti itu.
Tapi kalian tahu pendapatku?
Pendapatku,
persetan dengan perintah.
Ya.
Kita akan cari Hayes
dan membawanya kembali.
Ada yang punya ide
untuk rencana?
Ada yang lain?
Salty, kenapa kita di PX?
Percayalah padaku.
Thomas Tua akan membantu kita.
Maksudmu sersan pengantar surat?
Ayolah, bung.
Ayo.
Thomas.
Kau bawa uangku?
Aku?
Aku berutang uang?
Berikan uangku.
Berhentilah jadi orang lain.
Tambah lagi.
Cuma itu.
Bunga hutang.
Ambil 7 dolar-mu.
Semuanya.
Kau tak sisakan aku uang.
Beruntung itu tidak lebih.
Kau akan menghitungnya
di depanku?
Kembalikan satu dolar.
Senang berbisnis.
Salty, bukan dia.
Ayo pergi.
Kita akan cari cara lain.
Aku dengar soal Hayes.
Dia hilang.
Dia orang yang sangat baik.
Apa yang kau tahu soal Hayes?
Lihat sekelilingmu, nak.
Ada berita di sekitar sini.
Dengar, Thomas.
Itu alasannya kami di sini.
Kami rasa Hayes masih hidup.
Kami ingin keluar mencarinya
dan membawanya kembali.
Bisa bantu kami?
Tergantung.
Apa yang dimaksud dengan
bantuan?
Kami butuh bahan bakar, perlengkapan,
dan amunisi, cukup untuk 2 atau 3 hari.
Perlengkapan dan amunisi
selama 2 atau 3 hari?
Itu persediaan yang banyak
dalam waktu singkat, Tuan-tuan.
Tanpa perintah akuisisi?
Salty, ayo pergi.
Bukan orang ini.
Ayo pergi.
Kedengarannya kalian bisa
gunakan beberapa dukungan tank.
Siapa ini?
Sersan Warren Creasy,
pasukan utama.
Terkadang kubiarkan dia tidur
karena mabuk di sana.
Membayarku mahal.
Kenapa kau membantu kami?
Kau mau membunuh Jerman, kan?
Tapi kami tak punya perintah
untuk misi itu.
Aku tak pernah suka
menerima perintah.
Jelas.
Hei.
Aku tahu seperti apa
kelihatannya, tapi...
kita butuh itu.
Kita memang butuh.
Kau tunjukkan pada kami
tank-tank itu.
Tank ringan?
Aku tidak suka ukurannya
untukmu.
Anak perempuan bisa melakukan
tembakan demi tembakan,
mengalahkan garis depan
mana pun dalam baku tembak.
Namanya California Love, Blood,
dan Guts.
Itu andalanku di sana, Alamo.
Aku menyukainya.
Ada pria sejati di sini,
pria sejati yang pertaruhkan
segalanya, pembunuh sejati.
Menurutku masih pemula.
Dua tahun di rawa-rawa Georgia,
enam bulan di bawah terik
matahari Texas, berlatih perang.
Hampir sembilan bulan
pelatihan untuk orang Jerman.
Terlihat menipu.
Baik.
Ikut aku.
500 galon bensin?
Siapa yang buat perintah?
Ya, siapa?
Kau tahan perintah itu
sampai kutahu apa yang
sebenarnya terjadi.
Benar.
Kami dengar soal Letnan Hayes.
Kasihan.
Aku bertemu Red.
Dia juga tak terlalu
senang soal itu.
Tak ada yang senang soal itu.
Ada yang lain?
Pak, kau tahu soal pilot
yang hilang
yang ditanyakan oleh
divisi itu?
Katanya dia menembak jatuh
pesawat jet jerman,
salah satu senjata baru jerman.
Katanya pilot mendarat
di sektor yang sama
di mana Letnan Hayes hilang.
Divisi mau pilot ini
ditemukan.
Kumpulkan regu pencari,
Hayes bisa ditemukan.
Divisi akan senang, pak.
Tapi tak mungkin divisi
akan mau
mengarahkan artileri perang
kita saat tujuan kita
berjarak 36 jam.
Aku lupa bilang...
Jenderal Patton baru saja
konfirmasi kedatangannya
untuk meninjau pasukan
sebelum menuju ke Metz.
Bukankah kau mengabdi
bersamanya di Afrika?
Ya.
Sudah kuduga.
Orang yang sangat baik.
Terima kasih, Sersan.
Kau sangat membantu.
Pak, simpan penanya.
Smith?
Sambunkan aku ke tentara ketiga.
Siap, Pak.
Ambilkan aku Jeep.
Kau ribut.
Aku tidak sengaja.
Hanya menghindari semak-semak.
Kau belum pernah ke hutan?
Pernah.
Central Park.
Central Park?
Di New York?
Ya.
Ini tidak sama, anak kota.
Kita mau kemana?
Penggilingan, di ujung jalan.
Kita sudah dekat?
Tidak, kita tidak dekat.
Kita jauh dari markas,
dan jauh dari New York.
Kalian semua seperti itu?
Siapa?
Orang kulit hitam?
Bukan.
Maksudku prajurit infantri
sepertimu.
Selamat tinggal, anak kota,
dan semoga sukses.
Aku akan meninggalkamu
sebelum kau membuatku terbunuh.
Kembali ke sini.
Ini perintah.
Perintah?
Aku ikut perintah untuk
memastikan keberhasilan misi.
Aku akan ikuti perintah
untuk menyelamatkan hidup.
Tapi tak akan kulakukan
mengikuti perintah
yang dengan sengaja akan
membuatku terbunuh.
Aku tak berusaha
membuatmu terbunuh.
Selamat tinggal, Letnan.
Dan jangan ikuti aku.
Baiklah.
Cepat, sialan.
Mayor Anderson, batalion 761.
Aku perlu berbicara
dengan jenderal.
Ayo, teman-teman.
Hitler menunggu kita.
Kita punya waktu seharian.
Kuminta kau berhenti
di situ, Pak.
Aku pernah lihat pelacur tua
bergerak lebih cepat dari itu.
Jenderal, Pak.
Kau tersesat, nak?
Mayor Anderson,
pak, batalion 761.
Aku berharap banyak
dari Batalion Tank itu, Mayor.
Aku mengabdi di bawahmu,
Pak, Gershwin Pass,
perintah B, lapis baja pertama.
Anak buahku menghadapi ladang
ranjau, Panzer ke-15, Pak.
Membersihkan itu dengan baik.
Anderson.
Ya.
Kerja bagus yang kau lakukan
dengan pasukanmu di Athena itu.
Kerja bagus.
Batalion Tank sangat
bangga memilikimu.
Terima kasih Pak.
Aku ada permintaan, Pak.
Aku mau alihkan divisi artileri
malam ini, jalur bagian 843.
Tentu.
Apa saja untuk Stonewall Jackson.
Aku mengandalkan kau dan anak
buahmu untuk membawa kami ke Metz.
Jangan biarkan aku terpuruk.
Tidak pak.
Terima kasih Pak.
Baiklah.
Cepat.
Ayo.
Dorong itu.
Mari kita pindahkan.
Itu dia.
Posisi terakhir Hayes
yang diketahui.
Kusarankan kita ambil
Jalan Fagan,
kirim tank kalian ke jalur
rel ini di sini,
bertemu di sini.
Jalur rel itu seharusnya aman.
Bagaimana dengan Jerman?
Kita berangkat malam hari.
Artileri mungkin membantu
membingungkan mereka.
Mereka memaksa petugas
memberikan pelayanan
untuk melindungi kita
dari pasukan Jerman.
Malam ini, waktu keberangkatan
01:00.
Jangan terlambat.
Surat selalu tepat waktu.
Jadi berapa harga bantuan ini
untuk kami?
Kuputuskan jika kalian
sudah membawanya kembali.
Pastikan kalian ada di sana.
Kau bisa mengandalkannya.
Tuan-tuan,
jangan mengacaukan ini.
Ayo.
Lalat bodoh.
Berhenti!
Jangan bergerak.
Kau ada di ladang ranjau.
Sial.
Aku harus bagaimana?
Letakkan kakimu kembali
ke langkah terakhirmu.
Tenang.
Tetap tenang.
Sudah aman?
Apa yang kau lakukan?
Aku akan menjemputmu,
membersihkan jalan,
dan membawamu kembali
ke tempat aman.
Tapi aku bisa melihatnya.
Tidak semuanya.
Aku tidak ingin melihat siapa
pun di sini bermalas-malasan.
Ayo.
Cepat, tuan-tuan.
Sersan.
Mayor.
Pengiriman surat, Pak?
Ini agak telat, tapi kuharap
masih bisa menemukan jalan keluarnya.
Pastikan pengiriman tepat
waktu dan tepat sasaran.
Siap, Pak.
Ayo cepat.
Bagaimana situasinya?
Sepertinya Thomas
tua menepati janjinya.
Sial.
Ini tak terlihat bagus.
Misi ini tidak sah.
Aku tak bisa biarkan
kalian pergi.
Kuperintahkan kalian mundur.
Sayangnya kami tak bisa
lakukan itu, Pak.
Dengar, Red,
jika kau lakukan ini, divisi
tak mungkin menyetujui
komisi medan perangmu.
Jika itu yang dibutuhkan, Pak.
Kau tak mau jadi perwira?
Aku akan menukar semua
penghormatan di pasukan ini
dengan Letnan Hayes.
Sudah kuduga.
Waktumu 24 jam,
milik Jenderal George Patton.
Maaf, Pak.
Aku tak mengerti.
Cari Hayes dan bawa dia kembali.
Jika kau temukan pilot Amerika
di luar sana,
bawa dia kembali juga.
Jangan kecewakan aku, Sersan.
Semoga beruntung.
Terima kasih Pak.
Persetan.
Berbaris.
Sebaiknya jangan memikirkannya.
Baik.
Ada satu hal lagi di sana
untuk kasusku.
Sayapku, aku membuatnya terbunuh.
Aku mencoba menggunakan
pesawat Jerman jenis baru.
Itu bodoh.
Mike, seharusnya
aku mendengarkanmu.
Seharusnya kembali ke posisi.
Dia mencegat pesawat Jerman itu,
dan dia tertembak dan mati.
Temanku pernah bilang
hal terbaik yang dapat kau lakukan
dalam perang adalah tidak takut.
Kau harus biarkan kartu jatuh
di tempatnya.
Apa yang terjadi pada Mike,
itu bukan salahmu.
Sekarang, pastikan tetap di jalur
yang baru saja kubuat.
Lewat sini, hati-hati.
Satu setengah mil berikutnya,
kita akan temukan orang itu,
lakukan apapun untuk
menghentikannya.
Tahan.
Dengarkan.
Atas perintahku, kita
akan berbelok 90 derajat
dalam beberapa mil berikutnya.
Atas perintahku, Dimengerti?
Ayo pergi.
Thomas.
Hai.
Kubilang aku akan dapat uang.
Aku akan dapat uang.
Kau perlu menyadari...
Diam saja, oke?
Aku butuh serangan artileri
di bagian jaringan 473.
Tentu saja, tak masalah.
Kau punya...
Otorisasi.
Ini bukan dari divisi.
Jenderal Patton?
Kau mau menghubungi jenderal?
Semuanya tampak beres.
Ya, aku tahu.
Semuanya beres.
Satu hal lagi.
Aku penasaran bagaimana
itu bisa masuk ke sana.
Ya, aku juga .
Itu uangku.
Cantik.
Kau tahu?
Bunga Hutang.
Pacarmu?
Ya.
Pergi ke perang ini dan kembali,
itu hal terakhir yang dia
bilang padaku.
Dia cantik.
Terima kasih.
Lisa.
Dia ingin menikah sebelum aku
dikirim berperang.
Aku ragu apakah aku
akan berhasil kembali ke rumah.
Kau mencintai dia?
Tentu.
Seharusnya aku tak pernah
meninggalkanmu di sana.
Maafkan aku.
Apa yang membuatmu
kembali untukku?
Kukira aku mengikuti perintah.
Namaku Hayes, Robert Hayes.
Frank Ross.
Senang berkenalan denganmu.
Terima kasih sudah kembali.
Sepertinya semacam stasiun
perbaikan
didirikan di kota ini.
Mereka sudah menunggu.
Kita akan pergi dalam
formasi segitiga,
bawa Blood dan turun ke kanan.
Yucky, pindahkan Alamo ke kiri.
California Love dari tengah.
Terlihat bagus, kawan.
Waspadalah.
Setiap saat, orang-orang Jerman
itu bisa menyerang kita.
v ip 2 1. e u. or g
Perintah langsung
dari Jenderal Patton.
Serangan artileri di
Fort pada 1900.
Siap, Pak.
Misi tembak, November, golf,
18, 18, tembak untuk penyesuaian.
Sisi kiri.
Tembak.
Sekarang!
Sisi kanan sekarang.
Tembak!
Tembak.
Bidik lebih dalam.
Sisi kanan sekarang.
Tembak!
Tembak.
Tembak itu.
Panggilan tembakan.
Hayes, ada tamu.
Kapan mereka sampai di sini?
Baru saja.
Aku tak berpikir mereka tahu
kita ada di sini.
Waktunya pergi.
Tetap di sini.
Hai.
Tunggu di sini.
Sersan, jalan itu sekitar
15 yard di luar gunung itu.
Aku tak melihatnya di peta.
Ada di sana.
Percayalah padaku.
Kau sebaiknya benar.
Hai.
Semua komando, menyebar.
Cari dan hancurkan tank musuh.
Mayor Baker, bisa mendengarku?
Ganti.
Creasy, kau mendengarku?
Ada keberuntungan?
Baker.
Tak ada keberuntungan, Sersan.
Tak ada tanda-tanda Creasy?
Belum.
Hayes masuk?
Tidak.
Beri tahu begitu dengar sesuatu.
Segera, Sersan.
Baker, kau mendengarku?
Ganti.
Hayes, kau di luar sana?
Hei.
Pergerakan di 473.
Hayes, kau di luar sana?
Red One, masuk.
Ganti.
Red One.
Ada orang diluar sana?
Ganti.
Letnan Hayes, itu kau?
Salty?
Senang mendengar suaramu,
dan senang kau masih hidup.
Salty, kami di penggilingan tua
di bagian jaringan 4731.
Ada satu teman denganku.
Kau dengar?
Aku ulangi.
Kami berlokasi di pabrik
tua di bagian jaringan 4731.
473, sekarang.
Kita harus pergi.
Di sini dan di sini.
Kita bekerja dengan cara kita
di jalur ini, harus cari mereka.
Bagaimana dengan Creasy?
Aku mau kau memperkuat posisi
di sini dan menunggunya.
Bersiaplah untuk apa pun.
Tentu saja.
Ayo bergerak.
Kalian dengar.
Lurus di sini, kawan.
Tetap waspada.
Sisir semuanya.
Sial!
Mundur!
Aku di 50.
Lindungi aku.
Bajingan.
Kedengarannya tak bagus.
Tidak.
Kau punya bazoka?
Pastikan Ali menjangkaunya.
Ayo siapkan.
Akan ada beberapa teman.
Hai.
Kau ambil bazoka.
Ya.
Sial.
Ayo.
Kita bagaimana?
Kita tak bisa tetap di sini.
Aku akan melindungimu.
Pergi!
Kau dengar itu?
Cepat.
Cepat, kawan.
Akan kualihkan perhatian mereka
cukup lama agar kau bisa pergi.
Tak mungkin.
Kita sama-sama.
Benar.
Mereka datang.
Mari kita lakukan.
Peluruku habis.
Aku juga.
Ini.
Sial!
Kau melihat sesuatu?
Jerman datang di jalan.
Baiklah.
Ayo bersiap.
Ayo bersiap, teman-teman.
Tunggu sampai mereka lewat.
Mengerti.
Sekarang.
Baiklah.
Tunggu aba-abaku.
Menurutmu apa yang akan
mereka lakukan dengan kita?
Aku tidak tahu.
Kubilang, pegang.
Hai!
Tunggu dulu.
Ayo.
Persetan.
Hai!
Tolong jangan lakukan ini.
Lepaskan dia.
Hai.
Lepaskan.
Hei, bajingan.
Itu kemampuanmu?
Tidak.
Lepaskan aku.
Tidak!
Jangan lakukan itu padanya.
Angkat tangan.
Lakukan sekarang.
Sekarang!
Sekarang.
Angkat tangan.
Kubilang, angkat tangan.
Ikat mereka.
Terima kasih saudara.
Terima kasih.
Bagaimana situasi kita?
Sejujurnya terdengar
seperti kita menang, Pak.
Baiklah.
Letnan, ambilkan aku kopi.
Ini bisa seharian.
Siap, Pak.
Kami menahan serangan Jerman.
Aku ulangi, kami berada
di lapangan
dan sedang menahan
serangan Jerman.
Siapa ini?
Letnan Frank Ross.
Kau pasti pilot yang
dicari semua orang.
Kurasa begitu.
Ini.
Terima kasih.
Ayo.
Baiklah, teman-teman.
Dengarkan.
Kita akan ambil senjata
dan meninggalkan mereka.
Dan menahan serangan Jerman.
Siapkan mortir.
Serang mereka dengan artileri.
Menahan serangan Jerman.
Kirim peleton ketiga!
Kami berada di lapangan
dan menahan serangan Jerman.
Salty, kita kehabisan amunisi,
dan tak punya roket.
Bajingan.
Creasy, hajar mereka!
Tembak!
Pada hitunganku.
3, 2, 1.
Itu tank?
Tembak.
Tembak!
Serang.
Keluar.
Akan kubereskan sendiri.
Ya.
Prajurit, lihat.
Letnan, tak bisa pergi
dengan ini.
Benar.
Itu kendaraan kita.
Itu Hayes!
Ya!
Persetan.
Tahan tembakan.
Teman-teman, ke mari.
Ayo.
Di mana mereka?
Bersiap pada hitungan ketiga.
Sial.
Kita akan menariknya keluar.
Tembak!
Dari mana asalnya?
Itu 88.
Bersembunyi di pohon-pohon itu.
Bajingan.
Tembak!
Keluar dari pepohonan.
Ya?
Ya.
Ya!
Posisi bertahan, maju!
Ayo.
Maju!
Tembak!
Sekarang!
Kita akan bereskan ini.
Maju!
Red One, kami sudah lihat.
Kami akan menyerang.
Ya!
Ya.
Itu ekor merah.
Ekor merah?
Penerbang Tuskegee.
Pilot Negro.
Teman-teman, kalian
adalah tanker Negro pertama
yang pernah bertempur
di tentara Amerika.
Aku tak akan pernah meminta
kalian jika kalian tak bagus.
Aku tak punya apa-apa selain
yang terbaik di pasukanku.
Aku tak peduli warna kulit kalian
selama kalian pergi ke sana
dan membunuh bajingan Jerman.
Setiap orang
memperhatikan kalian
dan mengharapkan
hal-hal hebat dari kalian.
Jangan kecewakan mereka.
Dan jangan mengecewakanku.
Mereka bilang patriotik
mati untuk negaramu.
Mari kita lihat
berapa banyak patriot
yang bisa kita dapatkan
dari bajingan Jerman itu.
Detail 910, siap.
Beri hormat.
Kami pergi, Tuan-tuan.
Creasy.
Ini dia, Pak.
Sersan Creasy, aku tahu
dari orangku
jika bukan karenamu, aku tak
akan berada di sini.
Terima kasih.
Tentu.
Lanjutkan.
Terima kasih.
Semuanya, kembali kerja.
Siap, Pak.
Sekarang kau terlihat seperti
petugas yang baik.
Terlihat bagus.
Itu berkat kau, Letnan.
Mereka mengirimmu kembali
ke Air Corps?
Aku masih punya satu pesawat
lagi untuk dijadikan kartu as.
Kuyakin kau akan melakukannya.
Aku tak akan pernah lupa.
Hati-hati, saudara.
Kau juga.