Pesawat Pengebom.
Pasti ada sekitar 300an.
Mereka bakal merasakan
penangkis udaranya Jerman.
Kita mengenai satu.
Dia mengarah ke sini.
Viktor Bruno lima-sembilan.
Ada pesawat mendekat.
Sektor H.
Aku tak akan mau jadi para bajingan itu.
Cowboy Leader,
disini Cowboy Tiga.
Kami kehilangan 2 mesin.
Pak, mesin tiga sudah rusak.
Will, apa kau dengar?
Masuklah, Will, apa kau dengar?
Will!
Will, apa kau mendengarku?
Mesin terbakar!
Will, panggil semua orang
masuk ke ruang radio.
Mesin terbakar!
Kita harus selamatkan diri!
Aku tetap di pesawat.
Aku kemudikan benda ini.
Bersiap terhadap benturan.
Ayo, berdiri!
Stabilkan dia.
1000 kaki!
900 kaki!
Siap benturan!
Bersiap terhadap benturan!
Brengsek!
Sial, sial, sialan!
Sialan dasar apes banget!
Dimana kita?
Bukan tempat yang bagus.
Berdasarkan pengarahan, prajuritnya
Krauts tak masuk ke Prancis sejauh ini.
Mungkin kita masih aman.
Mereka memang punya penangkis udara.
Dimana Will?
Will!
Will.
Ayo, kawan.
Kita keluar.
Kapten membutuhkanmu.
Kita tak mencapai target.
Kita dihadang penangkis udara...
Aku tahu, aku agak teralihkan,
tapi menurutku adalah...
Dimana Pete?
Dia tewas.
Begitu juga Bosch dan Littleton.
Oh Tuhan.
Uh, pak, dimana kita?
Nah, kita terkena penangkis udara
di dekat sungai Rhine.
Pesawat kita mulai menukik...
ke selatan dekat barat daya.
Jadi, ini mungkin...
Bow-vee-ay.
Bouvier.
64 kilometer dari Jerman.
Uh, pak,
garis depan cukup dekat, bukan?
Jadi, kalau kita potong jalur ke barat,
mungkin menemui orang-orang yang bersahabat.
Bukankah itu tak mungkin?
Will...
kau bisa bahasa Prancis?
Ya.
/ Kau bisa menembak?
Kelly, ambil senapan dan pistol suar.
Hey,
kuingin kau masuk ke rumah itu.
Kalau ada orang di sana,
mereka bicara bahasa Prancis,
mereka ada di pihak kita.
Kuingin kau masuk ke loteng.
Kalau kau melihat
ada tentara Jerman yang datang,
tembakkan suar jangan tinggi-tinggi
supaya mereka tak melihatnya, paham?
Kamu mengerti?
Jadi, apa yang mesti kita lakukan?
Baiklah. Kuingin kalian mulai
bongkar semua pesawat ini.
Apapun yang bisa kalian bawa, ngerti?
Kita jalan kaki keluar dari sini.
Masuklah ke loteng.
[SEKOTAK PELURU CAL.50]
Cepat! Ambil semua dari pesawat ini. Ayo.
Kau menemukan rute buat kita?
Maksudku, sial,
bukankah Patton baru sampai Saint-Dizier
beberapa hari lalu?
Jaraknya cuma 193 kilometer ke belakang.
Garis kita pasti dekat.
Kita pasti bisa sampai.
Ya.
/ Cepat.
Hey, kita mendengar
tembakan suar.
Tentara Krauts!
Teman-teman,
mereka punya semacam tank.
Senapan mesin Waist.
Ya, buatlah seolah
kita ditinggalkan.
Itu satu-satunya kesempatan kita, paham?
Um, ambil senjata.
Tetap berlindung.
Tunggu aba-abaku
untuk menembak, ngerti?
Ayo! Ayo!
Halo yang di dalam.
Namaku Kolonel Martin Bach
dari Pasukan Perlindungan Jerman.
Mungkin lebih kalian kenal dengan SS.
(Schutzstaffel)
Kalian akan menyerah padaku.
Ada berapa orang yang ada di dalam?
Sistem kelistrikanmu sudah rusak.
Tak satupun senjatamu
bisa digunakan,
hanya senapan mesin sisi kananmu
yang bisa menjangkau kami
di sudut ini.
Dan sekarang,
senjata itu tak ada amunisinya.
Jadi...
Dalam hitungan ketiga,
kalian akan kasih tahu
berapa orang yang ada di dalam,
atau tank-ku terpaksa menembak
pesawatmu jadi berkeping-keping.
Berapa orang kalian yang ada di sana?
Satu,
dua,
tiga.
/ Lima orang!
Kenapa yang lainnya?
Mereka sudah mati.
Tail gunner, ball turret,
bombardier, semuanya tewas.
Penembak senapan Waist
juga tewas saat pesawat jatuh.
Bagaimana penembak senapan Waist
bisa tewas?
Tak pakai sabuk pengaman.
Bodoh.
Apa boleh aku berasumsi kalau kalian
tahu tak ada peluang melarikan diri?
Ya, kami tahu.
Bagus.
Keluar perlahan,
satu per satu,
dan berdiri di depan sayap.
Apa target kalian?
Kalian sekarang adalah
tawanan Third Reich. (tentara Jerman)
Apa kalian tahu manfaat
tawanan bagi Jerman?
Sama sekali tak ada.
Bagi kami,
kalian seperti serangga
yang mau digencet.
Jadi,
aku akan tanya lagi.
Apa target kalian?
Ini pesawat pembom, ya?
Ya.
Dan kalian serta 200 pesawat pembom lainnya
yang terbang beberapa menit lalu
sedang berangkat untuk
membom target di Jerman, betul?
Itu benar.
Lalu target apa yang kalian bom?
Hey, Jerry,
ini targetmu, brengsek.
Apa target kalian?
Aku pilotnya.
Targetnya stasiun terminal
kereta di Munich.
Terima kasih.
Apakah pasukan Jenderal Patton
melanjutkan ke Grand Marseille
atau pergi ke Nantes?
Aku tak tahu.
Apa pasukan Jenderal Patton
pergi ke Grand Marseille
atau melanjutkan ke Nantes?
Masa bodoh.
Kalian tetap buka mata!
Kamu dan kamu,
ke lahan sana. Ayo.
Cepat!
Tak apa.
Berhenti!
Apa Jenderal Patton akan ke
Grand Marseille atau Nantes?
Kami tak tahu.
Kami hanya awak pesawat.
Kami tak tahu posisi pasukan.
Ayo katakan, kau pasti tahu.
Selamatkan rekan prajuritmu
dan beritahu aku.
Aku tak...
Aku tak tahu.
Aku, uh...
Mungkin Munich.
Dia bilang... Mungkin Munich.
Dia mengatakan Munich.
Munich?
Apa targetmu selanjutnya?
Sumpah.
Sumpah, aku tak... aku...
Baiklah. Stuttgart.
Kau berbohong!
Katakan!
Aku tak... bohong.
Stuttgart.
Oke, dengarkan aku.
Pasti targetnya Stuttgart.
Oke? Jika Patton
mengirim anak buahnya ke sini,
maka pasti targetnya Stuttgart.
Lapangan pemasok
Pasukan Darat Jerman.
Seluruh kelompok pesawat bom
akan terus
menarget lapangan itu,
sampai Patton bergerak.
Kau..., tolong, dengarkan aku.
/ Hey.
Hentikan.
Itu sekedar dugaan.
Jangan!
Apa pasukan Patton akan pergi ke
Grand Marseille atau Nantes?
Kau pergi saja ke neraka.
CONDOR'S NEST
ARGENTINA, 1954
[EMPAT LAGI DITEMUKAN TEWAS
BANYAK PRAJURIT HILANG, MUNGKIN DITAWAN KE BERLIN]
Siapa yang lapar?
Kalian sekarang pasti lapar 'kan?
Sudah 15 jam.
Kamu lapar?
Apa ini diracuni?
Entah kau anggap apa kami,
tapi tak ada info yang bisa kuberikan padamu.
Aku manajer sebuah kantor pinjaman kecil-kecilan
di dekat alun-alun.
Kalau kau ingin pinjaman,
aku bisa menyetujui pinjaman untukmu,
tapi tak ada yang lain
yang bisa kutawarkan.
Aku memproduksi mobil.
Dalam kondisi darurat.
Aku pasang alternator di kompartemen mesin.
Aku bisa pasang alternator baru
di mobilmu secara... Gratis.
Gerhard Kohler?
Ya.
Kau orang Austria?
Ya, aku dari Austria.
Emilio?
Aku bangga jadi orang Argentina.
Itu aksen Argentina?
/ Ya.
Emilio.
Emilio!
Memaki dalam bahasa Spanyol.
Kau tak bangga jadi orang Argentina,
begitu?
Angkatan Laut?
Kau seperti Angkatan Laut.
Kementerian Dalam Negeri
untuk Third Reich.
Aku seorang administrator
untuk kebijakan pendidikan.
Aku sudah tinggal di sini dengan damai
sejak 9 tahun terakhir.
Uh, katakan apa yang kau inginkan.
Apapun yang kau inginkan.
Berapa banyak orang Nazi
yang ke sini?
Ke Argentina?
Di mana saja di Amerika Selatan.
1000?
1000 di Uruguay,
1000 di Bolivia,
3.000 di Argentina,
4.000 di Brasil.
Ya, itulah yang dikatakan
orang terakhir padaku.
10.000 Nazi itu baru keluar dari Jerman.
Aku mencari seorang pria,
seorang kolonel di SS,
Martin Bach.
Kau pergi jauh-jauh ke Argentina
untuk menculik 2 administrator kebijakan
dan bertanya apakah mereka
kenal seorang kolonel?
Ya, kurang lebih seperti itulah intinya.
Kau kenal dia?
Pasti ada seribu orang
bernama Kolonel Bach di Reich.
Kau tak mungkin berharap kami tahu
orang yang mana yang kau maksud!
Kolonel Martin Bach di SS,
ditempatkan di Prancis Timur
pada Agustus 1944.
Mungkin dekat Strasbourg.
Aku tak mengenal pria itu.
Maafkan aku.
Bagaimana denganmu?
Apa kau tahu Kolonel Bach?
Apa? Aku tak dengar.
Aku tak bisa mendengarmu, Emilio.
Tidak, aku tak tahu.
Aku tak bisa mendengarmu.
Tak tahu. Tak tahu. Tak tahu.
Di mana Kolonel Bach?
Aku tak tahu!
Kau gila.
Tak mungkin mengetahui
keberadaan Kolonel Bach.
Kukasih tahu,
tak mungkin mengetahuinya.
Dia mungkin sudah mati.
Dia tidak mati.
Obersturmbannführer Martin Bach
naik kapal kargo
ke Italia 9 tahun lalu,
menuju Buenos Aires.
Aku tahu karena pendeta simpatisan Nazi
yang menyelundupkan dia
ke kapal memberitahuku
sebelum aku mencekiknya.
Dan kau akan membunuh semua
orang Jerman di Amerika Selatan
sampai kau menemukan Kolonel Bach ini?
Begitu rencananya.
"HIPOLITO"
Apa kau mau wiski lagi?
Ya.
Aku ingat kamu dari awal minggu ini.
Apa kau sedang menunggu teman?
Tidak.
Sekedar, eh, minum-minum.
Aksenmu.
Kedengarannya kau dari Perancis?
Swiss.
Oh, Swiss.
Dari Swiss mana kau berasal?
Eh, St. Lucian.
Aku tak pernah dengar daerah itu.
Daerahnya sangat kecil.
Ah. Apa itu dekat?
Itu dekat Zurich.
Aku belum pernah ke sana.
Ah, pria di ujung bar,
dia pernah ke Zurich.
Javier!
/ Tidak, maaf.
Aku tak bermaksud kasar,
tapi aku maunya sendirian.
Kukira kau nyari teman.
Hipolito!
Sekarang kau ingin apa gendut?
Kuingin kau terlindas bis
tapi aku tak seberuntung itu.
Pria ini dari Zurich dan kubilang padanya
kau pernah ke sana.
Zurich. Kau dari Zurich?
Aku tinggal di sana selama 3 tahun
kuliah di universitas.
Oh, itu kota favoritku di seluruh dunia.
Oh Tuhan.
Aku betah tinggal di sana.
Para gadisnya?
Mereka cukup cantik.
/ Ya, cukup ramah. Cantik-cantik.
Jadi, apa yang kau lakukan di Argentina?
Bisnis.
Ah. Bisnis apa?
Pisang.
Ayahku punya perkebunan di Brasil.
Di Swiss?
Di Brazil. Kami tinggal di sana.
Kurasa yang kau maksud Swiss.
"Halo, semuanya."
"Ayo beli pisangku dari salju di Swiss", ya?
Pisang salju spesial, tumbuh di Zurich.
Bersulang
untuk Swiss dan untuk pisang
yang ditanam di Brasil.
Senang bertemu denganmu.
Jadi, ceritakan tentang Brasil.
Apa benar yang mereka katakan
tentang pisang di Brasil?
Tentang para gadisnya?
Para gadis?
Mereka apakan semua pisang itu.
Aku sudah tahu itu.
Mereka pasti ada kaitannya sama
semua pisang itu 'kan?
Jangan makan pisang di restoran ini.
Gadis di depan memasukkan
semua ke bokongnya.
Apa yang kau inginkan dariku?
Aku tak punya apa-apa.
Aku tak punya apa-apa, tolonglah.
Siapa kamu?
Seorang misionaris.
/ Misionaris?
Ya, ya. Aku bersumpah.
Aku ke sini untuk memulai misi Lutheran.
Kau orang Jerman.
Ya, ya. penganut... Lutheran.
Dan buat apa kau bawa pistol?
Eh, membela diri.
Aku... pernah dirampok di sini tiga kali.
Apa isi amplop yang
secara ajaib kau hilangkan itu?
Aku tak bisa bilang.
Selanjutnya mengarah ke tengkorakmu.
Tidak, tidak, tidak.
Jangan.
Isinya satu nama. Itu nama dari...
Seorang pelacur.
Rosita Rossi.
Aku tak akan pergi dengannya.
Kau tahu, itu...
suatu kesalahan.
Aku... penganut Lutheran yang sangat taat.
Aku akan mendoakan dia.
Kau bohong!
/ Aku tidak bohong. Aku tidak bohong.
Sumpah, aku tidak bohong.
Kau seorang Nazi, brengsek.
/ Tidak, tidak, tidak.
Tuhan, tidak. Tidak.
Kau memang seorang Nazi.
Bukan.
/ Katakan!
Tuhan ampuni aku.
Diam dan mengaku saja,
dasar babi!
Tidak, tidak, tidak...
/ Tiga!
Sumpah, bukan.
/ Dua!
Tolong jangan bunuh aku.
Kau harus percaya padaku, tolonglah.
Satu!
/ Tidak, kumohon, jangan.
Nol.
/ Siapa yang kau cari?
Siapa yang kau cari?
Seorang perwira SS,
Kolonel Bach.
Obersturmbannführer Bach,
coba kuingat.
Mungkin paruh baya,
lebih tinggi dari umumnya.
Dia kurus.
Kau tak menggambarkan apa-apa.
Selamat tinggal.
/ Martin.
Huh?
Ya, ya.
Martin Bach.
Dimana dia?
Aku tak tahu.
/ Dimana dia?
Tak ada jalan keluar.
Jangan bergerak.
Siapa kamu?
Diam.
Letakkan pistolmu di lantai.
Pelan-pelan, atau kutembak.
Tendang ke sini.
Kau tinggal disini?
Siapa kamu?
Aku yang bawa senjata.
Aku yang akan tanya.
Kau tinggal disini?
Ya atau tidak?
Ya.
Pria yang kamu pukul di bar bilang
kau dari Swiss.
Kau jelas orang Amerika.
Ya.
Aku orang Amerika.
Siapa pria yang kau ikuti dari bar?
Dia ayahku.
Kau mengikuti ayahmu keluar dari bar?
Bagaimana kau bisa
menemukanku di sini?
Aku mengikuti mobilmu.
Aku melihatmu keluar bersama pria itu.
Aku tahu dia ada di sini,
dan aku tak percaya dia ayahmu.
Menurutmu siapa dia?
Aku tahu dia Albert Vogel.
Siapa Albert Vogel?
Kalau kau melindungi Albert Vogel,
aku akan membuatmu
diekstradisi bersama dia.
Tak akan bagus buatmu.
Whoa, whoa, whoa,
whoa, whoa.
Diekstradisi?
Siapa kau sebenarnya?
Diekstradisi ke mana?
Ke Yerusalem,
untuk menanggung kejahatannya.
Kau berasal dari Israel.
Siapa diriku itu tidak penting.
Jika kau bersama Albert Vogel,
serahkan dia sekarang.
Dengarkan aku.
Pria yang kau lihat bersamaku
adalah ayahku.
Kami jualan pisang.
Kau tahu kenapa aku pura-pura
jadi orang Swiss?
Aku tahu ada banyak orang
Jerman di sekitar sini.
Jadi, kupilih negara
yang tak mereka pedulikan.
Jangan tembak.
Dia tuli.
Apa?
Ayahku, dia...
Dia tuli.
Omong kosong.
Dia tak bisa dengar
yang kau katakan.
Dengarkan aku.
Sekarang, kau menerobos ke dalam rumah
dan menodongkan senjata ke warga Amerika.
Bila kami sekali telpon saja
ke Kedutaan Besar Amerika,
polisi bekerja sama dengan Nazi
akan menangkapmu,
dan mereka akan mengetahui
bila berhadapan dengan
seorang mata-mata Israel yang berusaha
mengekstradisi teman-teman mereka.
Menurutmu bakal bagaimana nasibmu?
Mengapa kau membawa pistol?
Kami sering dirampok.
Jika aku mengetahui dia itu Albert Vogel,
kalian berdua akan digantung.
Kenapa kau keluar?
Jika dia mendengar aksenmu...
/ Aku harus memaksanya pergi.
Hanya itu satu-satunya cara.
Kuharap kau bisa berimprovisasi,
dan kau berhasil.
Bagaimana kau tahu Kolonel Bach?
Aku bertemu dengannya di sini,
Buenos Aires,
kira-kira setahun yang lalu.
Di pesta Natal.
Bentar, dia ada di sini?
Tidak, tidak, tidak.
Dia tinggal di Bolivia.
Katakan tempatnya
atau kutembak.
Kemudian, kau bisa pergi
melintasi pegunungan bermil-mil jauhnya
serta gurun dan mengetuk pintunya
dan menembaknya tanpa perlawanan?
Jerman punya ribuan penjaga
yang melindungi kepentingan mereka di sini.
Kalau kau berkeliaran di sekitar gurun,
mereka bakal menemukanmu
jauh sebelum kau menemukan dia.
Jika kau menginginkan Kolonel Bach,
kau butuh aku untuk membantumu
menemukan dia.
Apa imbalannya?
Seperti yang terjadi,
kita ada kepentingan bersama.
Aku juga harus pergi ke Bolivia.
Kita pergi bersama ke sana.
Saat ada ancaman terhadapku,
kita mainkan permainanmu.
Aku akan berperan sebagai ayahmu
dari Swiss yang tuli
dan mitra bisnis, jualan pisang.
Ancaman apa?
Wanita pembawa senapan mesin
dari Yerusalem atau yang setara.
Mengapa aku?
Mengapa bukan orang Jerman lain
kalau jumlah mereka sangat banyak?
Orang jerman juga menginginkan
aku mati. Ini, uh...
Ini rumit.
Tapi Soviet tidak.
Amplop itu,
berisi lokasi kontak
yang akan membawaku
ke tempat yang aman di Moskow.
Dia berada di lapangan terbang
terpencil di Bolivia.
Dan ternyata,
lapangan terbang itu tidak
terlalu jauh dari Kolonel Martin Bach
targetmu.
Jika kau menginginkan orang Jerman-mu,
bawalah aku ke orang Rusia-ku.
Bagaimana cara kita sampai ke sana?
Kapal berikutnya berangkat 5 jam lagi.
Kita sampai ke muara sungai
di sini menuju utara.
Jerman mengawasi lapangan terbang itu
dan pelabuhan utama,
tapi kita bisa melewati
Paraguay tanpa terdeteksi.
Ibukota Asunción berisiko,
tapi kalau kita berhasil,
kita bisa lewat
jalan belakang sampai ke Bolivia.
Aku lebih suka terbang,
tapi mungkin lebih aman
menyewa penduduk asli untuk memandu kita
ke tempat titik pertemuan.
Aku ragu teman kita dari Israel
bisa menemukan kita di sana.
Jadi,
kau adalah Albert Vogel.
Sungguhan.
Apa yang diinginkan wanita itu darimu?
Apa yang telah kau perbuat?
Tak ada.
Aku seorang fisikawan atom.
Salah satu fisikawan
yang lebih baik di dunia.
Aku bagian dari tim yang mengembangkan
bom atom untuk Jerman.
Soviet merekrutku
untuk bekerja pada mereka.
Dan dia berusaha menghentikanmu?
Dia bekerja untuk
agen mata-mata bernama Mossad.
Yerusalem berusaha mengekstradisiku
untuk digantung karena kejahatan perang,
tapi masalah yang lebih besar adalah
orang Jerman di sini,
mereka tak berguna bagiku.
Mereka lebih suka membunuhku
untuk mencegahku membantu Rusia
atau orang Amerika.
Itu tragis.
Nazi berusaha membunuhku.
Itu yang seharusnya
membuatku jadi temanmu.
Kau membuat bom untuk Hitler.
Kau duduk semeja dengan Nazi,
itu membuatmu jadi orang Nazi.
Orang yang membuat objek
tak bertanggung jawab atas orang
yang menggunakan objek itu.
Jika aku membuat, um,
pisau mentega
dan kau menusukkan itu
ke tenggorokan orang,
apa itu membuatku jadi pembunuh?
Pisau mentega?
Hitler akan memakai bom atom-mu
terhadap warga sipil.
Yang negaramu lakukan dua kali,
aku percaya, ya?
Itu berbeda.
Kami bukan Hitler. Kami orang baik.
200.000 warga sipil Jepang yang tewas
mungkin beranggapan beda.
Aku bersumpah.
Akan tembakkan peluru
menembus wajah Nazi-mu itu.
Berbasa-basilah lagi,
maka akan kuakhiri sampai sini
dan kita selesaikan semua ini sekarang.
Kendalikan dirimu.
Mata mereka ada di mana-mana.
Kurasa saat ini
aku membutuhkanmu hidup-hidup.
Kau antarkan aku ke
orang Rusia dengan aman,
dan aku beritahu lokasi
Kolonel Bach-mu bersembunyi.
Ya.
Kau pergi ke Rusia untuk membuat bom
mereka ingin mampir
di halaman belakangku?
Mmm.
Mereka bilang orang yang membalas dendam
harus menggali dua kuburan.
ASUNCIÓN, PARAGUAY
Selamat datang di Hotel Asunción.
Ke sini untuk bisnis atau plesir?
Bisnis.
Pisang.
Ah, dari Brasil?
Ya, Brasil.
Aksenmu terdengar kayak orang Swiss.
Banyak orang Swiss datang
ke Asunción dari Brasil.
Ya, memang.
Bisa kuambilkan sesuatu, nyonya?
Ke sini untuk urusan bisnis?
Ya, ke sini untuk bisnis.
Kami sedang mengobrol.
Dimana Vogel?
Ayahku ada di lantai atas
di kamarnya.
Pria itu bukan ayahmu.
Kalian terlihat tidak mirip.
Kau mengikutiku
karena kami tidak mirip?
Aku tahu kalau dia adalah Albert Vogel.
Kau belum pernah lihat foto dia 'kan?
Kau hanya mendapat gambaran.
Tak ada lagi.
Itulah yang kupikirkan.
Jadi, apa yang kau lakukan?
kau cuma berkeliaran menyiksa setiap
orang Jerman yang kau temukan
sampai mereka mengakui
kalau mereka adalah Vogel?
Pensil.
Ambilkan dia pensil!
"ORANG-ORANG JERMAN"
Selamat siang.
Maxim!
Halo, Tuan Ziegler.
Maximiliano!
Apapun yang diminum orang-orang ini,
dan aku akan minum Pisco sour.
Tiga sour, Max.
Tiga Pisco sour.
Halo.
Pisco sour, apa kau pernah mencicipinya?
Tidak, tak pernah.
Tidak. Maximiliano,
dia membuat Pisco sour terenak
yang dikenal di Amerika Selatan.
Huh, brendi dengan gula,
lemon, bitter, dan satu telur.
Satu telur.
/ Satu telur.
Maximiliano, tiga lagi aku yang bayar.
Kau tak perlu melakukan itu.
Tidak, aku tak harus melakukan itu,
tapi aku maksa.
Ya.
/ Maksa.
Terima kasih. Kau sangat baik.
Jadi, apa kau dari sini,
di Paraguay?
Tidak, Jerman.
/ Deutschland!
Jerman?
Kami dari Jerman.
Aku dari Freiberg.
Freiberg, tidak!
Pamanku tinggalnya di Gundelfingen.
Aku tinggal di Bollschweil.
Sisi sebelah lain kota itu.
Ah!
Itu bagus.
Apa kalian dari Jerman?
Tidak, mereka dari Swiss.
Bagian Prancis. Mereka tak bicara bahasa Jerman
sepatah katapun.
Dan ayahnya, eh, gehorlos,
dia tak bisa mendengar.
Baiklah.
Bersulang!
/ Bersulang!
Untuk teman-teman baru kita.
/ Ya.
Kita mulai.
Mmm-hmm.
Jadi, kau ke sini untuk urusan bisnis?
Ya.
Kami memiliki perkebunan pisang di Brasil,
tapi sulit mengirim pisang
dari hutan di Porto Velho,
jadi kami ke sini untuk
mencari perusahaan pengiriman.
Wow, Porto Velho.
Ayah... ayahku pergi ke sana
sebelum perang.
Itu tempat yang liar. Betul?
Ada banyak bandit.
/ Bandit?
Kayak Wild West.
Banyak orang liar yang berusaha
mencuri pisangmu.
Orang liar, itu seperti...
Tidak, tidak, tidak.
Itu terlalu berbahaya.
Berbahaya?
Kami menempatkan penjaga
di atas kereta pisang
sampai ke depot di Porto Velho.
Mereka menembak cukup banyak bandit untuk menakut-nakuti bandit lain supaya tak nyuri.
Jadi... Jadi, kau menembaki mereka
saat mau naik kereta?
Ini Wild West.
Ah!
Ini kayak Wild West!
Tak apa,
aku tidak...
Yah, sudah larut malam.
Apa kita mesti pergi?
Tidak, tidak, tidak.
Kalian terlalu cepat meninggalkan kami.
Mmm-hmm.
Petani pisang harus bangun pagi.
NeiI memaksa
kalian tetap disini
untuk satu minuman lagi.
Hanya satu minuman.
Kecuali...
kau punya penis,
maka kau harus pergi.
Kau harus pergi.
Tidak.
Aku... aku...
Aku minta maaf.
Jika kalian memang harus pergi.
Kami harus pergi.
/ Mmm-hmm.
Terima kasih untuk minumannya, tuan-tuan.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal!
Aku masih di sini
kalau kalian berubah pikiran.
Sungguh bagus bokong cewek itu,
ya Tuhan!
Bokong dia bagus.
Tapi dia bersama orang-orang Swiss.
Dia tak bersama gadis itu.
Mengapa begitu?
Dia berusaha membuat gadis itu terkesan.
Dengan cerita wild west itu?
Seolah itu berbahaya
supaya gadis itu terkesan.
Aku pernah ke Porto Velho.
Jalur keretanya benar-benar tertutup hutan.
Jalur kereta itu rusak total.
Tak ada satu keretapun di jalur itu
dalam 30 tahun.
Dia telah mengelabuiku.
Aku tak yakin dia jualan pisang.
Kurasa dia bukan orang Swiss.
Peringatkan pos-luar.
Jangan sampai mereka meninggalkan kota ini.
Sekarang!
Bagaimana dia tahu mereka akan datang?
Apa?
/ Orang-orang Jerman di bar itu.
Bagaimana dia tahu mereka akan datang?
Dia melihat mereka dari jendelanya, kurasa.
Dan tahu begitu saja
kalau mereka orang Jerman?
Kurasa senapan mesin Jerman
itulah petunjuknya.
Kami selalu menghindari geng Nazi di sini.
Mereka tak sulit dikenali.
Aku tak takut pada orang Jerman manapun.
Aku sudah cukup pandai
menemukan mereka.
Kau bohong! Kau tidak tuli,
dasar pembohong!
Letakkan pistolnya!
/ Dasar babi, pembohong!
Jangan tembak aku.
Kau Albert Vogel! Mengaku saja!
Tenanglah,
dan letakkan pistolnya.
Akui saja! Katakan kau adalah Albert Vogel!
Kumohon, mari kita bicara, aku...
Akan kubunuh kau! Sumpah demi Tuhan...
Letakkan pistolnya!
Bagaimana mereka bisa
menemukan kita? / Aku tak tahu.
Apa kau memberitahu mereka? Apa dia?
/ Tidak, mereka juga mengejarnya.
Kita tak perlu melawan mereka.
Kita tak perlu melakukannya.
Kejar.
Menunduk!
/ Jalan lurus saja, goblok.
Pelankan!
Apa? / Pelankan,
aku punya rencana.
Kalau aku melambat,
kita akan mati.
Pelankan!
Mereka menyusul.
Tahan segini kecepatannya.
Mereka punya peluncur roket.
Huh?
Jangan goyang-goyang...
Tahan...
Kau bersama orang Nazi?
Mengapa kau bersama anggota Nazi?
Mengapa kau membantu pelarian Nazi?
Ini rumit.
Rumit? Dia seorang Nazi.
Apanya yang rumit?
Aku bukan seorang Nazi!
Kau bisa jelaskan itu
ke pengadilan di Yerusalem.
Oh, dia tak akan pergi ke Yerusalem.
Menurut siapa?
/ Menurut aku.
Kami sudah ada perjanjian, ngerti?
Vogel hanyalah pion
yang bekerja untuk Nazi.
Aku ada urusan yang harus diselesaikan
dengan satu orang Nazi yang sebenarnya,
seorang Kolonel SS yang bertanggung jawab
atas kematian banyak orang.
Vogel membantuku menemukan dia.
Orang Nazi yang sebenarnya?
Ilmuwan atom Hitler masih belum cukup bagimu
sebagai seorang Nazi?
Kami ada perjanjian.
/ Kalian tidak ada perjanjian.
Kau akan digantung.
Ini, uh...
Ini... Ini tidak bagus.
Kita tak bisa memperbaikinya malam ini.
Orang Jerman itu akan datang lebih banyak lagi.
Mereka tak akan berhenti.
Kita melewati sebuah gudang
di belakang jalan.
Ayo cari mobil dan cari aman.
Kau harus putuskan sekarang
jika kau akan jadi masalah.
Atau kau akan membunuhku demi Nazi?
Jadi aku bisa membunuh lebih banyak Nazi,
Nazi yang lebih baik.
Nazi yang bikin masalah,
bukan asisten lab yang
tidak diinginkan orang Jerman.
Asisten lab?
Apa itu yang dia katakan padamu?
Aku belum menyentuh Vogel,
tapi kuingin tahu
siapa Nazi-mu yang lain.
Baiklah.
Pertama, ayo kita nyari mobil.
Tuan Ziegler.
Mereka lolos.
Kami menemukan pasukan yang ngejar mereka.
Semuanya mati.
Cari mereka dan selidiki siapa mereka.
Aku kembali ke Bolivia besok pagi.
Ada yang lain.
Kami menemukan ini di jalan.
Ini bukan milik kita.
Ini bahasa Ibrani (Yahudi).
Hanya ada satu alasan
mereka bisa ada disini.
Hanya ada satu orang
yang mereka inginkan.
Krekeler.
Tuan.
Bawalah mereka menghadapku.
Kita sudah di sini semalaman.
Jerman akan keluar mencari kita.
Ini hampir selesai.
Kita tak punya waktu
untuk "hampir selesai".
Apa sudah siap?
Cuma butuh kunci saja.
Nyalakan kalau begitu.
Apa itu?
Wiski.
Ini malam yang panjang.
Apa yang kau...
Aku bawa Albert Vogel. Jika kau mau
menghentikanku, akan kutembak.
Nyalakan mobilnya.
Ada Nazi yang lebih penting
ketimbang Vogel.
Sebutkan satu Nazi yang banyak berdampak
di Amerika Selatan
dari pada Albert Vogel
atau menyingkirlah.
Heinrich Himmler.
Arsitek penghancuran jutaan orang Yahudi
di seluruh Eropa.
Heinrich Himmler sudah mati.
Kau salah.
/ Kau kebanyakan membual.
Dia bunuh diri.
Dia sudah mati selama 10 tahun.
Kau tak naik jadi tangan kanan Hitler
dan merekayasa pemusnahan
jutaan orang Yahudi
tanpa adanya koneksi.
Seorang pria yang mengaku sebagai Himmler
menyerah kepada Inggris,
menggigit kapsul potasium sianida,
dan mati.
Tapi pria itu bukan Himmler.
Dia seorang loyalis partai yang fanatik
yang menyerahkan nyawanya
untuk tujuan itu.
Himmler yang asli bersembunyi,
sebulan di Austria,
enam bulan di Florence.
Dari sana, dia menyamar sebagai pendeta
dan menyelundupkan diri
ke kapal kargo menuju Argentina.
Dia sudah berada di Amerika Selatan
selama 10 tahun sampai sekarang,
membangun kerajaan tersembunyi
yang amat rahasia,
mempekerjakan mantan anggota partai Nazi,
merekrut veteran Jerman
menjadi tentara elit,
mengoperasikan jaringan mata-mata
dan penjaga di seluruh benua
dan menghilangkan setiap ancaman
yang datang di hadapannya.
Orang-orang di bar itu
mencari ancaman terhadap Himmler.
Mereka mencarimu.
Kenapa kau menceritakan ini?
Aku tak bisa membuat
bom Himmler sendiri.
Dia ingin aku mati agar
Rusia tak bisa menggunakanku.
Katakan di mana dia.
Kalau kukatakan itu,
kau tak punya alasan untuk menahanku,
tapi seperti yang terjadi,
2 pria yang kau cari
bersama di Bolivia,
di sebuah kompleks
yang disebut Condor's Nest.
Mengapa?
Bach adalah Kepala Keamanan Himmler.
Perjanjian kita masih berlaku.
Kau membawaku ke orang Rusia-ku
dengan aman,
dan aku akan memberimu Kolonel Bach,
dan kemudian kamu,
kau bisa menangkap Heinrich Himmler.
Tidak.
Ini Heinrich Himmler!
Aku bukan siapa-siapa!
Jika Heinrich Himmler ada di sini,
aku tak bisa menangkap dia sendirian,
tapi aku bisa menangkapmu sekarang,
dan pasti kulakukan.
Nyalakan mobilnya.
Ini.
Ini sebuah pemancar.
Ini saklar sederhana,
disambungkan ke baterai,
dan kalau kutekan tombol ini,
mobil ini akan meledak.
Apa?
/ Kau
dan rahasia besar Himmler
akan mati di ruangan ini.
Kau tak boleh merubah mobil
jadi bom begitu saja.
Ambil tali itu dan ikat dia,
atau aku akan membunuh kita semua!
Berikan pemancar itu.
Lalu, aku mengikatnya.
Hati-hati.
Babi sialan!
Kau akan menanggung ini!
Ayo!
Kau kira cuma dirimu di dunia ini yang
kehilangan sesuatu karena Nazi?
Dasar kau pengecut.
Apa? Jadi kita jalan kaki?
Jalan kaki?
Beruntung kau,
aku tahu caranya terbang.
Pesawat itu tidak resmi!
Kurasa sandiwara pisang kita
tak akan berhasil di sini.
Ikuti petunjukku.
Kalau mereka mengenali wajahku,
tembak mereka.
Tunggu,
katakan di mana Kolonel Bach berada.
Bila terjadi sesuatu,
kau masih punya hutang itu.
Dia bakal berada di Condor's Nest,
menjaga Heinrich Himmler.
Letaknya di hutan 20 kilometer
sebelah barat kota kecil bernama Tarija.
Penanda kilometer 167.
Selamat siang.
/ Siapa kau?
Dari mana asalmu?
Kau tak berwenang
mendarat di lapangan terbang ini.
Aku bawa pesan penting
untuk Heinrich Himmler.
Dimana radiomu?
Kau tak berwenang mendarat disini!
Siapa namamu?
Kau tak perlu tahu namaku,
kau perlu tahu
bila aku membawa pesan sangat penting
untuk Condor's Nest
dan kalau ini tertunda karena seorang...
Siapa namamu?
Schnelling.
/ ...karena orang bernama Schnelling
ingin tahu namaku,
kupastikan kau ditembak saat matahari terbenam.
Siapa namamu?
Johann.
/ Johann.
Kau mau ditembak saat matahari terbenam?
Tidak pak.
Maka kau punya waktu 5 detik
untuk kasih tahu
dimana aku bisa menemukan radio!
Tenda di ujung landas pacu ini, pak.
Operator radio ada di dalam sana.
Bisa aku bantu?
Aku mau beli sekotak wiski.
Aku punya, eh...
aku ada scotch.
Aku ada rye.
Kata-kata kode yang konyol.
/ Aku tak mengada-ada.
Albert Vogel?
Ya.
Kau tak ke sini
sampai minggu depan.
Semoga ini bukan
gangguan yang menyusahkan.
Tidak.
Ini. Masukkan ke mulut.
Apa ini?
Itu sianida.
Aku tak mengerti.
Aku ada alasan.
Tapi bukankah kau bersama Soviet?
Ini juga rumit.
Masukkan ke mulut dan gigit.
Jika kau bersama orang Jerman,
kenapa tak menembakku saja?
Karena bakal kacau balau.
Aku tak...
Kau akan bunuh diri.
Kau harus gigit.
Jika kau bersama Jerman,
kuingin buat parjanjian.
Aku bisa membuat bom,
bom atom untuk Heinrich Himmler.
Hanya ada satu orang
di benua ini yang mau
dan mampu membuat bom
untuk Himmler,
dan kalau kau tembak orang itu,
kau berharap andai saja
tak meninggalkan Moskow.
Apa perjanjiannya?
Hubungkan Himmler ke telepon.
Dan jika dia menolakku,
akan kumakan sianidamu.
Da.
Hubungkan aku ke Condor's Nest.
Hey, kamu!
Apa kau bersama pilot itu?
Dan apa kau sadar protokol
bila kami menembak siapa saja
yang mendarat di jalur ini tanpa ijin,
dan kalau pilotmu tak merujuk Tn. Himmler
kami bakal membunuhmu di tempat?
Ya.
Jangan coba macam-macam.
Bicaralah.
Tuan Himmler.
Aku bisa membuatkanmu bom atom.
Masukkan aku.
Carikan aku beberapa asisten
aku bisa membuatkanmu sebuah bom.
Satu bom atom
di tempatmu dan kau punya kendali.
Kau bisa kendalikan Chili, Bolivia, Argentina.
Kau bisa kendalikan Soviet dan Amerika.
Kau bisa...
kendalikan negara bagian Yahudi.
Aku bisa...
bangun sebuah reaktor nuklir dalam setahun.
Bila kau tak punya bom atom
saat Natal selanjutnya,
maka kau bisa kerjakan bersamaku sesukamu.
Selamat datang di Reich, Albert Vogel.
Terima kasih, Tuan Hammler.
Orang Amerika dalam pesawat itu
ingin membunuh Heinrich Himmler.
Jangan bergerak.
Tak menyenangkan jadi orang
yang duduk di kursi.
Kau tahu, kau benar.
Hari itu di kapal,
saat kau bilang, uh,
aku duduk semeja dengan Nazi.
Memang benar.
Dengan bangga.
Salam Himmler.
Halo, bocah Yahudi.
Dia bukan orang Yahudi.
Bukan Yahudi?
/ Tidak.
Dia orang Amerika.
Ah.
Sekarang, itu baru lucu.
Kau yakin bukan orang Yahudi?
Mmm?
Baumu seperti orang Yahudi.
Sekarang, aku bukan detektif,
tapi menurutku kau akan menggunakan
pistol ini untuk menembak orang Jerman?
Mungkin aku?
Sekarang, aku bukan detektif,
tapi mari kita lihat
berapa banyak pertanyaanku
yang bisa kau jawab.
Huh?
Saat aku tak suka jawabanmu,
kutarik pelatuk ini.
Mmm? Huh?
Siapa namamu?
William Spalding.
Siapa yang mau kau bunuh?
Orang Jerman.
Orang Jerman?
/ Ya.
Ya.
Lihat, aku orang Jerman.
Jadi, aku tak suka jawaban itu.
Orang Jerman yang mana? Hmm?
Himmler?
Bukan.
Klaus Barbie?
/ Bukan.
Kol... Kolonel Martin Bach.
Bach?
Mengapa?
Dia pantas mati.
Mmm.
Sialan.
Aku tak suka jawaban itu.
Apa kau bersama CIA?
Tidak.
Tak seorangpun kecuali aku
yang mengejar Martin Bach.
Aku tak peduli sama Himmler, dirimu
ataupun orang lain.
Hanya Martin Bach saja.
Mengapa Martin Bach?
Persetan kau!
Ada seorang agen Mossad Yahudi
dan seorang Amerika yang berusaha
pergi ke Condor's Nest.
Hentikan mereka!
Apa itu orang Yahudi?
Kau berdoa saja bukan.
Kurasa keberuntunganmu telah habis.
Jangan bergerak.
Aku akan menembaknya.
Kau akan membantuku.
Di mana Albert Vogel?
Aku tak mengenali mesin itu,
jadi asumsiku
kau tiba di sini naik mobil
dan Vogel kabur pakai mobil itu.
Huh?
Lihat dirimu. Huh?
Kau kira bisa membunuh Heinrich Himmler,
tapi sekarang kau yang akan mati
seperti semua orang Yahudi biasa lainnya!
Sama seperti mereka
yang kami buang
ke selokan di Freiburg.
Kau dari Freiburg, ya?
Kami pasti telah membawa ribuan
orang Yahudi dari kota itu,
membariskan dan menembak kepala mereka,
satu per satu.
Lalu menggulingkan mereka
ke dalam selokan bersama tikus-tikus lainnya.
Dia ada di Condor's Nest.
Albert Vogel ada di Condor's Nest.
Diam atau kutembak.
Itu di pegunungan,
32 kilometer sebelah barat
kota bernama Tarija.
Aku akan menembakmu!
Penanda kilometer 167.
Jangan ngomong lagi!
Himmler juga ada di sana!
Kamu tahu mesti berbuat apa.
Selamat-Tinggal, Yahudi!
Aku kehilangan saudara,
dan pamanku,
Tawanan Soviet di Birkenau.
Himmler dan orang-orangnya,
mereka membunuh mereka.
Mereka memasukkannya ke dalam truk
dan menyiramnya dengan bensin.
Bila kau berkesempatan
untuk membunuh Himmler,
kau bunuhlah Himmler.
Pergilah.
Bagaimana kau tahu lokasiku?
Aku tak tahu.
Aku mengikuti Ziegler.
Sampai sini?
Kok bisa?
Aku mengendarai mobil.
Kurasa aku hutang terima kasih padamu.
Terima kasih?
Siapa kamu ini?
Selama ini, kau telah melindungi Vogel
lebih baik yang bisa dilakukan
orang Jerman di gurun ini.
Mengapa kau sangat
menginginkan si Bach ini?
Sama alasannya seperti
kau menginginkan Vogel.
Kilometer 167?
Kilometer 167.
Mengapa kau
kau beritahukan itu padaku?
Di tenda, dia akan menembakmu.
Kau mempertaruhkan nyawamu demi aku.
Telah kuhabiskan 10 tahun
menghancurkan apapun yang ada
di antara aku dan Kolonel Bach.
Kurasa sudah waktunya untuk berhenti.
Apa Kolonel Bach-mu
itu pantas mati?
Ya, pantas.
Beruntung kau,
aku tahu cara menerbangkan pesawat.
Ayo berangkat!
Bersulang!
Ah.
Apa kalian siap?
Bisa kalian tebak apa isinya?
Tak ada yang tahu?
Kalian tahu apa ini?
Edmund?
Kau mau beritahu mereka?
Itu, Tn. Himmler,
sebuah tengkorak bangsa Arya.
Dan dimana kita menemukannya?
Di pegunungan Andes,
di reruntuhan arkeologi yang tak jelas.
Dan siapa yang menemukannya?
Aku, Tn. Himmler.
/ Ini... menjelaskan Tiwanaku.
Siapa atau apa Tiwanaku itu?
Inilah Tiwanaku.
Situs kuno paling terkenal di Amerika
dan hanya berjarak 600 kilometer dari kita.
Edmund dan aku telah menghabiskan 20 tahun
berusaha membuktikan itu dibangun
oleh manusia dari ras penguasa.
Dan akhirnya...
kami menemukannya!
Dimana mereka yang lainnya?
Ahh, begini...
Ras manusia ini dari kota Atlantis!
Mereka hidup makmur ribuan tahun lalu sampai...
kaboom!
Sebuah bulan kuno bertabrakan dengan
bumi dan menghancurkan Atlantis.
Dunia berubah jadi es dan
satu-satunya tempat mereka
bisa bertahan adalah ketinggian
di Pegunungan Andes
di jaman modern Bolivia
di tempat mereka membangun Tiwanaku.
Dan akhirnya kami punya bukti.
Aku cuma melihat sebuah tengkorak.
Tidak, tidak, yang kau lihat,
ini bukan sekedar tengkorak.
Ini sebuah tengkorak bangsa Arya.
Kita tahu penduduk asli sini tak bisa membangun
sesuatu yang rumit seperti Tiwanaku,
dan pegunungan itu dipenuhi
tengkorak poni memanjang mereka.
Tapi ini adalah sebuah tengkorak bangsa Arya.
Kau lihat ini lebih besar dan lebih bulat?
Akhirnya kita punya bukti.
Apa tak mungkin ini orang Indian berkepala besar?
Gerhardt!
Apa kau tahu betapa pentingnya ini?
Tengkorak ini adalah cerita rakyat Jerman!
Inilah leluhur kita!
Esensi kebangsaan Jerman
terletak di tulang-belulang ini!
Ada 10.000 anggota Reich dari 1000 tahun
sekarang tinggal di benua yang dihuni
oleh orang Jerman kuno selama 20.000 tahun!
Tuan-tuan,
Third Reich belumlah mati.
Ini baru permulaan saja.
Kita tak punya pasukan.
Kita tak butuh pasukan.
Kita punya Albert Vogel.
Kau belum memiliki dia!
Seseorang tahu kau ada disini.
Siapa?
MOSSAD.
/ Mata-mata Yahudi?
Berapa orang?
/ Satu orang.
Yahudi tahu lokasi kita,
siapa kita, dan cara menemukan kita.
Bahkan mereka membawa seorang Amerika.
Ini pasti sihir jahat.
Mungkin saja.
Dekat tengkorak ini kita menemukan sebuah
ruang dari pecahan tembikar
yang mungkin dihancurkan secara ritual
untuk memanggil arwah seperti
Yahudi ini,
atau sejumlah iblis...
Martin!
Kau ini kepala keamanan, bukan SS.
Bukan pula operasiku!
Heinrich.
Kau ada kebocoran informasi.
Apa kalian ada yang pernah ke
Asunción akhir-akhir ini?
Aku pernah.
Apa?
Mengapa?
Aku berada di pegunungan itu
buat penggalian selama setahun
mencari mayat Indian.
Aku perlu bertemu manusia.
Bertemu manusia?
Pelacur?
Bukan sekedar pelacur.
Ada persediaan dan logistis.
Kau cerita ke siapa soal Condor's Nest?
Kau dihitung sampai tiga.
Satu.
Aku tak cerita siapa-siapa.
/ Dua.
Heinrich!
Aku tidak bodoh,
aku tak cerita.
Tiga!
/ Seorang pilot!
Aku pernah cerita sama
seorang pilot tanpa berpikir.
Aku minum beberapa gelas anggur di pesawat.
Itu cuma satu orang.
Aku tak sebodoh itu mau cerita
ke semua pelacur di Paraguay
kalau aku menggali tengkorak
untuk Nazi Hitler yang melarikan diri
di Condor's Nest!
Obersturmbanfuhrer.
Cari Yahudi itu.
Satu Yahudi dan seorang Amerika melawan
100 penjaga di Condor's Nest?
Akan kugunakan kesempatanku.
Apa yang terjadi saat mereka memberitahu
ke seluruh dunia kita ada disini?
Jika mereka mungkin memberitahukan
ini lewat radio ke Israel,
dan jika mungkin Israel mempercayai mereka,
butuh bertahun-tahun untuk
mengorganisir berbagai serangan.
Dan saat itu kita bakal punya bom.
Amerika begitu mengkhawatirkan Soviet,
mereka tak akan berpikir dua kali
saat salah satu bomnya Albert Vogel
menyebrangi perbatasan masuk ke Texas
dan meledak.
Kedua negara
akan saling membalas
berubah jadi kawah.
Dan mengorbankan kebangkitan Jerman dari abu.
Kolonel Bach!
Penjaga jalan raya tewas.
Ada yang menembak mereka.
Mereka ditemukan oleh penjaga pembantu.
Bunyikan alarm!
Bawa Heinrich ke rumah aman.
/ Ya Tuhan!
Klaus! Uwe!
Bawa dia keluar, cepat!
Cepat!
Tutup pintunya.
Buka pintuku.
Dimana kau...
Kau orang Yahudi atau Amerika?
Orang Yahudi itu bersama Himmler.
Jatuhkan pistolnya.
Siapa kau?
William Spalding.
Mengapa kau di sini?
Untuk mencari Kolonel Martin Bach
dari Pasukan Perlindungan Jerman,
yang lebih dikenal dengan SS.
Apa yang kau inginkan dariku?
Kau ingat ada dimana
pada tanggal 30 Agustus 1944?
Tidak, tak begitu ingat.
Apa saat itu di Prancis Timur?
Kedengarannya benar.
Apa saat itu di Bouvier?
Apa itu lahan pertanian yang ada
pesawat pembom B-17 jatuh dan sebuah tank?
Itu perang yang panjang.
Tapi kau ingat,
bukan?
Itu sudah lama sekali.
Kau membunuh 6 orang dengan kejam.
Kau ingat itu.
Kau ada di sana?
Apa kau salah satu penerbang itu?
Berhenti, berhenti, berhenti!
Letakkan senjata atau kutembak!
Letakkan senapan kalian.
Letakkan senjata kalian.
William Spalding, pergilah.
Ada 3 penjaga di ruangan ini
dan seratus lainnya berkeliaran
di luar benteng sini.
Jika kau tembakkan pistol itu,
mereka bisa mendengarmu,
dan kau akan mati saat itu juga.
Pergilah sekarang,
dan kau akan hidup.
Kenalkan dirimu!
Kenalkan dirimu atau kami tembak!
Keluar dan kenalkan dirimu!
Atau kau ditembak!
Jangan tembak!
Aku keluar!
Aku bersama Heinrich Himmler
dan akan kutembak kepalanya!
Turuti yang dia katakan!
Aku tak akan pergi.
Lalu kenapa kau tak menembakku?
Kuingin pengakuan.
Pengakuan?
Baiklah.
Aku akan mengaku.
Selama perang, sebuah pesawat sedang terbang
untuk membom negaraku
jatuh di depanku.
Dengan musuh maju ke arahku,
dan tak mungkin bisa
membawa tawanan,
pilihanku hanya tersisa dua.
Satu, kubiarkan orang-orang itu pergi
sehingga mereka bisa masuk ke pesawat lain
dan terus membom negaraku.
Atau dua,
aku bisa bunuh mereka
untuk mencegah mereka melakukan itu.
Aku pilih untuk membunuh mereka
untuk menyelamatkan nyawa anak buahku
dan Jerman tercinta.
Jujur saja, kau tak ada bedanya denganku.
Kau, di pesawatmu,
menjatuhkan bom
pada pria dan wanita
selagi mereka sedang tidur.
Jangan...
/ Tapi kau melakukannya,
karena jika tidak,
pria dan wanita yang sama itu
akan terbangun,
memakai sepatu botnya,
dan membuat pesawat lebih banyak lagi
untuk menjatuhkan bom padamu
disaat kau sedang tidur.
Aku melihat semua yang kau lakukan.
Harusnya tak kubiarkan kau hidup.
Membiarkan aku hidup?
Mmm.
Mungkin, selama ini, mestinya dirimu
yang ke sini untuk
mengaku padaku.
Kau akan mati
karena perbuatanmu.
Tak ada yang bisa kau akui.
Kau mengikuti setiap insting
yang dimiliki aku dan semua orang lain
dalam perang itu.
Dan sekarang,
kau telah melintasi benua
demi sebuah pengakuan,
dan lihat di mana kau berada.
Kau akan bertanggung jawab untuk
menangkap Heinrich Himmler.
Kau bukan pengecut.
Kau seorang pahlawan.
Minggirkan mobil kalian.
Biarkan mobil itu di tempatnya.
Tidak, dengarkan dia!
Lakukan perintahnya!
Kalau kau bunuh Himmler,
kau akan mati.
Minggirlah!
/ Tetap di posisi kalian!
Mundur!
Lepaskan dia,
atau kau akan mati!
/ Dengarkan Yahudi ini atau biar kau ditembak!
Lepaskan dia,
atau kau akan mati!
Albert Vogel!
akan kucincang kau
dan menjadikanmu makanan anjing
kalau tak nuruti
Yahudi ini dan minggir
ke pinggir jalan!
Persetan semua bajingan fasis.
Pergilah ke Condor's Nest!
Yang harus kau lakukan
keluar dari pintu itu
dan menghilang.
Seluruh dunia akan tahu
tentang keberanianmu.
Surat kabar Amerika
akan memberitakan namamu.
"William Spalding, pahlawan Amerika,
"yang menangkap Heinrich Himmler."
Kau lihat,
pengakuan adalah untuk orang mati.
Kau terlahir kembali hari ini,
sebagai pahlawan.
Jika dulu aku yang pahlawan,
kita berdua akan mati.
Kita berdua bisa hidup.
Pergilah.
Kita tak pantas hidup.
Albert,
keluar dari mobil.
Berdirilah di tempat
yang bisa kulihat.
Tahan tembakan!
Jangan tembak!
Sepertinya kau menemukan
orang Jerman-mu.
Kau tahu jika kau menembakku,
kau...
kau tak akan bisa meninggalkan
tempat ini hidup-hidup.
Yah,
kurasa kau benar saat itu.
Soal apa?
Seorang yang ingin balas dendam
menggali dua kuburan.
Angkat tangan!
Angkat tangan sekarang
atau kami tembak!
Keluarkan pistol dari sakumu.
Jatuhkan ke tanah.
William
gadis itu sudah mati.
Kau tak bisa kemana-mana.
Jadi, tolong,
keluarkan pistol dari jaketmu,
jatuhkan ke tanah.
Pelan-pelan!