Mama?
Mama!
Aku melihatmu!
Astaga, pusing ini...
Sulit. Aku tak bisa melihat dengan benar.
Apa kita bisa memutarnya lagi?
Jo!
Begitukah kau mengingatnya?
Tidak.
Apa yang berbeda soal itu?
Kita tak berbahasa Swedia.
Jadi, kau tak bisa berbahasa Swedia
sama sekali?
Aku bisa memahaminya.
Tetapi, tidak, Ibu,
aku tak bisa berbahasa Swedia.
Yang kuingat, kau berbahasa Inggris,
dan kau membicarakan CAL.
CAL?
Katamu mereka melakukan eksperimen.
Kau berkata bahwa...
bahwa Paul sedang melakukan eksperimen.
Sebenarnya, Alice, aku...
Aku tak ingat CAL sebelum kecelakaan.
Aku tak ingat apa pun tentang itu.
Aku tak...
Aku tak ingat itu sama sekali.
Apa itu?
Henry berkata itu
berhubungan dengan semacam fisika.
Itu eksperimen kuantum.
Seharusnya menangkap
tumpang tindih kuantum.
Apa itu?
Itu seperti bila satu hal bisa ada
di dua tempat secara bersamaan.
Ada satu lagi dengan namamu di sana.
Kita putar?
Berapa tanggalnya di sana?
"Tanggal 15 bulan 10, 2021."
Itu tanggal setelah kecelakaan.
Houston, apa protokol
untuk mengurus mayat?
Stasiun, apa kekhawatiranmu?
Kekhawatiranku...
Kekhawatiranku adalah...
Ericsson terkoyak parah.
Kekhawatiranku adalah
bila mayat keluar dari gravitasi nol...
Mungkin kita tak perlu mendengarkan ini.
Mungkin aku harus mencari solusinya.
Baiklah.
Ibu?
Akan baik-baik saja. Jangan cemas.
Aku akan membuatkan pasta untuk kita.
Kita bisa berpelukan, dan...
Ibu.
Apa aku sama bagimu?
Maaf?
Apa aku Alice-mu?
- Aku...
- Maaf.
Tidak, kau tak perlu
minta maaf, Alice. Itu bukan...
Aku hanya tak merasa kau ibuku.
Itu tak terasa seperti itu?
Tidak.
Tetapi kita harus mengatasinya.
Kita...
Kita harus mengatasinya.
Apa kau bicara dengan Irena?
Dia menuju ke sini.
Kenapa dia menuju ke sini?
Karena dialah yang akan mengurus istrimu.
Astaga.
Dan maaf, kenapa kau ada di sini?
Maksudku, mesinmu tak membantu
siapa pun, bukan?
Aku di sini karena ini pun terjadi padaku.
Mama!
Mama?
Hei.
Halo?
Mama!
Tolong!
Alice?
Mama.
Alice, Sayang, bicaralah.
Kenapa kau bersembunyi di lemari?
- Sayang?
- Aku takut.
Mama?
Di mana Ayah?
Kau bau sepertimu lagi.
Aku bau seperti siapa lagi?
Ini mungkin agak perih.
Tetapi akan membuatmu hangat.
Sudah.
Astaga. Kita kehabisan air panas.
Aku akan merebuskan lagi.
Jangan pergi.
Mama. Aku kedinginan.
Ibu?
Mama?
Mama!
Alice? Aku di sini.
Ada apa? Dari mana kau?
Aku melihatnya.
Dia ada di sana, di salju.
Apa kau keluar di salju?
Aku melihat Mama.
Dia baik-baik saja.
Dia menemukanku.
Dan kini dia menghilang lagi.
Sayang, jika kau melihatnya...
Aku tahu kau pikir begitu...
Itu bukan mimpi!
Aku merasakannya.
Aku merasakan dirinya.
Aku mencium baunya.
Aku merasakan saljunya.
- Dia ada di sana.
- Tidak ada.
Ada. Dia ada di sana.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Ayo. Mari hangatkan dirimu.
Ayo kembali tidur, ya?
Apa?
- Di mana dia?
- Siapa?
Kau.
Aku tak paham maksudmu.
Apa kau tak melihat dirimu?
- Di cermin?
- Bukan! Di sini.
Ibu, aku tak lihat apa-apa.
Kau baik-baik saja?
Berpakaianlah. Ada pondok lain.
Seperti pondok kita,
tetapi bukan pondok kita.
Apa ini tentang rekaman itu?
Pakai peralatan saljumu.
Kita harus menyeberangi danau.
Ibu, maafkan ucapanku.
Berpakaianlah.
Ibu! Aku tak sengaja!
Maaf. Ayo kembali seperti sebelumnya.
Dia bersembunyi di lemari di atas.
Ayo pergi!
Terlalu dingin. Dia akan kedinginan.
Kita harus menemukannya.
Siapa?
Kau yang lain.
Apa ini?
Halo.
Jalanan benar-benar terhalang.
Ambil sekop.
Akan datang.
Aku tak mau menunggu.
Putriku terjebak di sana,
dan istriku gila.
Ibu, kurasa tak ada pondok lain.
Ayo.
Lewat sini.
Aku yakin lewat sini.
Ayo.
Kurasa...
Apa?
Kadang orang bisa berhalusinasi
saat mereka sedih.
Orang yang pernah pergi ke luar angkasa
telah berhalusinasi.
Aku tak mau menyakitimu...
Aku sungguh tak mau membuatmu sedih,
tetapi kurasa kau benar...
Kurasa kau bukan putriku.
Tetapi, jika aku bukan putrimu,
maka siapa kau?
Apa yang kaulakukan pada ibuku?
Ayo cari tahu bersama.
Alice.
Kau gila! Aku mau Ayah!
Aku mau pulang ke Ayah!
Alice, tunggu!
Alice!
Alice?
Astaga. Terulang lagi.
Mama!
Alice!
Ibu!
Kurasa aku menemukannya.
Aku menemukan pondok lainnya.
Ibu?
Alice?
Alice, kau bisa dengar ini?
Jika kau bisa dengar ini, katakan sesuatu.
Halo?
Apa?
Alice!
Alice, jika kau tak di sini,
aku harus menghubungi polisi.
Halo, Alice?
Di mana kau?
Di pondok. Semacam itu. Di lantai atas.
Alice, cukup.
Apa itu pondok kita?
Seperti pondok kita...
- Apa kau ada di lemari?
- Ya.
Aku tak bisa melihatmu.
Bukan lemari yang sama, kurasa.
Tetapi kita Alice yang sama?
Entahlah.
Apa ada cermin di sana?
Ya.
Jika kau melihat ke cermin, aku juga.
Sial. Kita terkunci di dalam.
Apa?
Kita terkunci di dalam.
Halo?
Apa kau berbahasa Inggris?
Putriku hilang.
Kami di pondok di sisi utara Älmedalen.
Usianya sepuluh tahun.
Kau harus cepat datang.
Dia keluar ke danau. Apa itu aman?
Di sanalah dia hilang.
Dia pikir bisa menemukan mamanya.
Kau bisa melihat sesuatu?
Apa itu kau?
Apa kita sama?
Kenapa kau di sini?
Mencari ibuku.
Apa kau melihatnya?
Ya.
Dia datang dan mengeluarkanku
dari lemari ini.
Lemari ini?
Ya.
Apa kau menginap di pondok?
Apa mamamu bersamamu di sana?
Dia tak bisa.
Kenapa tidak?
Karena dia wafat.
Halo?
Maaf.
Tak apa.
Kapan dia wafat?
Di luar angkasa. Dia masih ada di sana.
Apa dia berbahasa Swedia denganmu?
Ya.
Apa warna mobilmu?
Merah.
Apa mamamu juga wafat?
Kurasa mamamu yang hidup
dan ibuku yang wafat.
Kurasa mereka bertukar tempat.
Alice?
Apa aku bisa mendapatkannya lagi?
Jadi, apa yang terjadi?
Apa itu seperti keruntuhan mental?
Aku ada di atas sana di modul komando.
Aku baru kembali dari bulan.
Enam belas jam di dalam,
ada depresurisasi.
Awakku...
Tampaknya bagiku mereka tewas.
Aku agak pingsan.
Keajaiban terjadi saat aku siuman,
mereka pulih lagi.
Saat aku kembali ke Bumi, aku tak pulih.
- Jadi, bagaimana kau membaik?
- Aku minum pil...
dan aku bekerja keras lagi.
Dan berapa lama itu?
Kami siap. Kau ikut?
Siap!
- Alice!
Alice!
Alice?
Halo?
Ini aku.
Bukan yang bicara Swedia.
Kita harus...
Di mana kau?
Aku bersama Mama di sini.
Di lemari?
Tidak. Dia di sini.
Aku tak bisa melihatnya.
Aku tak bisa mendengarnya.
Alice?
Kurasa kau harus bicara melaluiku.
Diam.
Diam!
Aku datang menangkapmu, Henry.
Cepat atau lambat.
Aku akan datang.
Dan astaga, aku akan merusak segalanya.
Alice!
Dia berkata...
Aku menyayangimu.
Katanya dia menyayangimu.
Aku juga menyayangimu.
Apa aku bisa melihatnya di cermin?
Alice?
Apa kau bisa mendengarku?
Dia tak bisa.
Katanya, "Kapan kau pulang?"
Em, aku tak tahu apa aku bisa pulang.
Katanya dia tak tahu apa dia bisa pulang.
Kenapa tidak?
Karena aku tak...
Aku tak tahu caranya.
Mungkin aku harus mencari solusinya.
Sampaikan, aku akan mencari solusinya.
Dia tak tahu caranya.
Dia hanya harus mencari solusinya.
Dia akan temukan solusinya.
Ya?
Komandan Caldera?
Aku lebih suka Bud.
Tunggu. Henry, dengar!
Henry?
Aku tak memakai nama itu.
Namaku bukan Henry.
Mama.
Alice.
Dingin.
Sayang.
Aku mengantuk.
Aku takut.
Akan baik-baik saja.
Mama.
Alice.
Alice, bicaralah kepadaku.
Ayo.
- Katakan yang terjadi.
- Inilah yang terjadi.
- Lepaskan...
- Aku tak mau dibohongi!
Keluar kau!
Komandan Caldera,
katakan kenapa kau di sini.
- Kenapa kau di sini?
- Tidak, tunggu! Hei!
Henry!
Ini, bawa dia.
Aku harus temukan putriku!
Astaga, tidak.
Paul.
Paul! Ini Henry.
Astaga. Kau tetap denganku.
Yang benar saja.
911? Dia perlu ambulans. Luka tembak.
Ya, di perut.
Apa? Alamat. Alamat sialan.
Los Angeles.
Di suatu tempat di Los Angeles. Apa...
ASTRONAUT ESA JOHANNA ERICSSON
TEWAS DI KECELAKAAN ISS
Astaga, kacamataku.
60... Tetap bersamaku, Paul.
60556 Lexington Avenue.
Ya.
Caldera.
Bud.
Siapa kau, Nak?
Astaga, dingin.
Aku cuma pakai baju dalam.
Tolong!
Alice?
Alice.
Alice. Sayang.
Ayolah.
Sayang!
Aku membuatkanmu ini.
Aku harus menyelamatkannya.
Ayolah.
Mama?
- Aku tak bisa merasakannya lagi.
- Baik.
Kurasa dia tewas.
Ayo!
Alice!
Itu Ayah.
Pergilah kepadanya.
Tetapi aku Alice-mu.
Ya.
Temui Papa. Ya?
Jo?
Aku menyayangimu, Mama.
Aku juga menyayangimu.
Alice! Lewat sini!
Alice.
Alice!
Kau baik-baik saja?
Hai, Ayah.
Ayolah!
Baik.
Apa yang kaulakukan?
Apa...
Siapa... Kau bersama seseorang?
Aku kedinginan.
Ayo. Baik. Kemari.
Biar kupeluk. Bagaimana?
Tak apa, Sayang.
Alice?
Alice, Sayang...
Alice! Alice!
Alice!
Jangan lakukan itu lagi kepadaku.
Ya, Sayang?
Jangan pernah lagi.
Tetapi aku melihat Mama.
Dia menyuruhku untuk pergi menemuimu.
Apa kau tak melihatnya?
Apa kau melihatnya?
Aku...
Aku tak tahu.
Halo?
Kau mau menemui mamamu?
Ikutlah aku
dan akan kuantar kau kepada mamamu.
Siapa kau?
Dia tak jauh.
Di mana dia?
Ikutlah aku, Nak.
Ayolah, Nak.
Ayah?
Aku di sini, Sayang.
Aku di sini.
Di mana dia?
Dia pergi untuk diberi bantuan.
Untuk siapa?
Aku sangat menyesal.
Seharusnya aku tak membiarkanmu
pergi bersamanya berdua saja.
Dia pergi bersama siapa?
Wanita bernama Irena Lysenko.
Kosmonaut?
Kurasa begitu.
Sebelumnya.
Kita harus mendapatkannya kembali.
MENGENANG DIRK HEIDEMANN,
BOBBY MCGEE DAN SIMONE BÄR