Malam, Rabi.
- Selamat malam. Lilah tov.
- Selamat tinggal.
Malam, Abigail.
Sampai jumpa minggu depan.
Selamat malam, Abigail.
Aku bawa kiriman untuk
Abigail Myres.
Pekerjaan sudah beres, kawan.
Kita akan meninggalkan Cap.
Selamat tinggal. Sampai berjumpa.
Ya, ayo ke lab.
Perampokan yang salah?
Ini sepertinya seseorang
mengirim pesan
melalui seorang pengadu
yang sudah tentu tahu
lebih banyak.
Bagaimana kau bisa yakin?
Tato, nama geng,
dan kujamin, detektif,
kau sudah lihat lebih dekat,
kau akan melihat lidahnya
terpotong.
Ini cuma omong kosong geng.
Biarkan mereka saling bunuh.
Jadikan jalanan lebih aman.
Tunggu, Lawson.
Kau tahu di mana mencariku.
Ya. Mabuk miras di bar.
Kenapa kau tidak berhenti?
Minum?
Sudah enam tahun sejak terakhir...
- Kau jangan...
- Baiklah.
Kau tidak bisa menangkap semuanya.
Rekanmu, Walker, dia tahu
kapan harus berhenti.
Ya.
Ya, sebagian dari kita
tidak bisa pergi begitu saja.
Sialan.
Dan, ini Sarah.
Tolong. Kita perlu bicara.
Telepon aku. Ini penting.
Dan, ini Sarah.
Tolong, kita perlu bicara.
Telepon aku.
Buka. Aku basah kuyup.
Masuk.
Astaga!
Kau mau apa?
Kau pasti mau melihat ini.
Membunuh lima orang yang
tampaknya acak di Chicago,
kemudian bersembunyi selama
enam tahun.
Menurutmu itu peniru?
Kita tidak pernah mempublikasikan
gambar apa pun
soal bagaimana bagian-bagian
tubuh ditata.
Aku mau terlibat dalam hal ini.
Bagus.
Polisi Skotlandia mau bicara.
Mayat itu ditemukan
di Edinburgh.
Ya. Halo, ini Detektif Lawson.
Jam berapa kau tidur semalam?
Glen.
- Sarapan.
- Terima kasih.
Hei, kau baik-baik saja?
Kau akan datang sore ini?
Ya. Aku tidak lupa.
Ada detektif yang terbang
dari Chicago hari ini.
Dia akan berkonsultasi
mengenai kasusku.
Aku membutuhkanmu hari ini.
Aku harus pergi.
Detektif Lawson.
Hai, aku Inspektur Kessler.
Ini DCI Glen Boyd.
Kepala Detektif Inspektur.
Kapan aku bisa melihat TKP?
Kami belum pernah menemui
kasus kekerasan seperti ini.
Pemotongan tangan dan kaki
korban serta pemenggalan kepala.
Kami membaca berkas kasus
yang dikirimkan kantormu.
Kami berterima kasih
sudah mau berbagi.
Abigail Myres, usia 35.
Terakhir terlihat meninggalkan
Sinagoga Edinburgh Barat jam 18.00.
- Salib setan.
- Ikon Kuil Setan.
Laporanmu menyatakan
Kau condong pada tiga
simbol ibadah.
Ikon Kuil Setan, salib agnostik,
dan ular lambang antikristus.
Semua itu jadi tidak meyakinkan.
Profiler yang berbeda sudah
mencoba melihatnya
jika ada hubungan yang jelas
dengan sekte mana pun.
Tapi konsensus umumnya adalah...
ini bukan ideologi kultus
yang biasa.
Ada tersangka?
Kami sedah menerima
pernyataan dari tetangga,
memeriksa alibi mereka.
Sejauh ini cuma satu tetangga
yang menarik perhatian.
Tinggal di seberang Abigail
di nomor 62,
Tuan Avery Thompson.
Laporan adanya argumen, tapi
kami belum memverifikasinya.
Dia tinggal sendirian?
Aku yakin begitu.
Keluarga yang bahagia.
Pasti bangga.
Siapa namanya?
Callum.
Hari ulang tahunnya hari ini.
Usianya tiga tahun.
Kami kehilangan dia lebih dari
setahun yang lalu.
Aku turut berduka.
Sedikit cipratan darah di dinding.
Genangan darah di papan lantai.
Garis besar salib dalam darah
tempat lengan dan kaki disusun.
Kursi terjatuh, lampu terjatuh.
Isi dompetnya dikosongkan
di lantai.
Jadi dia tiba setelah pulang
dari sinagoga,
yang berarti dia mungkin
mengikutinya.
Dia tahu rutinitasnya.
Kami tidak
mengesampingkan hal itu
menjadi kejahatan kebencian
yang bermotif agama.
Menemukan sesuatu yang
tidak biasa?
Ya. Satu benda asing.
Sebuah kunci.
Tidak cocok dengan kunci
mana pun di sini.
Kau kirim ini ke forensik?
Ya.
Ada apa?
Itu tidak sama.
Pembunuhku metodis dan teliti.
Mari kita tunggu dan lihat
apakah badannya muncul.
Kau tahu, satu-satunya alasan
pembunuh berantai berhenti
dia mati atau...
Di penjara untuk kejahatan lain.
Ya, aku tahu.
Dan ya, kami sudah memeriksanya.
Maaf.
Aku tidak lupa.
Tidak. Aku terjebak
dalam kasus pembunuhan.
Masih bersamanya.
Orang Amerika.
Waktu berlalu begitu saja.
Maaf.
Bisa sampai di sana dalam satu jam.
Mungkin.
Haruskah aku menunggu
untuk makan?
Tinggal satu hal lagi yang
harus kulakukan.
Jangan sampai telat.
Apa?
Kau mau apa?
Kau tahu apa yang
menimpa tetanggamu?
Sudah kubilang pada petugasmu
beberapa hari yang lalu,
Aku tidak melihat apa pun,
aku tidak mendengar apa pun.
Ini punyamu?
Kenapa?
Karena ditemukan di luar
apartemen Abigail Myres.
Sekarang, boleh jika aku
periksa ke dalam?
Kau punya surat perintah?
- Belum.
- Kalau begitu, pergilah.
Jauhi propertiku, petugas.
Halo.
DCI Boyd.
Boleh kita ngobrol?
Masuk.
Aku tidak mau dia
melihat kita ngobrol.
Avery Thompson bukanlah
pria yang menyenangkan.
Menurutmu dia tahu sesuatu
soal Abigail?
Kubilang pada Detektif Chaudhry,
aku memang mendengar mereka
bertengkar baru-baru ini.
Kau dengar apa yang
mereka katakan?
Kau dengar?
Dia mau pergi.
Terburu-buru.
Maksudmu, Nona Walsh?
Minggu lalu, Avery sangat marah
karena ada yang melempar
telur ke mobilnya.
Dia menuduh Abigail,
dan itu sama sekali mustahil
wanita muda cantik itu
berbuat seperti itu.
Telur?
Dia bilang apa pada Abigail?
Itu penting.
Katanya dia akan
menghadapinya kali ini.
Itu mungkin tidak
berarti apa-apa,
tapi kau tidak bisa menebak
orang-orang akhir-akhir ini.
Ada sesuatu di latar belakang
Avery Thompson
- yang menghubungkan mereka?
- Latar belakang masih diselidiki.
Dan tidak ada bukti fisik yang
menghubungkan dia dengan TKP?
Bagaimana pendapatmu?
Kasusmu ada hubungannya?
Aku belum yakin.
B! Apa kabar?
Panggilanmu diteruskan
ke layanan pesan suara otomatis.
Tunggu sebentar! Aku datang.
Aku sedang dalam perjalanan.
Aku mau memeriksa sesuatu.
Mantan rekanku, Polisi Chicago.
18 tahun.
Detektif yang sangat
berpengalaman.
Sangat pintar.
Walker Bravo?
Ya.
Dia tinggal di London sekarang.
Aku sudah meyakinkan dia
untuk bertemu denganku.
Aku mau tahu pendapatnya.
Aku mau bertemu dengannya,
jika boleh.
Jadi kau sudah bereskan masalah
dengan istrimu?
Aku tidak sengaja mendengar
percakapanmu kemarin.
Kau tahu, saat kami
kehilangan Callum,
semuanya berantakan.
Jarak antara kami bertambah.
Dan aku sibuk di tempat kerja.
Dan di saat dia berduka
dan butuh seseorang,
dia tersesat.
Tidak ada untuknya.
Dia tidak setia?
Ya.
Aku belum pernah beritahu
siapa pun.
Pekerjaan cuma pelarianku.
Cuma itu yang kulakukan.
Kabur bukan masalah.
Tapi, kesedihan itu,
kesedihan akan menghancurkanmu.
- Kita sudah sampai?
- Kita sudah sampai.
Tidak.
Sebaiknya kau duduk saja
di dalam mobil.
Mengawasi.
Aku segera kembali.
Kau mau menangkapnya,
kau harus ke gang belakang.
Tunggu!
Tetap dibawah!
Kau membunuh Abigail Myres?
Aku sedang bekerja!
Sudah kubilang pada petugasmu.
Aku tahu kau telat ke kantor.
Aku selalu telat.
Aku telat setiap malam.
Kau punya alibi?
Bisa kubuktikan aku tidak
berada di dekat rumahnya
- pada waktu itu.
- Dengan siapa?
Bukan dengan siapa!
Dengan kamera.
Aku di rekam oleh kamera
pengukur kecepatan.
Silahkan!
Periksa itu.
19:30, 12 mil dari sini.
Itu bukti yang tak
terbantahkan, Petugas!
Jadi kenapa kau lari?
Karena aku berhutang
sejumlah uang
pada beberapa orang jahat.
Kau berdebat dengan Abigail?
Menurutmu dia menarik?
Dia menolakmu?
Dia pelihara anjing.
Anjingnya menggonggong seharian
dan aku perlu istirahat.
Jadi aku kesal.
- Pergilah.
- Jangan khawatir soal itu.
Kapan saja, kan?
Ya, ampun.
Astaga.
Kau menangkapnya?
Tidak, belum.
Mau membahasnya?
Tak perlu. Sudah larut.
- Kau.
- Hei.
Ayo undang orang Amerikamu
untuk makan malam.
Menurutku dia bukan tipe
orang yang suka makan malam.
- Bujuk dia.
- Apa, di sini? Di rumah?
Ya. Lakukan saja.
Kessler.
Hai.
- Ada orang lain yang pernah masuk?
- Tidak pak.
Ayo.
Aku orang pertama yang tiba
setelah laporan pembobolan.
Tukang pos memperhatikan pintu
belakang terbuka dan menelepon.
Ambil pernyataan dari tukang pos.
- Bicaralah dengan tetangga.
- Siap Bos.
Tidak boleh masuk ke sini.
Aku bersama DCI Boyd.
- Dia bersamaku.
- Baiklah, kawan.
Jadi apa menurutmu?
Menjambak rambutnya,
membenturkan kepalanya
ke dinding ini.
Menjadi lebih kejam dan
kurang terkendali.
Bau apa itu?
Aku pernah menciumnya.
Menyerupai TKP pertama.
Itu produk pembersih.
Dia berusaha
menyembunyikan jejaknya.
Tidak terlalu.
Lebih banyak percikan darah.
Bukan, itu tepi depan
tapak kaki.
- Dia melewatkannya.
- Dia meninggalkannya.
Aku dapat sesuatu.
- Salib lainnya.
- Itu simbol Ankh.
Kunci Mesir menuju
gerbang kehidupan kekal.
Dia percaya sedang
melakukan perang moral?
Kenapa pembunuh berantai ini
selalu membawa aliran sesat
ini ke dalam aksinya?
Aku mau kembali ke rumah Abigail.
- Untuk apa?
- Karena dia meninggalkan jejak
dan aku yakin kita sudah
melewatkan sesuatu.
Aku tidak melihat Ankh.
Apa yang kita lewatkan di sini?
Aku belum yakin.
Sekarang itu aneh.
Menorah biasanya berada di luar
pintu atau di ambang jendela.
Mat 715.
715. Itu nomor kasus
Chicago kami.
Bagaimana dia tahu itu?
Atau, “Waspadalah terhadap
nabi-nabi palsu
yang datang padamu dengan
berbulu domba,
karena di dalam hati mereka
adalah serigala yang rakus."
Matius pasal 7 ayat 15.
Jadi dia percaya itu orang Yahudi
dan umat Katolik adalah
serigala yang rakus?
Dia menentukan jalannya sendiri.
Ini baru permulaan.
Ny. Hall, kau tahu seseorang
yang mau menyakiti putrimu?
Dia gadis paling bahagia
dan paling santai.
Anggota kongregasi Katolik kami
yang berdedikasi.
Ada pacar, mantan?
Aku tidak tahu.
Mantan pacarnya, Colin McGregor.
Bertemu dengannya sekali.
Dia tampak seperti pria yang baik.
Meskipun seingatku itu
berakhir dengan tiba-tiba.
Hei. Walker B!
Apa yang kita dapat?
Tidak ada sidik jari atau DNA
yang tercatat.
Alibi Avery kembali terbukti.
- Memegang lisensi senjata api.
- Bukan berarti dia orang
yang jahat,
menyusun lengan dan kaki
membentuk salib kecil yang rapi.
Tempat itu patut dikunjungi.
Bagian mana dari diriku yang
pindah ke London
untuk menjauh dari semua ini
membuatmu bingung?
Aku dengar soal passion
barumu ini.
- Tulisan itu.
- Satu-satunya TKP yang kuinginkan
untuk dibahas adalah
yang kutulis.
Aku harus mengganti minum
dengan sesuatu.
Kau baru saja bangun dan pergi.
Sekalipun aku punya instingmu,
aku tak pernah cukup kuat
dalam hal detail.
Itu bakatmu.
Kau guru yang hebat dengan
ketepatan dan detailmu.
Tapi itu jadi menyebalkan.
Aku lebih suka cerita
dibandingkan kenyataan.
Ini tidak terlalu membuat stres.
Kenyataannya bisa jadi
menyebalkan, ya?
Wajah mereka masih menghantuiku.
Dia mengubah hidup kita berdua.
Karena itu aku pergi.
- Sulit untuk berhenti?
- jadi Polisi?
Botol?
Jadi ada apa denganmu
dan masalah keamanan ini?
Memberi penghasilan cukup.
Aku merancang sistem alarm.
Dan bagaimana denganmu,
selain bertambah tua?
Kau bertemu seseorang yang
tahan dengan dirimu yang menawan?
Ya ampun.
Apa yang terjadi?
Sarah.
Aku tidak bisa berhenti
memikirkan Sarah.
Jadi...
apa yang bisa kubantu,
orang asing?
DCI Boyd. Aku datang soal
pembunuhan
dari mantan kekasihmu, Grace Hall.
Dibunuh?
Astaga.
Boleh kuajukan
beberapa pertanyaan?
Tidak, tentu saja.
Di mana kau pada
Kamis malam? Tanggal 23?
Kenapa kau menanyakan
keberadaanku?
Aku jelas bukan tersangka.
Kau sudah menjawabnya?
Tidak, cuma mengingat keadaannya
kupikir aku lebih suka
menelepon pengacaraku.
Kau tidak bisa bilang di mana
kau berada?
Bisa, tapi aku lebih suka
pengacaraku hadir.
Pertanyaan sederhana.
Dimana kau saat itu?
Kau tuli?
Seperti yang sudah kujelaskan,
aku tidak terlibat.
Aku punya alibi
untuk malam tanggal 23.
Aku berada di sebuah gudang
di Manchester.
Aku bekerja untuk Keamanan ATEM.
Banyak saksi.
Ini benar-benar diperlukan?
Dan kapan kau kembali
dari Manchester?
Tidak sampai malam tanggal 24.
Kenapa  dahimu?
Untuk keperluan wawancara,
Tuan McGregor mengalami
benjolan di sisi kanan atas
dahinya.
Ponselku jatuh ke bawah meja.
Aku membungkuk untuk
mengambilnya, dan terjadilah.
Sebenarnya itu cukup menyakitkan.
Kau masih berburu, Tuan McGregor?
Kenapa kau tanya?
Ya, sepertinya kau masih
punya lisensi senjata api.
Kurasa begitu.
Baik. Nona Grace Hall.
Berapa lama kau menjalin
hubungan dengannya?
Sangat lama.
Dia jiwa yang tersesat.
Kau tahu
siapa yang mau mantan
pacarmu mati?
Seperti yang kubilang,
dia tersesat.
Dan apa yang membuat
seseorang tersesat di matamu?
Gampang terpengaruh?
Disukai oleh pria lain?
Kita semua terkadang tersesat
dalam hidup,
bukan begitu, Detektif Boyd?
Yang penting menemukan
jalan pulang.
Ya. Dalam hubunganmu,
kau mencoba dan
membimbingnya pulang?
Seperti yang kubilang, yang
kuinginkan hanyalah
melihat siapa yang bertanggung
jawab untuk dikurung.
Pada malam tanggal 12 Maret,
- di mana kau?
- Apa relevansinya?
Aku cuma mau memastikan klienmu
tidak memiliki dorongan
kekerasan lainnya malam itu.
Menurutku ini sudah
berakhir, bukan?
Terima kasih sudah membantu
dalam hal ini, Walker.
Situs web tersebut menyatakan
McGregor pernah jadi anggotanya
dari sekte Kildaton Cross.
Kami menjelajahi banyak sekte
dan aliran sesat.
Ya, tapi tidak banyak
di Skotlandia.
Salib apa ini?
Mungkin dari kelompok
agama dari abad ke-1
yang percaya pada penolakan
dunia anti-kosmik.
Ini filosofi yang lebih dalam.
Mereka percaya pada pedoman
moral mereka sendiri.
Kukira mereka adalah Tuhan.
Apa yang kau tahu soal Ankh?
Ankh.
- Ankh.
- Menganut agama Kristen,
kemudian diterima oleh
orang-orang kafir dan aliran sesat.
Kunci menuju akhirat.
Mungkin dia mengira bisa lepas
dari kehidupan ini dan mengantarnya
ke kehidupan berikutnya.
Jadi kita punya salib
dan ayatnya.
Jelas kita mau tahu
apa yang dia lakukan.
Jika kita bisa mencocokkan simbol
dari rumah Grace dengan sebuah sekte.
Pembunuhan di Inggris
dan Chicago serupa,
tapi mereka bukan pemuja setan.
Ya, kami sedang memeriksa
semua lokasi yang sebelumnya
- digunakan oleh sekte tersebut.
- Kunjungi mereka.
Berkas kasus Amerika
mengatakan para korban
telah melepas perhiasan,
yang tidak pernah ditemukan.
Hal ini biasa terjadi pada
pembunuh berantai
untuk menyimpan rampasan
dari korbannya.
Hei. Kau siapa?
Jurnalis?
DCI Boyd.
Apa yang bisa kuceritakan
soal orang ini?
Dia tidak bisa menganut
keyakinan kami.
Sekitar enam bulan lalu,
dia diberhentikan.
Apa keyakinanmu?
- Itu bukan urusanmu.
- Aku tertarik.
- Kau orang yang berpura-pura.
- Maaf?
Kalian sering menyatakan untuk
menghapus dosa dari masyarakat.
Tapi bagaimana cara
menghilangkan dosa
saat kalian penuh dengan korupsi?
Jadi begitu.
Kau mengunjungi properti pribadi
tanpa pemberitahuan sebelumnya.
Tuan-tuan, biar aku
bicara dengan tamu kita.
Sebaiknya kau berjalan bersamaku.
Kami bukan aliran sesat,
melainkan sebuah panggilan.
Aku mau bertanya apakah
mantan anggotamu
mungkin sudah mengambil
keyakinanmu berlebihan.
Ini ada hubungannya
dengan pembunuhanmu?
Aku tidak pernah beritahu kalau
sedang menangani kasus pembunuhan.
Kami memantau situs web kami
dan pengunjung sosial,
Detektif Boyd.
Sekuat kami percaya pada
panggilan kami,
kami mungkin mengutuk dunia,
tapi kami tidak membunuh domba.
Kami bukan serigala.
Ankh ini.
Menurutmu ini mirip dengan
Kildaton Cross milikmu?
Dan masih banyak lagi.
Menurutmu Colin McGregor
mampu membunuh?
Dia bukan bagian kami lagi.
Tidak patuh.
Biar kutanya lagi.
Colin McGregor mampu
melakukan pembunuhan?
Jangan mencoreng gereja kami, Nak.
Kupikir kau harus pergi
kecuali kau benar-benar mau
menguji teoriku tentang domba.
Marie, kau tuan rumah
yang cantik
- dan makanan ini sangat lezat.
- Terima kasih.
Hati-hati. Dia ahli sihir.
Selain bercanda, aku tidak
ingat kapan terakhir kali
kami sebenarnya mengajak
orang-orang untuk makan malam.
Aku jatuh cinta dengan negaramu,
tapi Prancis akan selalu
memiliki hatiku.
Prancis menyenangkan.
Tapi kecintaanku pada golf
selalu membuatku bernafsu
pada Pulau Emerald.
Aku tak sabar untuk bermain Galway.
Saat semua ini selesai,
tak ada yang  menghalangimu
pergi ke Irlandia.
Aku akan mengambil anggur lagi.
Jadi dari perburuan penyihir
hingga perburuan polisi.
Aku diusir oleh massa hari ini.
Dan rupanya, McGregor
diberhentikan oleh sekte tersebut
karena terlalu radikal.
Mirip dengan dikeluarkan
dari Ku Klux Klan
karena terlalu rasis?
Boleh kubantu?
Ya. Kau bisa ambilkan
gelasnya untukku?
Jadi kau penggemar sepak bola?
Ya. Celtic.
Sepenuhnya. Dan kau?
Peminum, pegolf.
Jadi, apa yang membuatmu mau
menghindar dari semua ini?
Kau tidak harus selalu
melakukan yang tebaik
dengan kemampuanmu dalam hidup.
Kemampuan itu membuatku berada
di jalur yang salah.
Pekerjaan jadi terlalu banyak?
Aku menemui jalan buntu.
Sesuatu telah terjadi.
Aku harus mengubah arah.
Seorang terapis yang mahal
tapi bijaksana
pernah memberiku nasihat
yang sangat bagus.
- Beri tahu aku.
- Kau carilah gadis Inggris.
Aku menemukan gadis Inggris.
Ambil anggurnya.
Baik, ayo.
Tunggu, aku akan melepas
pembungkusnya.
Kuhargai itu.
Semuanya soal presentasi.
- Sudah siap?
- Ya.
Hal terpenting soal kesedihan,
bagaimana kau menghadapinya.
Konsekuensi dari tindakan yang salah
bisa menghancurkan harapan apa pun.
- Keju, untuk siapa saja.
- Maaf.
Kurasa kau salah sangka.
Sayang, dia membahas soal Callum.
Tidak ada yang lain.
Rasa sakit yang luar biasa.
Hidup mempersiapkan kita untuk
berpisah pada orang yang lebih tua,
- tidak pernah pada anak-anak.
- Ya.
Yang penting bagaimana reaksimu
terhadap rasa sakit tersebut.
Reaksi?
Itu yang terpenting?
Kau tidak bisa menilai
tindakan seseorang
saat kewarasan mereka
telah dilucuti.
Kau memberitahu Lawson
tentang apa yang terjadi padaku?
Kita tidak membahas Callum lagi.
Ini bukan salahmu.
Aku merindukannya.
Dan aku merindukanmu.
Aku merindukan kita.
Itu menghancurkanku.
Benar-benar menghancurkanku.
Aku tidak menyalahkanmu.
Haruskah kita coba lagi?
Aku tahu tidak ada yang bisa
menggantikan Callum tapi...
Apa yang disenyumkan?
Apa itu?
Italia?
Kita?
Pantai Amalfi, cuma kita berdua.
Hotel Bella Riviera.
Tempat aku melamar.
- Kapan?
- Saat kau menutup kasus itu.
Kalau begitu, sebaiknya
aku menangkap pembunuhku.
Ya, sebaiknya.
- Sampai jumpa.
Kau yakin?
Alibi McGregor diperiksa.
Dia terlihat di bar sedang ngobrol
dengan dua gadis di
Manchester pada jam 22.00,
dan kemudian terlihat keesokan
paginya pada jam 09.30.
Jadi berapa lama dari
Manchester ke sini?
Waktu malam? Tiga jam.
Maksudku, itu sulit,
tapi mungkin saja.
Dan aku dapat kiriman kemarin,
dan itu mengingatkanku
pada sesuatu
itu terjadi beberapa hari
sebelum pembunuhan.
Ada pria, dia berkeliaran
di jalanannya.
- Pria apa?
- Cuma seorang pria di jalan.
Tapi dia memegang sebuah kotak
seperti sedang mengantarkan sesuatu.
Tapi pengantar barang,
mereka biasanya berkeliling
dengan truk-truk besar.
Ny. Walsh, kau ingat
seperti apa tampang pria itu?
Kurasa. Ya.
Bisa jadi itu dia.
Kita punya motif di bawah
payung keagamaan.
Dan sekarang kita bisa tempatkan
di lokasi pembunuhan pertama.
Kita punya cukup bukti untuk
menahannya.
Bentuk tim reaksi cepat
bersenjata lengkap.
Menahannya mungkin tidak
mudah kali ini.
- Ya, ayo kita lakukan.
- Dia bersenjata,
aku lebih suka kau
duduk di sini.
Aku tidak datang ke sini
untuk jadi penonton.
Maaf, detektif. Ini protokol.
Jika tersangka mencoba
lari, jangan di kejar.
Kita tidak bisa menempatkan
petugas bersenjata di jalan umum.
Kita mengawasi McGregor.
Semua dalam posisi.
Izin untuk bergerak, Bu?
Diberikan.
Sergap.
Silakan beralih ke ED-5,
terima kasih.
Dia lari!
Terbangkan dronenya!
Drone sudah naik, Boyd.
Berikan lokasinya.
McGregor menuju jalan Bellfield.
Ulangi, jalan Bellfield.
McGregor berhenti, Boyd.
Dia berhenti.
Terus menuju utara
di jalan Burton.
McGregor menuju
Barlemore ke Station Lane.
Sebelah kanan. Kanan.
Lanjutkan ke utara
di jalan Burton.
Selanjutnya tepat
ke Station Lane.
Dia di jembatan penyeberangan
di sebelah kirimu.
Dia sudah menelepon
pengacaranya?
Tidak. Kita kerjakan ini
sesuai aturan, paham?
Tuan McGregor bisa
bermalam di sel.
Kau pulang dan beristirahat.
Marie?
Panggilanmu diteruskan
ke pesan suara otomatis.
Aku senang kau datang.
Turut berduka atas kehilanganmu.
Ini sungguh luar biasa.
Sepertinya kau berbicara
berdasarkan pengalaman.
Itu alasanku berhenti minum.
Karena kasusmu di Chicago?
Ya, mungkin.
Kukira.
Terkadang menyerah sepertinya
pilihan yang mudah.
Dia yang menaklukkan, bertahan.
Karena itu aku datang
ke Skotlandia, sungguh.
Kupikir kau mau melupakan
semuanya.
Kau tidak pernah benar-benar
meninggalkan apa pun.
Dia punya cara yang aneh untuk
mengikutimu kemana-mana.
Kemanapun kau pergi. Tak peduli
seberapa lambatnya kau berjalan,
selama kau tidak berhenti.
Karena itu kau harus
melanjutkan kasus ini.
Jangan berhenti.
Aku bisa membantu, tapi aku
perlu tahu semuanya.
Seberapa dekat kau untuk
menangkapnya?
Boyd.
Pemeriksa medis memperkirakan
waktu kematian
sekitar jam 17.00,
berdasarkan sisa-sisa
yang ditemukan di rumah.
Baik, jadi kita tidak bisa
mengesampingkan McGregor.
Dia bisa saja membunuh
Marie Boyd
dan kembali ke rumah pada
saat kita menangkapnya.
SOCO ada di lokasi
di Gorkie Park,
memeriksa apa yang kami
yakini sebagai tubuh Marie.
Bos, kau tidak boleh
berada di sini.
- Bos!
- Glen!
Komandan memberi perintah,
kau tidak boleh...
- Minggir!
- Pak?
Glen, dengarkan aku.
Bos, Kessler bilang kau
tidak boleh berada di sini.
- Itu Marie?
- Dengarkan aku, Glen.
- Bos.
Glen!
Hai.
Kendalikan dirimu. Fokus.
Aku akan membunuhnya.
- Aku akan membunuhnya.
- Ayo.
Apa yang kau lakukan
di luar rumah Abigail Myres?
Murni kebetulan, Inspektur.
Itu agak berlebihan, bukan?
Kami punya saksi yang
mengatakan...
Maksudmu wanita tua yang
tidak berdaya
yang meneriakiku di jalan?
Kau tidak menyangkal
berada di sana?
Bukankah ini suatu kebetulan?
Siapa pun yang membunuh
mantanmu, Grace Hall,
meninggalkan tubuhnya dengan yang
sama persis seperti Abigail Myres,
yang kau akui belum
pernah bertemu
padahal kami punya saksi
yang menempatkanmu
di sana beberapa jam sebelum
pembunuhan itu?
Kami tahu kau dipecat dari
pekerjaan empat hari sebelumnya.
Aku memasang sistem alarm.
Aku sedang membagikan brosur.
Dia tidak suka aku bermalas-malasan.
Jadi kuusir dan...
Biarkan kutangani ini.
Tolong beritahu aku kalau
kau punya
saksi yang lebih bisa dipercaya,
Inspektur.
Aku juga mau menambahkan kalau tidak
ada yang menempatkan klienku di sana
pada saat pembunuhan itu.
Kau pernah mengunjungi
Amerika, Tuan McGregor?
Ini tempat kesukaanku untuk
dikunjungi saat aku bosan.
Disney World, sekali.
Beberapa kali.
Aku pernah bertemu orang
asing di London
setelah konvensi.
Dia minum wiski.
Dia mengoceh soal pembunuhan
wanita yang belum terpecahkan.
Katanya ada orang gila yang
menyilangkan tangan dan kakinya,
seperti di fotomu.
Seperti apa rupa orang
asing itu?
Rambut hitam atau hitam putih,
mungkin. Aku lupa.
Dia punya bekas luka? Tato?
Berapa tinggi badannya?
Kau senang mencincang gadis-gadis
itu hingga berkeping-keping?
Senang bertemu denganmu,
teman lamaku.
Kau bosan cuma menonton?
Aku tidak akan berhenti
sampai aku menembakmu.
Keluarkan dia dari sini.
- Glen!
- Tetap bersamanya!
Aku akan menemuimu.
Boleh aku...
Wawancara disela oleh
DCI Glen Boyd
dan dilanjutkan dengan kehadiran
Tuan Dan Lawson dari Polisi Chicago.
Apa agamamu?
Ateis?
Pria tanpa alasan utama.
Aku punya tujuan dalam hidup.
Pria yang suka menunjukkan
jalan kepada orang lain.
Grace Hall tersesat.
Kau membantunya?
Kita semua punya panggilan, bukan?
Dia seorang Katolik.
Dia seharusnya bertanya
pada pendetanya.
Dan Abigail seharusnya
bertanya pada rabinya.
Kau serigala berbulu domba,
Tuan McGregor?
Ini sudah berakhir.
Kupikir sudah waktunya kau
melepaskan klienku.
Orang asing.
Dia sedang bermain-main
dengan kita.
Belasungkawa untuk istrimu.
Kau biarkan dia pergi?
Kita tidak punya cukup
bukti untuk menuntutnya.
Kau bisa menghancurkan
seluruh kasus ini.
Kau mau dia dibebaskan
untuk kesalahan kecil?
Aku mau dia mati atas
perbuatannya.
- Mati!
- Jangan mengacaukannya, Glen.
Kessler mau aku keluar
dari kasus ini.
Karena Marie, dia mengira
aku gila.
Ya, mungkin kau pernah gila.
Pelakunya McGregor.
Aku tahu itu benar.
Setiap petunjuk kembali padanya.
Jangan biarkan dia tinggal
di kepalamu, Glen.
Kau tidak bisa lakukan itu.
Aku menatap mata pembunuh
dan ada sesuatu yang tidak
berjiwa pada pandangan mereka.
Orang yang tersesat mempunyai
pandangan yang sama.
Bukan cuma pembunuh.
Itu tidak masalah
karena apa yang diinginkan
Kessler, Kessler dapatkan.
Kau tidak pernah menganggapku
sebagai pria yang baik hati
yang mengikuti aturan.
Aku punya pilihan apa?
Dengar...
Dan, aku harus menangani
kasus ini.
- Aku mau dia...
- Dengarkan aku.
- Menderita.
- Kau harus tenang
dan cari tahu ini.
Kau tidak bisa cuma melihat
ke satu arah.
Percayalah, rasa sakit ini
akan menggerogoti isi perutmu
sampai kau tidak mengenali
dirimu sendiri.
Kasusku,
kasus 715.
Sarah. Sarah Christie.
Dia cinta dalam hidupku.
Dia sangat berarti bagiku.
Dia pacarmu?
Ya.
Mereka membiarkanmu
menyelidikinya?
Cuma Walker yang tahu.
Hai.
Malam ini, kita berduka.
Besok kita berburu.
Hei, kebenaran akan terungkap.
Kessler membuntutinya.
Jadi kau pernah beritahu orang
lain soal perselingkuhan Marie?
- Apa?
- Kekasih yang cemburu atau seseorang?
Kau tahu, mereka bisa gunakan
untuk menjebakmu.
Buktikan kau punya motif.
Aku cuma tanya.
Walker menelepon.
Dia bertanya tentangmu.
Seseorang memberitahunya
soal pembunuhan di Chicago
dan bagaimana seluruh bagian
tubuh diposisikan.
Maksudmu salib terbalik?
Ya.
Dia bilang seperti apa
tampang orang itu?
Senyum manis.
Dia tahu lebih banyak.
Dia sedang bermain-main dengan kita.
Apa lagi?
Penting bagimu untuk
tidak melewatkan apa pun.
Dia benci agama
dan dia sudah memperhitungkannya.
Dia tidak memberi kita apa pun yang
bisa bikin kita memberatkannya.
Jadi kau biarkan saja dia pergi?
Dimana dia sekarang?
Mungkin mabuk di Tower Bar.
Kita punya aliran sesat.
Kita punya ayat Alkitab, simbol.
Pasti ada hal lain.
Kunci.
Tapi kita tidak punya sidik
jari, DNA, atau nomor seri.
Ada kunci yang ditemukan
di rumah Abigail.
Tidak cocok dengan kuncinya.
Kau memeriksa McGregor?
Tanpa surat perintah?
Ini cara Amerika.
Ini saatnya kau bayar tagihanmu.
Kau dengar?
Kubilang, ini saatnya kau
bayar tagihanmu.
Kenapa kau tidak pergi saja?
Kau tidak suka melihat
orang pipis?
- Kessler.
- Boyd?
Kunci yang kita temukan di rumah
Abigail cocok dengan gudang
di belakang McGregor.
- Tunggu bantuan.
- Aku akan kembali ke rumahnya.
Itu perintah.
Mobilnya ditemukan di ujung jalan,
kursi penumpang berlumuran darah.
Menjalankan tes DNA pada darah.
Pertanyaannya, apakah dia hidup
atau mati saat tiba?
Tidak bisa masuk secara paksa.
Kutemukan terjepit di dinding.
Seseorang mengalahkanku
untuk kesenangan.
Ya, menunjukkan rasa jijiknya
pada orang-orang yang mengejarnya.
Bagaimana kau membuat marah
seorang pembunuh berantai?
Dengan mengacaukan karya utamanya.
Atau dengan menjadi ancaman.
Bos? Kau perlu melihat ini.
Kami temukan ruangan
tersembunyi di sini.
Lihat, dia sudah
merencanakan semuanya.
Target masa depan dari
agama yang berbeda.
Membersihkan mereka dari apa
yang dianggap agama palsu.
Jauh lebih metodis dari
yang kita duga.
Dia sedang menjalankan misinya.
Ya, masalahnya kita tidak tahu
di mana atau kapan dia
akan berhenti.
Pemberitahuan dari London.
Siapa pun yang memberi tahu
McGregor soal pembunuhan itu,
dia mengungkap sesuatu
di dalam dirinya.
Tunggu.
Itu Abigail.
Grace.
Kenapa tidak ada foto Marie?
Dia tidak membunuh Marie.
Dua pembunuhan pertama berbeda.
Pembunuhan Marie adalah
meniru dari pembunuhan di AS.
Jadi siapa pun yang membunuhnya,
membunuh McGregor.
Kenapa kau tidak beritahu
dia tidak membunuhnya?
Aku tidak yakin,
tapi aku sudah beritahu agar
tidak terlalu pribadi dengannya.
Marie bertemu dengan
pembunuhmu di AS?
Hei, kau cari orang asingmu,
kau dapat keadilan.
Dimulai dengan Keamanan ATEM.
- Hai.
- Ada yang baru?
Kau pernah mendengar soal
Keamanan ATEM?
ATEM? Tidak.
Maksudku, aku tidak tahu.
Aku berurusan dengan begitu
banyak orang. Sulit untuk...
McGregor dibunuh.
- Kau sendirian?
- Ya. Di hotel.
Tetap disana.
Aku dalam perjalanan. 20 menit.
Milano di London.
Boyd?
Walker adalah orang asingnya.
Lawson dalam bahaya.
Dia sedang menemui
Walker sekarang.
Aku menuju ke hotel Lawson.
Kau kenal dia.
McGregor?
Ya, aku sudah bertemu sebagian
besar perusahaan keamanan di Inggris.
Tapi di konvensi, kau tahu,
aku bahkan tidak...
Apa yang kau tahu soal ATEM?
Aku bisa mengajukan beberapa
pertanyaan.
Kau tahu, itu belum lama ini.
Kau yakin tak ingat orang itu?
Tidak.
Sebelum aku memulai AA.
Ya.
Ayo!
- Boyd. Mau diangkat?
- Ya.
- Hei?
- Walker orang asingnya.
Kau dengar? Lawson?
Aku ulangi, Walker pembunuhnya!
Baik, bagus.
Jadi, aku akan menemuimu nanti?
Lawson, aku ulangi,
Walker adalah pembunuhnya!
Baik.
Tentu.
Kau ingat ini?
Bagian yang hilang.
Ini punya Sarah.
Bagaimana kau mendapatkannya?
Kau yang berikan padanya.
Dan, apa yang kau lakukan?
Kau benar-benar mengira aku
tidak akan pernah tahu?
Kau rekanku selama 18 tahun,
dan kau mencuri cinta
dalam hidupku
dan kau membunuhnya!
- Apa?
- Dia ceritakan semuanya padaku.
Kami berdebat.
Dia terpeleset, jatuh, dan
mati tepat di hadapanku.
Akhirnya aku mengerti.
Itu menyakitkan bagimu untuk
mendengarnya?
Bukan soal Sarah,
tapi soal perbuatanmu.
Untuk apa yang kulakukan?
Aku tahu.
Ya, aku tahu itu pasti kau.
Aku harus membuang tubuhnya.
Itu tidak disengaja.
Jika mereka tahu perselingkuhannya,
Aku akan disalahkan.
Kau tahu cara kerjanya!
Tapi bagian tubuh, simbolnya.
Tidak disengaja.
Bagaimana itu ditata
dan kau membantai yang lain?
Aku harus menghapus bau dosamu.
Dengan membunuh empat
orang yang tidak bersalah.
Tidak bersalah? Tidak. Mereka
masing-masing memainkan perannya.
Resepsionis yang
memeriksamu dan Sarah
ke hotel kumuh.
Gadis yang bekerja di toko
perhiasan
yang menjual kalung itu padamu.
Toko bunga tempatmu
membeli bunga untuknya.
Pelayan.
Kau tidak bisa
menghubungkannya, detektif?
- Kenapa kau tidak mendatangiku?
- Kulakukan.
Dan inilah aku.
Aku bisa saja menghabisimu
sejak lama,
tapi aku lebih suka menikmati
mengendalikan rasa sakitmu.
Kusiksa diriku sendiri
karena tidak bisa memberi
mereka keadilan.
Keadilan sekarang ditegakkan,
dan itu enak sekali.
Kau sama seperti McGregor.
McGregor benar-benar brengsek!
Dia membunuh dua gadis dan
mencoba meniru karyaku.
Hampir menghancurkan segalanya.
Itu ada darah hitam
di sana, rekan.
Sepertinya itu mungkin hatimu.
Tekan itu.
Mungkin kau akan hidup
lebih lama.
Lawson!
- Lawson!
- Kamar 28!
Kau ditahan!
Habisi dia.
Habisi dia seperti yang dia
lakukan pada Sarah dan Marie.
Tubuh Marie satu-satunya
yang kita temukan.
Satu satunya!
Dia mempermainkanmu, Glen.
Sama seperti dia mempermainkanku.
Dia melenyapkan Sarah dan Marie.
Habisi dia!
- Aku...
- Habisi dia!
jatuh cinta.
Dan disana.
- Apa itu?
- Dan membayar
untuk kalung itu.
Ini Boyd.
Butuh paramedis segera di hotel.
Kamar 28.
Laki-laki, berkulit putih,
luka tembak di perut.
Berdarah.
Tidak.
Ya.
Bisa kembali ke atas sebentar?
Ceritakan padaku soal
adegan itu.
- Beri aku pernyataan.
- Tentu.
Ya, aku segera ke sana.
Itu Lawson.
Lawson pembunuh aslinya.
Aku menuju ke timur untuk
mengejar di jalan raya Livingston.
Tersangka belok kiri, kiri.
Lawson!
- Lawson!
- Glen!
Semua ini tidak harus
terjadi, kau tahu?
Sudah berakhir!
Berakhir?
Kita baru saja mulai.
Kau tidak bisa sembunyi selamanya!
Aku tidak akan sembunyi.
Kenapa kau melakukannya?
Aku tidak pernah bermaksud
melakukan semua itu.
Kau membantai istriku!
Aku membebaskanmu.
Tak ada ampun atas
perbuatannya padamu.
Cuma dia yang tersisa bagiku.
Kau tidak harus memainkan
peran itu.
Sekarang kau benar-benar bebas.
Enam tahun dan tidak ada
yang pernah menemukanku.
Kau tahu bagaimana menhentikan
seekor anjing
setelah merasakan darah?
Itu aku.
Kau tidak bisa menghentikanku.
Serahkan senjatanya padaku.
Serahkan!
Ponsel.
Aku harus pergi sekarang, Glen,
tapi aku akan menghubungimu.
Hari ini kau lari,
besok, aku berburu.
Aku tidak berharap
kurang dari itu.
Aku akan mengawasimu.
Manifes penumpang
menunjukkan Tuan Dan Lawson
seperti yang dikonfirmasi
di feri ini.
Itu kapal feri yang mendekat,
Ketua.
Pastikan kita memperlakukan ini
sebagai pemeriksaan bea cukai biasa.
- Kita jangan menakutinya.
- Baik, akan kubereskan.
Semua pintu keluar aman?
Pintu keluar tertutup, Pak.
Tak ada jalan keluar. Ganti.
Selalu ada jalan keluar.
Kendaraan sedang
mendekati jalan sekarang.
Tim tanggap bersenjata
sudah siap. Ganti.
Semua mata awasi Jaguar hitam.
Ada dua petugas bersenjata
di belakang kendaraan?
Di sana, Pak.
Itu dia. Sempurna.
Terima kasih.
Gardi tarik tersangka sekarang.
Tidak, tidak ada yang perlu
dikhawatirkan
- sama sekali, Pak.
- Siaga.
Tetap waspada.
Tersangka ini bersenjata
dan berbahaya.
Jangan ada korban jiwa.
Bisa letakkan tanganmu di pintu.
Buka perlahan dan taruh
di tempat yang bisa kulihat.
Bersiap untuk identifikasi.
Negatif, aku ulangi ID negatif.
Tersangka bukan Dan Lawson.
Glen, kita sudah serahkan
pada INTERPOL.
Apa?
Kita harus menyerahkan
kasus ini.
Ini kasusku, Laura.
Maaf. Sekarang tidak lagi.
Sekarang bersifat internasional.
Persetan INTERPOL, paham?
Dia membantai istriku.
Aku tak akan biarkan
dia lolos begitu saja.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku memahami rasa frustrasimu,
- tapi ini sudah berakhir buat kita.
- Tidak.
Aku akan menangkapnya.
dan kau tidak akan menghentikanku.
Kau tidak akan menghentikanku.
DCI Boyd, jangan...