Wawancara dilakukan oleh
Agen Richard Friedman.
Tanggal 14 Mei, pukul 09:28.
Rose, aku di sini untuk membantu.
Kenapa tak kita mulai saja dari awal.
PERAIRAN BERBAHAYA
Rose, si pembunuh misterius,
kau bikin ibu kaget saja.
Selamat ulang tahun, bu.
Astaga, hari pertama ultah.
Ini 30 yang baru.
Kemarilah.
/ Makasih, sayang.
Ya sudah, berikan kunci mobilnya, nek.
Aku nanti terlambat ke kantor.
Sudah kau kemasi semua?
Kita akan berangkat besok.
Bunuh aku sekarang!
Ini bakalan seru,
aku mencintaimu, sayang.
Aku cinta ibu.
Pagi sayang, bagaimana pekerjaanmu?
Resepsionis, ya, pak.
Resepsionis, tidak, pak.
Resepsionis, oh,
turut sedih mendengarnya, pak.
Oh, akan kubersihkan lantainya, pak.
Kalau sudah selesai laporan ilmiahnya ibu
soal makan sambil senyum
nanti kau dapat salinannya lebih dulu.
Kita akan bersenang-senang, ayo.
Sial!
Itu pertanda.
/ Itu bukan pertanda.
Ibu!
Tidak.
Bersikaplah terbuka, Rosie,
hanya itu yang ibu minta.
Dia pria yang hebat.
/ Lagi.
Kita akan liburan.
Laut, matahari, kami datang.
Oh Tuhan!
Jika kau ngejek alisku,
sumpah demi Tuhan.
Berapa lama lagi?
Kita sudah sampai sayang,
lihat ini, indah sekali.
Indahnya.
Jadi apa yang sangat
ibu sukai dari pria ini,
selain fakta kalau dia kaya?
Aku tak peduli dia kaya.
Sebenarnya dia tak begitu kaya,
aku suka dia itu sopan.
10 hari terjebak
di kapal bersama seorang pria sopan
yang belum pernah kutemui,
dan ibu sudah kenal,
sekitar, sebulan, enam minggu?
Tolong jangan jadi sok remaja begitu.
Ini mengasyikkan,
kita akan berpetualang.
Yuk berangkat.
Aku sungguh tak suka perairan,
sangat menakutkan.
Itu dia.
Aku belum pernah melihatnya
memakai celana pendek.
Ayo.
Whoa!
Yuk berangkat.
Oke, nanti aku nyusul.
Jangan mundur dari ibu.
Tak akan.
Menjijikkan.
Ayo naik, sayang.
Ini indah.
Sini, duduklah,
kuingin kau melihat sesuatu.
Baik.
Jadi ini tujuan yang kupilih.
Ini titik gelombangnya,
tapi yang di sini adalah Bermuda.
Selasa depan,
kita akan bersantai di pantai
dengan perut penuh rum.
Hey, ayo lihat ini,
kuingin tunjukkannya padamu ini.
Begini,
aku akan menunggu Rose di sini,
sehingga nanti
tak perlu kau tunjukkan dua kali.
Apa dia tak apa-apa?
Dia tak masalah,
cuma kepala seperti ibunya.
Takut setengah mati
sama sesuatu yang baru.
Ini akan bagus buat dia.
Aku bisa sendiri, terima kasih.
Kau baik sekali.
Kubawakan!
Hey, kamu tak apa-apa?
Ya, aku baik.
Kulihat pria itu menghampirimu.
Dia bilang apa padamu?
Cuma ngajak ngobrol.
Dia ingin tahu ke mana tujuanku
dengan dandanan sekeren ini.
Kita punya pilihan,
jangan puas dulu.
Hey teman-teman, Rose,
senang akhirnya bisa bertemu denganmu.
Ya.
Lihat kapal yang indah ini.
Siapa Annalisa?
Aku tak tahu.
Membeli barang bekasnya,
sialnya tak mengganti namanya.
Baiklah, ayo.
Ayo, sayang.
Teman pertama Rose,
memanggil teman pertama Rose.
Kami disini butuh bantuan segera.
Kau konyol.
Teman pertama Rose,
tak boleh tidur seharian di sini.
Kaptenmu butuh bantuan.
Kau tahu cara mengikat
simpul- mati ganda?
Tidak.
Aku yakin kau bisa,
kau tahu cara mengikat sepatu 'kan?
Ya.
Ambil tali di bawah laptop.
Ada di gudang.
Akan kuajari menali simpul.
Tali disebut garis.
Guru yang baik.
♪ Selamat ulang tahun ♪
Oke, oke.
Kenapa ada batu nisannya?
Sebaiknya di atas bukit
dari pada di bawahnya.
Tentu, aku mau tiup.
Tiuplah.
Ah, sayang.
Selamat ulang tahun, bu.
/ Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Bagaimana denganku?
Kemarilah.
Aku dan Rose naik dua kapal
yang melintas di malam hari
selama sebulan terakhir.
Aku kerja shift di restoran,
dan dia kerja shift-malam di hotel.
Jadi satu-satunya waktu kami berdua di rumah
adalah saat salah satu dari kami tidur.
Ibu kangen kamu, sayang.
Aku juga kangen ibu.
Apa kau suka kerja di hotel?
Aku jelas tak suka.
Oke, anggap saja
dia tak mewarisi bakatku
yang ahli melayani pelanggan.
Suka bermuka dingin.
Itu simpul tiang yang bagus.
Rose murid yang luar biasa,
selalu begitu.
Kau ingin sepotong lagi?
Aku ingin sepotong lagi.
Dia selalu mesan dua potong.
Ibumu cerita tentang kuliah,
itu keren sekali.
Apa itu berarti kau akan meninggalkan
sarang pada musim gugur?
Tidak, aku akan menundanya satu tahun
supaya aku bisa kerja
dan menghemat uang.
Jadi satu tahun lagi di sarangnya.
Cerdas dan cantik.
Kuingin tahu dari mana
dia mewarisinya.
Oh, hey, aku punya hadiah.
Ini untukmu.
Dan ini, oh, tidak,
itu untuk kita nanti.
Aku suka hadiah.
Dan seperti yang kutulis di catatan,
aku sangat senang
kau ikut kami,
dan aku senang kau bisa merasakan
kecintaanku pada pelayaran.
Sayang.
Siapa tahu.
/ Rosie!
Mungkin kelak kau akan
menyukainya sama seperti aku.
Itu pisau serba-guna.
Bisa dipakai mengurai simpul apapun
kalau kau terjebak.
Terima kasih.
Aku menyukainya.
Bagus.
Jadi kau seorang polisi?
/ Dulunya.
Apa kerjaanmu sekarang?
Konsultan keamanan swasta.
Sepertinya aku harus ke bagian atas,
dan aku butuh bantuan.
Kau jangan di sini terus
seharian, nak.
Ya, bantu dia,
biar ibu yang beres-beres.
Kalian berdua lucu,
ponselku jelek.
Coba ini lagi.
Hey, sayang, Derek,
lambaikan tangan.
Aku suka itu.
Mode video.
Oke, kita harus geser layar.
Kau bisa rasakan
angin bertiup kemana?
Kita sedang menunggu lumba-lumba.
/ Arah sana.
Jadi kita harus memutar haluannya
supaya angin bergeser ke samping.
Oh Tuhan, aku menyukainya.
Ibu, ibu!
/ Oh sial!
Derek.
Turun ke gudang kanan,
ambil selimut dan kotak P3K, turunlah.
Pegangi tapal kudanya, sayang.
Tunggu sebentar,
akan kutarik.
Ulurkan tanganmu,
ini dia.
Apa ibu terluka?
Ibu tak apa-apa.
Tak apa, ibu tak apa?
Ya, sayang, aku mencemplungkan
ponselmu di sana.
Yah, aku tak peduli.
Kau suka ponsel itu?
/ Tidak, Tak apa-apa.
Ibu akan membelikan yang baru.
/ Tak usah, tak apa.
Setidaknya sekarang aku tahu
harus berbuat apa
dalam keadaan darurat.
Bukankah tadi itu darurat?
Aku baik-baik saja, sayang.
Hey, sayang, sudah kubilang
ini akan jadi sebuah petualangan.
Oke, tak ada lagi petualangan.
Apa itu?
Kau butuh bantuan, sayang?
Tidak, kalian lagi liburan,
itu bukan masalah besar.
Sekedar tindakan pencegahan.
Mungkin nanti akan ada guncangan,
tapi cuma itu saja.
Dan itu tak akan sampai ke sini
tapi ada sekoci
penyelamat di kokpit,
dan ada tiga rompi pelampung di sini.
Seberapa jauhnya kita dari rumah,
bisa kita kembali saja?
Tak apa, sungguh, tak apa.
Tak apa, Bu.
Angin bergeser entah dari mana,
tapi tak apa.
Tak akan apa-apa.
Oke.
Oh Tuhan,
kau seksi sekali.
Oh Tuhan.
Hey, sayang,
ayo gabung denganku.
Ayo duduklah.
Minum-minum bukannya sarapan.
Ya, aku putuskan untuk menjadikannya
minggu ulang tahun.
Tak apa 'kan?
Kenapa dengan badai itu?
Badainya lewat begitu saja.
Kami tak ingin membangunkanmu,
kau kayaknya tak terganggu,
Putri kalem tak terganggu cuaca.
Di sini kukira kau takut dengan air,
ibu jelas bakal ketakutan banget
membayangkan kita semua
ada di sekoci kecil itu
di luar sana, di lautan.
Kau ingin kue?
Tidak, aku tak tidur sama sekali.
Kau mau rokok?
Tidak.
Rosie, ibu tahu kamu merokok.
Ya, aku tak mau merokok di depanmu
supaya kau mau berhenti.
Biarkan aku merokok, hidup ini tak sesingkat
yang mereka bilang,
dan aku butuh santai dengan merokok.
Senang sekali di sini, bukan?
Tentu saja tidak.
Ayolah, sini indah sekali, hirup udaranya.
Maaf ibu tak bisa
memberimu lebih.
Ibu sudah berusaha, tapi...
Bu, sudahlah, ibu sudah luar biasa,
ibu terbaik yang pernah ada.
Ibu tak ingin
kamu bernasib seperti ibu.
Halo.
Aku mencintaimu, sayang.
"Baunya kayak bacon."
(daging babi asap)
Ha-ha!
Di mana baconnya?
Oh, tiap kali Derek datang ke restoran
memakai seragam, aku bilang,
"Baunya seperti bacon."
Kurasa itulah yang
membuat hatinya takluk.
Sebenarnya
yang membuatku takluk,
itu sama bokongmu yang seksi.
Jangan ngawur.
Derek, kenapa kau
punya senapan serbu?
Senapan Apa?
Ini untuk bekerja.
Itu AR15 'kan?
Benar, benar.
Apa kau merasa terganggu
karena aku punya senapan?
Tidak,
aku ingin mencobanya.
Oke, ini posisi siap.
Pengaman aktif,
jariku tidak di pelatuk,
jari di luar pelindung pelatuk
sampai kusiap menembak.
Bukan di bahu,
ke dalam sedikit, agak lebih tinggi.
Ya begitu.
Sekarang arahkan
pemandangan ke matamu,
bukan pandanganmu
yang tertuju pada pemandangan.
Kepala, leher,
dan tulang belakangmu luruskan.
Lihatlah itu, anak-anak jaman sekarang,
kita harusnya takut pada mereka.
Genggaman tangan geser
sejauh mungkin ke depan.
Benar, kau akan
menemukan pengamannya di sini,
Kau bisa lepaskan
hanya dengan...
Kau pernah menembak rupanya!
Tidak, aku sering
nonton film aksi.
Yah, sepertinya kau berbakat alami.
Lihat, Bu, aku berbakat alami.
Kau mau coba, sayang?
Tentu tidak.
Aku lebih suka
kau menyimpannya.
Aku tak ingin menghabiskan
liburanku seperti ini, sayang.
Kau tahu ayahnya adalah
seorang tentara, ya?
Sudah cukup buruk
kalau dia suka berkelahi,
aku juga tak mau dia
suka menembak.
Kau suka berkelahi,
kau berlatih?
Ya.
Sekali lagi, Bu.
Oke, sekali lagi.
Baiklah, tetap tegap,
pertahankan sikumu.
Sebaiknya coba-coba pakai gaya baru,
atau lebih fokus saja.
Rosie, kemarilah.
Sayang, kemarilah.
Hukum maritim, kau baru berusia
19 tahun untuk minum.
Dia bukan peminum berat.
Nenekmu akan sangat kecewa.
Kami orang Skotlandia, Nenek adalah
seorang ibu rumah tangga.
Aku cukup yakin
dia tak minum sampanye.
Tahu tidak?
Kalau begitu, kita harus
minta Derek mengeluarkan wiskinya.
Oh, aku punya banyak wiski.
Ya Tuhan, aku suka di sini,
aku tak mau pulang.
Jangan pulang saja.
Kita terus berlayar saja selamanya.
Apa boleh berenang?
Jangan, angin bertiup kencang
dan begitupun lautnya.
Oke, kedengarannya puitis.
Memang.
Rosie, mau berdansa dengan kami?
Ayolah, Rose,
/ Masa bodoh.
...jangan murung begitu.
Sayang, aku merindukanmu,
bergabunglah dengan kami, kamu ketinggalan.
Siapa mereka?
Aku tak tahu.
Mundur, mundur.
Mundur, ke belakang.
Derek!
/ Sial!
Ayo, ayo, ayo!
Siapa kau, apa yang kau lakukan?
Diam, dimana itu?
Ada apa ini, Derek,
apa maksud mereka?
Diam.
Aku tak tahu.
Apa yang kau inginkan?
Aku tak tahu maksudmu.
Larry, bungkam mulut dia.
Ya, siap.
Apa yang kau lakukan?
Jangan sakiti dia.
Duduklah, brengsek.
Aku tak mengerti.
Duduklah.
Derek, lakukan sesuatu.
Lakukan sesuatu!
Del, suruh dia diam.
Apa yang kau lakukan?
Menjauhlah dariku.
Jangan ganggu dia.
Kau mau kemana?
Sekarang, katakan, dimana itu?
Tak ada apa-apa di sini.
Sembunyi, sembunyi.
Ibu mencintaimu.
Sana.
Bawa dia sini.
Pergilah!
Tidak, tidak, tidak, lepaskan aku!
Kapten, semuanya aman.
yang terjadi biarlah terjadi,
dimana itu?
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Masa?
Baiklah.
Tidak, jangan lakukan itu.
Cari itu.
Aku akan periksa kabin depan.
Aku akan periksa belakang sini.
Ketemu.
Ada di sana semua?
Oh ya, ada semua.
Wanita jalang itu pasti yang
membawa satu set pipanya, bukan begitu?
vi p 2 1.e u. o r g
Kau harusnya pertahankan dia
dan bentuklah band-cover.
Lemparkan itu ke bawah.
Halo, halo!
Tolong aku!
Aku akan kutarik kau ke belakang.
Oke.
Aku harus bagaimana?
Radio, minta bantuan.
Tak bisa, radionya mati.
Alma!
Dia sudah mati,
biarkan saja dia mati.
Aku harus bagaimana?
Nyalakan gas, pasang layarnya.
Sistem listriknya rusak, layarnya terbakar.
Aku harus bagaimana?
Apa ini?
Tak berguna.
Ada layar cadangan di bawah senapan AR.
Oke, lalu bagaimana?
Angkat tiangnya.
Caranya?
Panjat,
panjat.
Brengsek!
Ya!
Rose!
Kau butuh apa?
Ambilkan kotak P3K.
Kau harus bersihkan lukanya
dan membalutnya.
Bersihkan dulu.
Siapa orang-orang itu?
Ambil saja kain kasa
dan balut lukanya.
Siapa orang-orang itu?
Aku tidak tahu.
Motornya harus jalan,
sambungkan langsung elektriknya.
Starternya, apa kayak starter mobil?
Benarkah?
Oh Tuhan.
Oke, apa itu starternya?
Apeslah!
Sial!
PENGHARGAAN ATAS PENGABDIAN BERTAHUN-TAHUN
DI DEPARTEMEN SHERIFF WILAYAH
- DEREK STIPES -
Semoga kau ikat simpulnya
lebih kencang di layar
ketimbang yang kauikatkan padaku.
Tambalannya tak akan bertahan di sana,
kita harus menemukan pulau.
Kau kenal mereka.
Kenapa kau bohong
tidak mengenal orang-orang itu?
Mereka itu monster, Rose,
makin kau tidak tahu makin baik.
Aku harus hidupkan mesin,
bantu aku.
Bisa kita kembali saja?
Kami belum pernah
berlayar selama itu.
Mengapa tidak bisa?
Karena arusnya mengalir ke pantai timur,
dan kita harus mengikuti arus.
Apakah kau bisa
letakkan pisau itu sekarang, Rosie.
Hanya ibuku yang
boleh memanggilku Rosie.
Baiklah.
Apa kita bisa tembakkan suar
saat hari sudah gelap?
Kau melihat sebuah kapal?
Belum.
Kau hanya bisa lihat suar
sejauh 3 sampai 5 mil.
Oke, kurang lebih disinilah kita.
Disini ini Bermuda.
Tak ada apa-apa lagi di sekitar kita.
Tidak, kita melewatkannya,
tamatlah kita.
Kita menghadapi cuaca buruk,
mampuslah kita.
Kau harus mengengkolnya
supaya mesin bisa hidup,
tapi kita harus singkronkan,
supaya itu tidak terbalik.
Apa sudah cukup?
/ Tunggu, ya, agak lebih cepat lagi.
Dan akan kuputar tuas dekompresinya.
Ayo engkol, engkol.
Siap, oke.
Dan...
Baiklah, ayo, engkol.
Oke.
Siap?
Bagus, ya!
Sial!
Tetaplah di kokpit sepanjang malam.
Tetap ke arah timur laut.
Tunggu,
Aku ikut sedih mengenai ibumu.
Kubuatkan itu untukmu.
Kira-kira apa aku bisa
mendapatkan pisauku kembali?
Tidak.
Kamu tahu aku memberikan
kalung itu pada ibumu.
Tak mungkin, dia sudah
memakainya selama bertahun-tahun.
Aku sudah mengenalnya selama bertahun-tahun.
Dia mulai berkencan
denganmu sebulan yang lalu.
Aku sudah berusaha merayu ibumu
makan makanan di restoran
yang tak enak itu
sejak kau masih di SMP.
Aku hampir menyerah
setelah keseribu kalinya aku masuk
dan dia bilang,
"Baunya seperti bacon."
Dia tangguh.
Kayak paku.
Kuingin dia
dimakamkan dengan layak.
Tak sekedar melemparkannya ke laut.
Kita membuat kemajuan bagus tadi malam.
Dan pertahankan tetap begitu.
Apa itu?
Andai layar kita lebih banyak,
layar yang itu masih kurang.
Tolong putarkan tombol mikrometer
agak ke kiri.
Tombol kecil yang itu.
Ya, berhenti.
Dimana Polarisnya?
Itu Biduk, jadi yang itu Polaris.
Setelah beberapa perhitungan,
itu akan memberitahu lokasi kita.
Bangsat!
Brengsek!
Kenapa?
Kita salah jalan.
Mengapa?
Kita menuju ke Atlantik, sial!
Kalau kita salah jalan,
ubah arah saja.
Kita tak bisa mengubah arah,
arusnya terlalu kuat.
Mampus kita,
kita kehilangan peluang.
Tamatlah kita!
Ah, astaga.
Sial!
Ya ampun,
tak percaya ini!
Brengsek!
Apa bisa kau saja yang pergi?
Tidak.
Aku mau tetap bersama ibuku.
Kuingin kau yang mendayung,
aku hanya punya satu tangan.
Ayolah, Rose.
Ayo, kau pasti bisa.
Sambungkan dayungnya, oke.
Sial!
Tidak!
Tolong, tolong!
Tolong!
Tarik talinya.
Tarik talinya,
kembangkan rompinya.
Ayo.
Bangun.
Ah, Ayo!
Ayo!
Derek!
Hey,
ayo minum,
air ini segar.
Kita harus susuri daerah sini.
Oke.
Apa arti tatomu,
mawar ditusuk pisau?
Ini penanda.
Apa maksudnya,
gambar itu juga ada di senapan AR-mu?
Berarti kau siap bertarung,
siap membunuh,
siap apalah, apalah,
bahkan sesuatu yang sehalus mawar.
Apa kau dulu ikut militer?
Tidak.
Apa rencananya di sini?
Derek?
Jangan bicara, oke,
hemat saja energi kita.
Maaf.
Hey, hati-hati,
ada karang di sini.
Bisa merobek bagian bawahnya.
Ini, makan,
kita harus menguatkan energi
supaya bisa kembali
ke kapal sebelum gelap.
Apa?
Mungkin ada orang di sini,
aku lebih suka berada di darat.
Tak ada apa-apa di sini.
Taruhan terbaik kita
adalah terus berlayar.
Berlayar ke mana, dimana kita?
Aku tak tahu.
Kau mau kemana?
Kita tak akan sempat
kembali ke kapal.
Sekarang sudah mulai gelap.
Kita harus istirahat.
Kau tahu cara membuat api unggun?
Ya, berdirikan kayu
tetap berongga ditengah
supaya udara bisa masuk 'kan?
Kamu cepat belajarnya.
Kau mungkin bisa membuat
api unggun sendiri nanti.
Kalian jarang keluar ya?
Tidak, kami baru sekali ke pantai.
Aku tak percaya betapa cepatnya
kamu bisa nembak.
Maksudku, aku belum pernah
lihat yang begitu.
Kau yakin ayahmu
tak mengajari sama sekali?
Ya, dia meninggal
saat aku masih kecil.
Aku tak begitu mengenalnya.
Dia seorang prajurit
yang dihormati, aku tahu itu.
Pasti bakat warisan darinya.
Mungkin.
Tapi aku bohong kalau aku bilang
tak pernah menembak.
Aku pergi beberapa kali bersama
seorang rekan kerja pria.
Cuma tak ingin ibuku tahu,
karena dia benci senjata.
Ah-hah, kebenaran terungkap.
Ayahku mendaftar militer supaya
dia mampu membiayai kuliah,
tapi dia tak selamat,
dia terkena bom di Irak.
Tak ada lagi yang tersisa darinya
untuk dikirim pulang.
Kurasa itulah mengapa
ini sangat penting
bagi ibuku agar aku kuliah.
Aku sendiri selalu lambat belajar.
Susah mempelajari semua hal.
Aku, Derek Stipe,
bersumpah dengan sungguh-sungguh
melindungi konstitusi Amerika Serikat
dan hukum konstitusional
negara bagian Florida
dan melindungi mereka dari segala musuh,
baik asing maupun dalam negeri,
jadi tolonglah aku, Tuhan,
Yesus, Bunda Maria dan Joseph,
dan juga Roh Kudus.
Aku meyakini itu
selama sekitar 10 tahun
berusaha menjadi polisi yang sangat baik.
Tapi aku tak pernah bisa maju.
Istriku Annalisa meninggalkanku,
bilang aku ini pecundang, aku memang pecundang.
10 tahun menjadi polisi yang baik
yang tak dianggap
sebelum akhirnya aku sadar
kalau permainan itu dicurangi.
Andai aku tahu sejak awal pelajaran itu.
Kau dan ibumu adalah orang baik, Alma,
dia hanya mengira
akan berusaha sekuat tenaga
supaya dirimu tak perlu bekerja keras.
Tapi bukan begitu caranya.
Semua kerja keras dan ketekunan
serta keberanian di dunia ini
tak bisa mengeluarkanmu
dari rumah penampungan itu.
Satu-satunya cara untuk memenangkan permainan
yang dicurangi adalah dengan bermain kotor,
jadi aku mulai jadi polisi kotor.
Aku menyadari bila
itulah diriku selama ini.
Dan aku mulai mendapatkan
sesuatu untuk diriku sendiri,
agak mulai merasakan
kehidupan yang menyenangkan,
dan kemudian, aku melihat
yang dilakukan orang-orang jahat itu,
para pemenang sebenarnya dari
permainan yang dicurangi itu.
Dan aku mengerti
bila aku masih bodoh.
Jadi kesempatan pertama yang kulihat
yaitu bekerja langsung dengan mereka,
menyeberang, keluar dari kepolisian,
melanggar sumpah, dan sebagainya.
Dan ketika aku melihat peluang lain
untuk bisa menipu orang-orang jahat itu,
aku juga melakukannya.
Aku mencuri sebanyak-banyaknya,
bahkan tak merasa bersalah sedikitpun.
Kau tahu mengapa?
Karena Kaptennya benar-benar jahat.
Siapa Kaptennya?
Dialah orang yang menembak ibumu,
dan dia telah melakukan banyak hal
yang tak bisa kau bayangkan.
Ceritakan tentang Kapten itu.
Dia suka perempuan,
gadis yang sangat muda.
Aku akan membunuhnya.
Kau ingin membunuh si Kapten?
Kau harus melupakan
semua yang kau pelajari
dalam bermain sesuai aturan.
Bertarung secara curang.
Kau kira wajahmu dingin?
Kau sangat ketakutan,
aku bisa melihatnya.
Belajarlah berbohong lebih baik lagi.
Kau cukup baik
menerapkan simpul itu.
Mau kutunjukkan
dimana letak kesalahanmu?
Tak usah.
Ayo, nak, harus belajar.
Ayo.
Ini adalah simpul yang
harusnya kau ikatkan padaku.
Cobalah lepas simpulnya.
Apa itu?
Itu adalah EPIRB.
Apa fungsinya?
Atau kau bisa mencoba simpul ini.
Kau mengaktifkannya,
maka ini mengirimkan sinyal SOS ke satelit,
orang-orang akan datang menyelamatkan kita.
Kau bilang itu tidak berfungsi.
Coba lepaskan.
Hey, kau masih mengira
aku membiarkan ibumu mati?
Tidak, maaf telah mengatakan itu.
Bagus,
bagus.
Ini cincin yang bagus 'kan?
Kau mau?
Apa kau melepaskan itu dari jarinya?
Kurasa ibumu sangat seksi.
Kukira kita akan seru-seruan berlayar
di liburan besarku.
Saat aku tahu kau ikut, aku kesal,
tapi kemudian aku melihat kau juga seksi,
jadi sama-sama menguntungkan.
Sebenarnya aku tak begitu mengenal ibumu.
Maksudku, tak terlalu kenal baik.
Sekarang dia sudah mati,
semoga dia tenang.
Bukan aku yang memberinya kalung ini.
Kenapa kau bilang
kau yang berikan?
Kuingin kau percaya padaku.
Maaf, aku tak bisa
mengangkat kedua tangan.
Tetap di situ.
Kukira latihan nembak sasaran
tak memakai pistol.
Apa EPIRB ini berfungsi, nyalakan.
Aku tak bisa.
/ Lakukan?
Tidak, belum.
Kenapa tidak, lakukan saja?
Karena ketika mereka datang
kau akan banyak bicara.
Apa maksudmu?
Aku harus membunuhmu.
Kau tak punya pelurunya.
Oh, Rosie, Rosie sayang,
sayang.
Antar aku kembali ke kepal.
Antar aku kembali ke kapal,
dan akan kuaktifkan EPIRB.
Aktifkan sekarang.
Tak mau, sampai kau
mengantarku kembali ke kapal.
Berikan padaku.
Kau membutuhkanku.
Berhentilah main-main.
Kau membutuhkanku,
dan aku membutuhkanmu.
Antar aku kembali ke kapal,
dan kita berdua aman.
Kau tak bisa selamat tanpa aku.
Kenapa kau tak mengaktifkan EPIRB
di kapal?
Apa yang kau tunggu?
Kukira kita bisa keluar dari sini sendirian.
Aku akan membuatmu diam,
aku akan menyerahkanmu pada Kapten.
Mungkin dia akan mengampuni nyawaku
kalau kutawarkan ke dia gadis muda.
Tapi ternyata pulau ini
sangat sepi.
Ini tak berfungsi.
Kau harus mengeluarkanku dari sini.
Tidak, tidak!
Tidak, jangan tinggalkan aku,
jangan tinggalkan aku.
Jangan tinggalkan aku, tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Tolong!
Ini senjatanya.
Dia tepat waktu untuk makan.
Kau lapar?
Aku akan beritahu Kapten
dia disini.
Kau tahu tak boleh bawa senjata
melewati perairan internasional 'kan?
Cuma menggodamu.
Kau orang baru.
Ayo.
Aku kedinginan,
boleh aku mandi?
HANYA PERSONIL YANG BERWENANG
Hai, boleh aku masuk?
Itu gadis yang kami jemput.
Kau tak boleh di sini.
Tidak, tak apa.
Apa yang bisa kubantu?
Apa kau Kaptennya?
Ya, aku Kaptennya.
Aku ingin mengucapkan terima kasih
karena telah menyelamatkanku.
Sama-sama.
Teman-teman cerita padaku
yang kau alami.
Kau gadis pemberani.
Kapal ini jauh lebih besar
dari yang aku tumpangi.
Apa fungsi joystick itu?
Yang ini mengendalikan kemudi.
Apa yang terjadi
kalau aku menggerakkannya?
Tidak ada, ini autopilot.
Di mana autopilotnya?
Ulurkan tanganmu,
itu ada di sana.
Dua ini.
Apa sulit mengemudikan
kapal sebesar ini?
Tak ada yang sulit bagiku.
Bagaimana denganku?
Aku ingin mengemudikannya.
Kapal ini dibuat untuk perairan dalam.
Kita jalan lurus
sampai tiba di pelabuhan.
Dunia nyata ada di luar sana,
ini hanyalah dunia maya.
Kau harus tetap waspada
selalu.
Bagaimana kalau aku ingin belok?
Maka putar saja.
Kau sudah membuatnya siaga,
kita tidak lagi autopilot.
Putar ke sisi kanan.
Whoa, whoa, whoa!
Kau tahu sisi kananmu, huh?
Putar perlahan.
Ya begitu, pelan.
Putar lebih pelan.
Sekarang kau lihat di kompas
apakah kita sudah belok?
Satu-satunya masalah adalah
kita menuju ke arah yang salah.
Apa aku cukup meng-kliknya
kembali ke autopilot?
Cukup klik kembali ke autopilot.
Tampaknya cukup mudah.
Sangat mudah sampai
sampai tiba di pelabuhan.
Saat itulah kau
hampir sampai di rumah,
saat itulah makin sulit.
Ini cantik.
Aku tertusuk karang, apakah berbahaya?
Bisa jadi,
ada karang yang beracun.
Selama kau memberikan solusi yang tepat
mengolesi salep yang tepat,
lukanya tak akan terinfeksi.
Karena luka karena karang
yang tidak diurus
bisa bertahan dalam waktu
yang sangat lama.
Apa kau punya salepnya?
Ya, aku punya salepnya.
Apa kau sudah bersihkan luka
secara menyeluruh?
Apa kau menggunakan air?
Apa kau menggunakan hidrogen peroksida?
Air saja.
Apa kau ingin aku mengurusnya?
Apa kau ingin aku mengurusmu?
Kau yakin?
Mengapa kau tak ke sini saja
supaya aku bisa melihat lebih dekat.
KOTAK P3K
Apa ada yang melihat
gadis kesasar itu?
Dia di anjungan bersama Kapten.
Nama ibuku Alma.
Dia membawa salah satu senjata kita.
Tangkap dia sekarang.
Sial!
Ada yang melihat gadis itu, dimana dia?
Hey.
Apa kau melihat senjataku,
yang besar, AR15?
Kau tak apa-apa?
Kau butuh psenjata?
Ya.
Ada banyak senjata di bawah sana.
Di mana?
Di ruang mesin.
Oke, bagaimana caranya ke sana?
Lurus, kanan, kanan,
ada pintu di tangga.
Oke.
Mereka sudah dicekoki narkoba,
mereka tak bisa membantumu.
Siapa yang tak bisa membantuku?
Semua gadis itu.
Baru lewat ruang kendali,
tak ada apa-apa.
Aku di dek utama,
aku akan geledah kamar-kamar di sini.
Hey, jangan bergerak.
Diam di situ.
Diam di tempat.
Roberta, apa kau
melihat gadis itu?
Dia ada di atas anjungan.
Sial!
Akan kuantar kalian semua pulang.
Jatuhkan pistolnya!
Jatuhkan.
Tutup pintu.
Kunci itu.
Kau akan mati, jalang!
Aku tidak takut.
Aku tidak takut!
Mereka ada berapa
yang ada di kapal?
5 orang ditambah Kapten.
Enam.
Coba kulihat, coba kulihat.
Tak apa, kau tak apa-apa,
cuma keserempet.
Tetap di sini, aku akan
cari bantuan lewat radio, ngerti?
Kapten akan sangat marah.
Kapten sudah mati.
Kok bisa?
Ternyata EPIRB ini berfungsi.
Harus diutak-atik saja baterainya.
Bodohnya aku ya?
Mengapa Kapten tidak membunuhmu?
Karena kami
sudah bereskan semuanya.
Sudah kubilang,
belajarlah berbohong.
Dan semua nasihat itu
agak tak ada gunanya, Rose,
karena kau miliknya sekarang.
Apanya yang lucu?
Aku menuruti saranmu,
Aku sudah bunuh Kapten itu.
Kau tak apa-apa?
Ayo kita keluar dari sini.
Ayo, kau harus melihat sesuatu.
Ini cerita yang luar biasa, Rose.
Kau beruntung masih hidup.
Bisa kau anggap begitu.
Gadis-gadis yang bersamaku.
Mereka berkumpul kembali dengan keluarganya
saat kita ngobrol.
Dan rencana juga sudah ada
untuk mengantarmu pulang.
Tidak, aku tak punya rumah lagi.
Aku tak punya apa apa.
Itu tidak benar,
kau punya masa depan.
Itu sesuatu,
yang harus kau perjuangkan.
TAMAT