Vietnam - 1966
Perang Sipil Yang Pahit Berkecamuk
Antara Vietnam Utara dan Selatan
Australia dan Selandia Baru
Mengirim Pasukan...
...Untuk Membantu Amerika Serikat
dan Vietnam Selatan...
...Dalam Pertempuran Mereka
Melawan Komunis Utara.
Mereka Campuran Dari
Wajib Militer dan Relawan.
Usia Rata-Rata Mereka 20 Tahun.
Kebanyakan Tak Pernah
Melihat Pertempuran.
Prov. Phuioc Tuy - Vietnam Selatan.
Rabu, 17 Agustus.
Nui Dat - Pangkalan Satuan Tugas Ke-1
02:43
Semua berlindung!
Sekarang!
Di mana senjatamu?/
Mengambilnya sekarang, Pak!
Sial.
Aku mau ketiga pimpinan peleton
beritahu padaku...
...dari mana mortir itu berasal.
Baik.
Markas pusat bilang 61 itu
berasal dari Long Phuoc.
Beritahu markas pusat mereka salah.
Itu 82, dan itu berasal
dari Long Tan.
Baik, Pak. Aku akan informasikan
markas kesalahan pada sisi mereka.
Tanda panggilan empat, ini 4.
Meminta laporan tentang
serangan mortir. Ganti.
Kita sedang diserang,
Dan insting pertamamu yaitu
membuatkan aku teh?
Pergilah dari sini.
Tinggalkan itu!
Aku lihat kau membawa
labi-labimu, Morrie.
Dia kura-kura. Dia temanku.
Satu-satunya temanmu.
Cepat, Murray! Astaga!
Kita masuk atau keluar?
Pimpinan peleton mengusahakan
porosnya sekarang, Pak.
Tiga menit.
Mungkin minta mereka bergegas.
Bagaimana dengan itu?/
Tanda panggilan empat, ini 4.
Kami butuh porosnya sekarang!
Ganti.
Aku mundur, bos.
Baiklah.
Aku akan melihat kalian berdua.
Dan aku naikkan taruhanmu.
Serangannya semakin dekat,
Letnan Sharp.
Sabar, Sersan.
Kau tak lihat kami sedang
ditengah permainan?
Bajingan!
Prajurit Grice, hubungi Mayor Smith.
Beritahu dia kita temukan
porosnya di 54 derajat...
...dari  markas pusat Peleton 11
terhadap serangan mortir.
Segera, Sersan.
Letnan, kita sedang
diserang musuh.
Mungkin ada baiknya untuk
mempertahankan pangkalan.
Aku sarankan kau perintahkan
Peleton 11 untuk bersiap.
Beri kami waktu, Bob.
Aku sedang menang!
Kalian semua!
Ambil senjatamu, ke posisi,
dan bersiap untuk bertempur!
Kau juga, Letnan!
Aku ulangi. Triangulasi akurat
terhadap poros dibutuhkan,
Untuk serangan mortir yang terjadi,
agar bisa membalas tembakan langsung!
Siapa yang selalu meninggalkan
peniti di petaku?
Serius, apa sesulit itu membereskannya
setelah pengarahan?
Setiap prajurit yang tak
mengurusi radio, keluar!
Kecuali petugas senior, Kolonel.
Tidak, aku takkan bercerita,
tidak, aku takkan berbohong
Ya...
Kita baik-baik saja, kawan.
Kau tahu, artileri Kiwi akan
membakar para bajingan itu,
Sesaat mereka mendapatkan
lokasi pasti mereka.
Tidak. Kita sedang diserang.
Tidak untuk saat ini.
Minumlah.
Lagi pula, jika ini akhir hidupmu...
Ada baiknya untuk pergi
dengan tenang.
Pak! Aku mendapat koordinat
dari serangan mortir.
Selamat, Dave.
Kau pimpinan peleton terakhir
yang bisa menyelesaikan tugas.
Salut.
Triangulasi koordinat itu,
lalu laporkanlah.
Bukankah itu tugas pengurus
persenjataan pangkalan?
Bukan, Morrie, itu tugasmu.
Kau temukan musuh
lalu arahkan artileri ke mereka.
Ya, Pak.
Kau pergi ke konser besok?
Mungkin. Siapa yang tampil?
Col Joye dan Joy Boys.
Mereka datang besok pagi.
Kau suka Col Joye, 'kan?
Tidak terlalu.
Bagaimana dengan Little Pattie?
Kau pasti suka Little Pattie.
Ya, dia malaikat.
Caranya menyanyikan
lagi "Surfer Boy"...
Astaga./
Dia juga datang besok.
Little Pattie?/
Ya, kau mau bertemu dia?
Apa, kau kenal Little Pattie?/
Kami seperti ini.
Dia berlari memasuki semak!
Di sana!
Cari tahu siapa orang bodoh
yang melakukan itu.
Ya, Pak!
3, ini 3-4.
Divisi Tugas Penembakan.
masuk, 4-5-9.
Ini 6-7-1. Ganti.
Dapat!
Bidang Tugas Penembakan.
Poros, 1-9-1-0.
Jangkauan, 2-9-0-5.
Siap!/
Terima ini, dasar keparat!
Tembak!
Kelihatannya musuh tahu persis
apa yang dia lakukan.
Dia menargetkan persenjataan dan
kantor pusat satuan tugas kita.
Jumlah korban 1 tewas, 23 terluka.
Akan tetapi, artileri bersih
memukul mereka mundur,
Dan sekarang kita mengejar mereka.
Salah satu kompi akan
bergerak di luar perbatasan,
Lalu mereka akan patroli ke timur,
Memasuki kebun karet di Long Tan,
Lokasi dari mortir musuh berasal.
Kita menyebutkan
Operasi Vendetta.
Kompi Delta menawarkan diri
untuk pergi, Pak.
Terima kasih, Harry.
Ini tugas untuk Kompi Bravo.
Noel, kau berangkat satu jam lagi,
jadi bersiaplah untuk menginap semalam.
Kolonel, 48 orangku
dijadwalkan pergi besok.
Kirim mereka kembali besok pagi.
Itu akan memangkas kekuatan
kami menjadi 32 orang, Pak.
Ya!
Terima kasih, Noel.
Aku bisa berhitung.
Aku punya 108 pasukan yang siap
bertugas sepanjang pekan, Pak.
Ada kompi lainnya di batalion ini
selain kompi-mu, Harry.
Tapi tidak dilatih olehku, Pak.
Sebagai komandan batalion ini,
Aku yang putuskan ini
menjadi misi siapa.
Paham?
Prajurit Whiston?/
Benar, Sersan.
Berarti kau Prajurit Topp./
kalian sekarang bersamaku
di Peleton 11.
Delta merupakan kompi terbaik
di batalion.
kami bekerja lebih keras,
melangkah lebih jauh,
Dan lebih pandai menembak
dibandingkan yang lain.
Kami bangga dengan fakta itu.
Mayor Smith sekeras seperti yang
dikabarkan?/Lebih keras.
Ratcatcher melawan Tentara Komunis
dan gerilya di Malaya tahun '56,
Jadi dia mengenal baik hal ini.
Berlatih bersama pasukan
komando di Melbourne,
Sekarang dia mimpi Delta untuk
komando standar.
Itu artinya kau harus selalu
memakai seragammu,
Buka lipatan lengan bajumu,
pasang seluruh kancing kemejamu.
Redam suara kalung militer kalian
dengan isolasi.
Letakkan tasmu seperti yang
dijelaskan di buku pedoman.
Dan dilarang batuk atau
buang angin sebelum sarapan.
Serius?
Selamat datang di Hotel Nui Dat.
Prajurit Large, Pak.
Masuk, Prajurit.
Boleh aku lihat?
Kau lebih suka ini ketimbang SLR?
Dia lebih ringan dibanding SLR.
Meski dampaknya tidak
begitu keras.
Dia banyak menyangkut.
Kau pandai menembak?/
Sangat pandai.
Aku tumbuh besar berburu kelinci
di belakang rumahku.
Belakang rumahmu?
Dari mana asalmu?/
Coolah.
New South Wales./
Aku tahu itu di mana.
Itu negara peternakan
yang bagus, bukan?
Ya.
Lalu mengapa jika kau
begitu pandai menembak,
Bagaimana bisa kau tak mengenai
prajurit musuh semalam?
Itu gelap.
Dan larinya sangat kencang.
Kau berpikir ini lucu, 'kan?
Lucu seperti apa?
Lucu seperti Bugs Bunny?
Selucu suara kentut?
Atau lebih selucu Lucille Ball?
Menurutku kau yang lucu.
Jujur...
Menurutku kau lelucon.
Pak, aku tak bisa bernapas./
Itu karena aku mencekikmu.
Aku memutus aliran udara
ke paru-paru tak berhargamu,
Dan membantu semua orang lainnya.
Kau tahu, ada ribuan cara
untuk mati di medan perang.
Tak ada banyak banyak bertanya
ketika prajurit lainnya...
...dinyatakan tewas dalam
bertempur.
Sekarang, pelawak,
beritahu aku yang sebenarnya.
Dan jika aku mendengar
satu lagi kebohongan,
Tentang kau yang menembak
prajurit musuh,
Aku kirim kau kembali ke Coolah
didalam peti kayu
Aku mengacau.
Prajurit, menurutmu apa unsur
terpenting dalam pertempuran?
Membunuh musuh, Pak.
Kepercayaan.
Kau harus percaya orang disampingmu,
dan dia harus mempercayaimu.
Teman-temanku mempercayaiku.
Saat kau melepaskan tembakan
tanpa alasan yang jelas,
Mereka tidak mempercayaimu.
Sekarang, apa kau bisa mengambil
senjata itu tanpa menembakku?
Kau boleh pergi.
Menurutmu mereka akan
menyerang kita lagi, Paddy?
Mereka hanya memeriksa kita.
menguji reaksi kita.
Itu yang kau lakukan sebelum
meluncurkan serangan skala penuh.
Mereka tak bisa mengambil
alih pangkalan, bukan?
Pernah dengar Dien Bien Phu?
Tidak.
Bagus.
13 tahun di militer,
Aku tak pernah melihat kompi lain
yang dilatih sesulit di Delta.
Kau benar-benar membuat
anak-anak ini mampu bertahan,
Tapi kau tetap mendorong mereka
hingga ke titik hukuman.
Aku mengikutinya karena
aku pernah melihat hal-hal ini.
Aku tahu itu bisa selamatkan
nyawa mereka kelak.
Tapi aku tak yakin itu alasanmu
melakukannya.
Mereka bukan pasukan komando,
tapi mereka orangmu.
Mereka melakukan semua
yang kau minta, bahkan lebih.
Mereka pantas rasa hormatmu.
Pak.
Zero 1, ini Bravo 1.
Kami telah menyelesaikan
pencarian di area Long Tan.
Menemukan enam plat senjata mortir,
22 selongsong peluru senapan
recoilless, dan anggota badan.
Musuh tewas saat kontak.
Diulangi. Seluruh musuh
tewas saat kontak.
Tak ada apa-apa lagi di sini.
Bravo 1 keluar.
Dimengerti, Bravo.
Mengirim Delta besok pagi
untuk menggantikanmu. Ganti.
Aku ingin bicara, Pak.
Pastikan nyamuknya tidak masuk.
Air putih?
Tidak, terima kasih, Pak.
Tempat ini sangat panas.
Kau akan terbiasa.
Itu yang kau temui saat di Malaya?
Seandainya aku bisa bergabung
denganmu untuk itu.
Aku dengar itu sangat berat.
Waktumu dua menit, Harry.
Pak, aku seorang tentara.
Ayahku seorang tentara.
Dan itu profesi yang
aku junjung tinggi.
Itu sakral.
Aku seharusnya memimpin
pasukan lainnya,
Namun aku justru di sini,
Mengasuh sekumpulan
anak-anak wajib militer.
Jujur, Pak, itu menyia-nyiakan
pengalaman dan keterampilanku.
Aku harus berada di tempat lain.
Kau juga dari wajib militer, bukan?
Aku melakukan
masa tugas 90 hariku.
Tapi kemudian aku mendaftar
untuk militer reguler.
Duntroon?
Portsea.
Kau tak ingin masuk ke Duntroon?
Tak semua orang memiliki
persyaratan pendidikan...
...untuk masuk ke Duntroon, Pak.
Meski begitu kau masih merasa
memiliki hak untuk datang ke sini...
...dan meminta dipindahkan.
Ke mana?
Sesuatu yang lebih baik?
Ini bukan personal, Pak.
Ke mana kau ingin ditugaskan?
Pasukan khusus,
pasukan komando.
Kembali ke unit lamamu?
Kembali dengan komandan...
...yang memahami dan menghargai
jasa yang aku berikan.
Tak seperti, katakanlah,
Kolonel Townsend?
Kau tak suka Kolonel Townsend.
Tanyakan aku jika aku peduli.
Dia adalah komandanmu,
dan kau mengikuti perintahnya,
Seperti dia yang mengikuti perintahku,
Karena begitu cara kerja militer,
seandainya kau tidak tahu.
Apa ada yang lain, Mayor?
Zero 1, ini Albatross 1,
Mendekat dengan paket khusus.
Dimengerti, Albatross 1.
Aman untuk mendarat. Ganti.
Siapa namamu? David./
David.
Terima kasih banyak, David.
Siapa namamu?/
Mark Walsh. Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Sampai jumpa./
Terima kasih.
Ny. Pattie./
Dilarang bicara dengan artis.
Aku Prajurit Large.
Ini Prajurit Grimes.
Kami ditugaskan sebagai
penghubung hiburan pangkalan.
Perintah Brigadir.
Prioritas Alpha. Pergilah membantu
Joy Boys membongkar muatan.
Apa itu "Prioritas Alpha"?
Apa kau mendengarku, Prajurit?
Pergilah!
Tak ada Prioritas Alpha, 'kan?
Bayangkan wajahnya
ketika dia menyadari itu.
Ini Prajurit Grimes.
Dia mungkin penggemar beratmu.
Itu sangat manis!
Kau datang ke konser?
Aku takkan melewatkan itu.
Dia kesulitan temukan
motivasi yang cukup...
...untuk melakukan kewajibannya
terhadap Ratu dan negara.
Aku ingin tahu jika kau
bisa membantu dia?
Satu ciuman.
Satu ciuman,
ciuman di pipi bisa diterima.
Sekarang sudah termotivasi?/
Sangat termotivasi.
Terima kasih, Nona.
Pattie, ini sangat menyenangkan.
Semoga berhasil dengan konsernya.
Mungkin berikan kami lambaian.
kami akan berada di barisan depan.
Sampai jumpa!
Bersiap!
Kita menuju ke Long Tan.
Kita akan menggantikan Bravo,
Yang sudah di sana semalaman dengan
nol kemungkinan kontak musuh.
Sekarang, kita sedikit tertinggal
di belakang.
Tapi jika ada sesuatu di luar sana,
kita akan menemukannya.
Kita berangkat pukul 11:00.
Pertanyaan, kekhawatiran, keraguan?
Kurasa kita tak pergi ke konser.
Tampaknya kita akan melewatkan itu.
Ya, kelihatannya kita
satu-satunya yang melewatkan itu.
Kolonel mendapat masalah
dengan mayor...
...dan kita yang menanggung
akibatnya.
Hei!
Kita di sini bukan untuk membasmi
laba-laba. Tapi untuk berperang.
Kenapa mereka memanggil mayor
Ratcatcher (Penangkap Tikus)?
Karena saat ransum habis,
Itu yang dia makan./
Jaga bicaramu, Paddy.
Kudengar dia keluarkan isi perut
musuh yang tewas,
Lalu memasang perangkap didalam
darah, perut dan usus mereka...
Terima kasih, Sersan.
Sudah cukup.
Dia tak peduli dengan kita, bukan?
Itu bukan tugasnya, Prajurit.
Tapi tugas kita.
Apa itu, Tn. Sharp?
Mungkin peleton Viet Cong.
Tak masalah.
Hanya tembakan kedok biasanya.
Kita takkan temukan apa-apa.
Jika beruntung, Letnan.
Tampaknya artileri tepat
mengenai sasaran.
Ke mana jejak darah itu pergi?
Menuju perbukitan utara,
dan timur mengarah Long Tan.
Utara memiliki jalur setapak,
Tapi timur memiliki jalur gerobak.
Kau ingin pertempuran, Pak?
Ikuti jalur gerobak itu.
Tipikal. Kalian bisa pulang
dan menikmati konser musik,
Sementara kami tetap di sini
dan menghadapi ini.
Letnan Sharp.
Kau pimpinan baru peleton.
Kau akan menuju timur.
Di sana ada jalur gerobak.
Ikuti setiap jejak yang ada.
Ya, Jack.
Peleton 11! Ikut denganku!
Fokuslah.
Tunjukkan padaku kau
seorang pemimpin.
Anak yang angkuh, bukan?
Jika dia mendengarkanku,
dia akan baik-baik saja.
Perhatikan si biang onarmu.
4. Ini 4-2.
Kontak! Kontak! Kontak!
Enam musuh. Seragam hijau.
100 meter ke kanan.
Mereka mundur ke timur.
Ganti.
4-2, ini 4.
Kejar mereka.
Terus kabari aku. Ganti.
4-2. Dimengerti, keluar.
"Keberuntungan 11"?
Kita akan mengejar mereka.
Peleton 11! Menyebar.
Tetap waspada. Bergerak cepat!
Kontak didepan!/
Kontak didepan!
Semua merunduk!/
Merunduk!
Gricey, radio!
4! Ini 4-2!
Kontak berat!
Dari hitungan...
Tiga!/
Tiga.
Tiga senjata mesin!
Sambungkan Delta 1
ke pengeras suara.
Musuh bersenjata berat,
aku butuh bantuan. Ganti!
Kita menemui pertempuran.
4-1, ini 4.
Bergerak untuk membantu 4-2.
Ganti.
Dimengerti. Bergerak untuk
membantu 4-2. Ganti.
Peleton 10, kita akan mundur.
Peleton 11 butuh bantuan.
Terdengar besar.
Peleton 11 dalam masalah serius.
Peleton 12!
Kita maju untuk mengamankan
markas pusat! Bergerak!
Panggil Brigadir.
Bing! Eggie!
Bawa benda itu ke sisi kanan!
4. Ini 4-2.
Kirimkan Sheldrake. Ganti.
Laporkanlah.
3. Ini 3-4.
Divisi Tugas Penembakan.
Ganti.
Bersiap untuk titik koordinat.
Referensi lokasi, 4-8-4-6-7-2.
Ganti.
Dimengerti, 4-8-4-6-7-2.
Lima tembakan, senjata berat.
Ganti.
Divisi Tugas Penembakan.
Bersiap untuk koordinat.
Divisi Tugas Penembakan!
Nomor 1, cepat!
Poros, 1-7-2-0.
Jangkauan, 4-7-5-0.
Poros, 1-7-2-0. Siap!
Jangkauan, 4-7-5-0. Siap!
Arahkan! Tembak!
4-2! Turunkan 50!
Turunkan 50./
Arahkan!
Siap./
Tembak!
Terima kasih banyak, semua.
Cepat. Ayo, bergerak.
Kami ingin berterima kasih...
...untuk tugas yang kalian
lakukan di sini, semuanya.
Ketahuilah bahwa kami
semua di tanah air...
Cepat./
Ayo, kawan. Cepat.
Anak-anak, cepat, cepat, cepat!
Sial.
Mereka sama sekali
tak terkena hantaman.
Tetap merunduk!
Aku harus melihat di mana
mortirnya mendarat!
Kau takkan bisa melihat tanpa kepala!
Sekarang tetap merunduk!
Beri aku penjelasan singkat, Kolonel./
Pak.
Kompi Delta di sini,
Sekitar 4 kilometer
dari perkebunan karet.
Peleton 11 400 meter
didepan dari kompi lain.
Mereka terkepung dan
telah menelan korban jiwa.
Peleton 10 di sini dan mereka
berusaha menghampiri Peleton 11.
Kompi markas pusat...
Dan Peleton 12...
...sekitar 200 meter dibelakang
Peleton 10.
Musuh berada di sini dan di sini.
Dan mereka mengepung
Peleton 11 dari seluruh sisi.
Perkiraan kekuatan musuh?
Mayor Smith bilang itu
mungkin satu peleton, Pak.
Delta bisa menangani satu peleton.
Tekanan tembakan!
Arah jam 2!
80 meter!
Aku tertembak!
Eggie!
Kau tak apa?
4, ini 4-2.
Kekuatan musuh jauh lebih
besar dari yang aku perkirakan.
4-2, ini 4.
Tunggulah, bantuan datang.
Tetap di sana. Ganti.
Ini 4-2.
Kami takkan ke mana-mana.
4-1, ini 4.
Seberapa dekat kau ke 4-2?
Ganti.
4, ini 4-1.
Suara tembakan sudah dekat.
100 meter. Ganti.
Bergerak maju!
Grup senapan, maju!
Grup terdepan!
Grup pemantau, maju!
Sambung aku ke markas pusat.
Alat komunikasi rusak, Pak!
Kita akan bertahan di sini. Kita tak
bisa bergerak tanpa alat komunikasi.
Buddy, amankan yang terluka!
Baik, Tn. Kendall!
Hati-hati!
Ini 3-4, 1. Sialan!
Berhenti bermain-main.
Berdiri.
Aku tak bisa rencanakan serangan
artileri jika terus bergerak.
Kita harus mencapai mereka.
Aku harus mengontrol artileri.
Mayor, jika aku membuat kesalahan,
kau akan kehilangan pasukan.
Berhenti di sini.
Kau senang sekarang?
3, ini 3-4.
Divisi Tugas Penembak.
Ganti.
Titik koordinat, 4-8-7-6-7-6.
Dimengerti. 4-8-7-6-7-6.
Ganti.
3-4!
Ini 4-2.
Arahkan artileri lebih dekat
ke posisiku! Sampai jumpa!
Tetap merunduk!
Grice!
4, ini 4-2!
Bos.
Ini 4./
Kami mulai kehabisan amunisi!
Dengan separuh kekuatan!
Butuh artileri lebih!
Gordon Sharp tewas. Ganti.
Berikan Peleton 11 artileri lebih.
3, ini 3-4.
Divisi Tugas Penembakan.
Ganti.
Tembak!
Semua masuk!
Tetap tundukkan kepalamu!
Cepat!
Ini Albatross 1!
Mengevakuasi paket khusus
ke Vung Tau.
Kembali satu jam lagi.
Radio, Grice.
4, ini 4-2.
Sheldrake bekerja
dengan baik. Ganti.
Dimengerti. Ganti.
Peleton 12 sudah tiba.
Apa rencananya, bos?/
Dirikan kemah di sini.
Ada pergerakan didepan!
Jangan tembak.
Itu Hornung dari Peleton 10.
Aku tak bisa mengabarimu, Pak.
Radio rusak.
Kami membawa yang terluka
di belakang.
Apa Peleton 10 berhasil mundur?
Terlalu banyak tembakan.
Tak bisa bergerak tanpa radio.
Kau akan baik-baik saja.
Mereka ada ratusan.
Hei.
Kau mendapatkan mereka, kawan?
Kami banyak menghabisi mereka.
Sebelum kami terkepung,
kami banyak habisi para keparat itu.
Kau bisa tangani ini?/
Ya.
Belum ada kabar dari Peleton 10.
Pasti menemui masalah
seburuk Peleton 11.
Kau mau ke mana?
Aku akan temukan jalan
menemui Peleton 11, oke?
Apa?/
Cukup bantu aku.
Tapi, Largie...
Largie, kembali!
Kau ingin bertemu aku, Pak?/
Delta dalam masalah.
Berapa banyak APC yang ada?/
12, Pak.
Tapi dua diantaranya
tak bisa digunakan.
Bersiap untuk bergerak./
Siap, Pak.
Tunggu perintah berikutnya, Letnan.
Bravo!
Di mana sisa pasukanmu?
Semuanya tewas, Pak!
Halls, cepat bantu Robbo.
Baik, Sersan.
Pergilah ke sisi kanan.
Ainslie, hitung kepala
orang yang terluka.
Kontak di belakang!
Penembak jitu didalam ponok!
Eggie! Sapu pondoknya!
Sapu pondoknya!
James!
Mereka mengepung kita!
4, ini 4-2!
Bos!
Musuh menyerang kami
dari tiga sisi!
Perkiraan kekuatan musuh jauh
lebih besar dari tanda panggilanmu!
Diulangi, kekuatan musuh jauh lebih
besar dari tanda panggilanmu!
Ganti!
Zero 1. Ini Delta 1.
Perkiraan jumlah musuh baru.
Lebih besar dari tanda panggilanmu.
Kuulangi, jumlah musuh lebih
besar dari tanda panggilanmu.
Satu batalion.
Itu sekitar 700-800 orang.
Kami butuh bala bantuan.
Kirimkan APC. Ganti.
Juga meminta bantuan udara
dari pasukan Amerika. Ganti.
Kapten?
Amerika harusnya punya
sesuatu didekat sini.
Kau yang bertugas untuk
serangan udara. Ini keputusanmu.
Sambungkan aku
pada Pimpinan Grup AS.
Tahan tembakan!
Tahan semua tembakan.
Tahan tembakan! Tahan tembakan!
Di sana!
Granat asap!
Siapa yang punya granat asap?
Justin? Richmond?
McCormack punya satu!
Minta mereka berikan
granat asap.
4-2, ini 4.
Berikan granat asap.
Berikan granat asap!
Berikan itu sekarang!
Bajingan!
Ini Blue Leader.
Aku tak temukan apapun.
Tak ada tanda asap
yang terlihat.
Blue Leader, mohon menunggu.
vi p2 1. e u.o rg
Aku harus meninggalkan kalian.
Aku dipanggil untuk
kontak lainnya. Maaf.
Itu saja? Hanya itu bantuan
udara kita yang tersedia?
Lepaskan rudal di sisi timur
jalan Long Tan.
Ganti!
Baiklah, kawan.
Melepaskan rudal.
Bersiap.
Kita beraksi.
Semoga itu membuat
memukul mereka mundur.
Semoga berhasil.
Bajingan!
Tahan tembakan!
Peleton 11! Ke belakangku!
Dengar, hitung jumlah amunisi.
Heslewood. Habis!
Magnussen. Satu peluru!
Eglinton. Sekitar 10 peluru!
Meller. Aku punya satu tembakan!
Kita tidak akan selamat!
3-4, ini 4-2.
Kami tak bisa bergerak.
Amunisi hampir habis.
Meminta penargetan di lokasiku.
Ganti.
Ini 3-4. Tolong ulangi. Ganti.
Aku mau Sheldrake
dijatuhkan di posisiku.
Ganti.
Dia mau aku menargetkan posisinya.
Ini 4. Katakan sekali lagi. Ganti.
4, ini 4-2.
Kami dikepung dari seluruh sisi.
Kami jelas akan kalah.
Targetkan lokasiku! Ganti!
Ini 3-4. Negatif. Aku tak
bisa melakukan itu. Ganti.
Jika kau tak mengirimkannya
dalam 30 menit kedepan,
Kami semua akan mati!
Apa kau mengerti? Ganti!
Pak, kita tak bisa
membenarkan ini.
Mayor adalah petugas pimpinan
di lapangan.
Dia yang akan
membuat keputusan.
Kirimkan koordinatnya.
Bos...
Aku tak mau yang
bertanggung jawab.
Aku yang bertanggung jawab.
Sekarang, kirimkanlah.
Tembak!
4-2, ini 4. Ganti.
4-2. Melapor. Ganti.
Bob, kau bisa dengar aku, kawan?
Dok?
Kondisinya stabil?/
Ya.
Aku lebih khawatir dengan
yang masih berada di luar sana.
Kiriman mortir terakhir
terdengar dekat.
Ya, Mayor mengirimnya
langsung di posisi Peleton 11.
Aku temukan jalan
menuju ke Peleton 11.
Tidak ada Peleton 11.
Mayor Smith mengirim artileri
tepat di posisi mereka.
Dasar keparat!
Prajurit!/
Bajingan keparat!
Kau tak peduli dengan
kami semua, 'kan?
Katakan saja!
Katakanlah!
Bagaimana dengan kepercayaan?
Bagaimana dengan semua
bualan yang kau katakan padaku...
...tentang teman-teman
yang mempercayaimu?
Mundur, Prajurit.
Bagaimana kami bisa
mempercayaimu sekarang?
Kubilang, mundur.
Merunduk! Kontak sebelah kanan!
Kontak sebelah kanan!
Terus awasi musuh.
Arah jam 12.
Morrie, radio!
Zero 1, ini Delta 1.
Pasukan musuh memasuki lokasiku.
Di mana bala bantuan kami?
Ganti.
Pak, aku bisa minta Kompi Alpha
bersiap dengan APC dalam 15 menit.
Tidak. Mereka melawan
seluruh batalion di sana,
Mungkin lebih./
Itu jebakan.
Mereka menarik kita keluar agar
bisa menyerang pangkalan.
Bagaimana dengan Peleton 11, Pak?
Peleton 11 sudah tewas.
Delta 1, ini Zero 1.
Tak ada bala bantuan
yang tersedia saat ini.
Misi sudah berubah, Mayor.
Kembali ke pangkalan
secepatnya. Ganti.
Delta 1, ini Zero 1.
Laksanakan misi perintah baru.
Ganti.
Apa kau mendengar, Delta 1?
Mundur sekarang juga
dan kembali ke pangkalan.
Itu perintahku. Ganti.
Zero 1, ini Delta 1.
Persetan dengan perintahmu.
Ulangi lagi, Delta 1.
Ulangi lagi.
Kami semua kembali,
atau tidak sama sekali.
Delta 1 keluar.
Kendalikan orangmu, Kolonel.
Delta 1, ini Zero 1.
Kau diperintahkan untuk
kembali ke pangkalan.
Kenapa kau tersenyum?
Aku selalu tersenyum, Pak.
Rencana baru?
Temukan Peleton 11.
Selamatkan setiap penyintas.
Dan berharaplah masih
banyak yang selamat.
Aku temukan jalan
menuju Peleton 11.
Apa yang kau bicarakan?/
Aku bisa tunjukkan padamu.
Dave!
Pak?
Prajurit Large akan membawamu
ke lokasi Peleton 11.
Tinggalkan satu bagian di sini.
Pergilah!
Paddy! Peleton 12 bergerak.
Ikuti aba-abaku. Ayo.
Miller, kompi-mu tetap di sini.
Kita harus tahu apa yang
terjadi dengan Peleton 10.
Mereka masih tak punya radio.
Akell! Kemari.
Kemari.
Aku mau kau bawa radio itu
ke Peleton 10.
Kau bisa melakukan itu untukku?
Ya, Pak./
Bagus.
Semoga berhasil
Baik. Lari sekencang
yang kau bisa.
Pergilah! Pergi! Cepat!
Larilah yang kencang!
Mari kita lihat apa yang terjadi.
Zero 1, ini Delta 1!
Meminta pasokan amunisi.
Ganti.
Delta 1, kau diperintahkan sekali
lagi kembali ke pangkalan, ganti.
Zero 1, jika kau tak
kirimkan amunisi,
Kau akan kehilangan kami
lebih banyak lagi.
Sesederhana itu.
Dengan cuaca seperti ini,
dengan tanpa LZ yang aman,
Aku takut tak bisa
mengizinkan itu.
Kau tak perlu
mengeluarkan izin, Kapten.
Aku akan pergi dengan
keinginanku sendiri.
Tak ada yang meninggalkan pangkalan.
Aku yang bertugas terhadap
bantuan udara, Pak.
Itu keputusanku./
Itu keputusanku.
Aku pimpinan pesawatku.
Aku punya hak membuat
keputusan taktis di lapangan.
Kau tidak sedang di lapangan.
10 menit lagi aku akan
berada di lapangan.
Letnan! Letnan!
Tn. Kendall! Tn. Kendall!
Sebelah sini!
Aku membawa radio untukmu, Pak.
Kau dari mana?
Kompi markas pusat, Pak./
Bagus, Yank!
4, ini 4-1.
Peleton 10 kembali
tersambung, Pak!
Anak itu berhasil!
4-1, ini 4. Laporan terkini.
Kami dikepung oleh tembakan
musuh di tiga sisi.
Menelan korban jiwa.
Dan amunisi menipis.
Kami tak bisa melanjutkan
ke 4-2. Ganti.
Baik, mundur dengan orangmu
yang terluka ke lokasiku. Ganti.
Dimengerti. Mundur.
Ganti.
Peleton 10!
Mundur ke markas pusat!
Tembak dan bergerak!
Barisan pertama!
Grup penembak, bergerak!
Bergerak!/
Cepat, cepat.
Grup pemantau!
Cepat! Cepat!
Ayo, semua!
Masukkan amunisi ini
ke dalam helikopter, sekarang!
Ayo, cepat!
Ini misi bunuh diri./
Ya, tak ada paksaan.
Khusus relawan.
Jawab aku dengan jujur.
Menurutmu kita akan
ditembak jatuh?
Jujur? Iya.
Astaga, kawan.
Kau setidaknya bisa
berbohong kepadaku.
Ini Albatross 1.
Bersiap untuk berangkat.
Delta 1, ini Albatross 1.
Amunisi dalam perjalanan.
Amunisi akan datang!
Siapkan barisan./
Ya, bos.
Tahan tembakan! Tahan tembakan!
Tahan tembakan! Tahan tembakan!/
Tahan tembakan!
Large, seberapa jauh lagi?
200 meter.
Kontak sebelah kanan!/
Kontak sebelah kanan!
Sekitar 100 meter!
Arah jam 12!
Bidik secara saksama!/
80 meter!
Demi Tuhan!
Albatross 1, ini Delta 1.
Kami di posisi. Ganti.
Delta 1, ini Albatross 1.
Berikan tanpa asap. Ganti.
Baik. Memberi tanpa asap.
Ganti.
Sial!
Arah jam 10!
Delta 1, ini Albatross 1.
Aku melihat asap merah. Ganti.
Laksanakan! Laksanakan!
Ganti!
Mendekati zona pengantaran.
Dimengerti, Albatross 1.
Bersiap...
Sekarang!
Jack, menyingkir dari sana!
Albatross 2, giliranmu.
Baik, Albatross 1.
Albatross 1, kau luar biasa.
Tepat sasaran, kawan./
Semoga berhasil, Delta 1.
Zero 1, ini Albatross 1.
Pengantaran amunisi selesai.
Kembali ke pangkalan>
Pisahkan 5.56 dari 7.62.
Bawa kotak P3K ini dan
selimut kepada yang terluka.
Gandakan semuanya.
Pastikan yang lain siap bertempur!
Pastikan semuanya
mendapat amunisi!
Semuanya!
Kembali siapkan artileri. Cepat.
Baik./
Willy, ikut aku!
Jangan tembak pondoknya.
Peleton 11 di arah sana!
Sial!
Kev, kawan, kau bisa
merangkak kembali ke markas?
Merangkak? Aku akan berlari!
Paddy!
Ayo! Ayo! Berdiri!
Gandakan, semuanya.
Masing-masing tiga magasin,
lalu kita berangkat.
Large!
Pak?
Kau punya granat asap?/
Ya, Pak!
Di mana kau menginginkannya?
Arah jam 11.
Jika salah satu dari mereka
masih hidup di sana,
Mereka akan tahu itu kita.
Mereka akan tahu harus ke mana.
Prajurit!
Aku mau ini lemparan yang
sangat jauh, dengar kau?
Tn. Sabben, kurasa itu pertama
kalinya aku mendengarmu memaki!
Bukan yang terakhir.
Tahan tembakan!
Kurasa mereka sudah pergi, Skip.
Lambaikan topimu
jika kau orang Australia!
Bobby!
Kawan...
Bagaimana kabarmu, kawan?
Bagaimana kabarmu?
Berikan kami rokok, Paddy.
Terima kasih, kawan.
Bagaimana dengan yang lain?
Kontak sebelah kiri!
Kontak!
Kiri!
Berikan aku radio.
4, ini 4-3.
Kami mendapatkan Peleton 11.
Kami mendapatkan mereka.
Kerja bagus, Letnan.
Bawa mereka kembali.
Zero 1, ini Delta 1.
Peleton 11 aman.
Aku ulangi, Peleton 11 aman.
Memintamu untuk mengirim
APC ke posisi kami secepatnya.
Ganti.
Pak, meminta izin memandu
APC ke lokasi Kompi Delta.
Jika aku kehilangan APC-ku,
Aku hanya memiliki
satu kompi infantri tersisa...
...untuk melindungi seluruh pangkalan.
Itu artinya 100 orang menahan
300 staf pendukung.
Dan laporan intelku berkata...
...akan ada resimen musuh
kedua dengan pasukan lengkap...
...bergerak ke arah kita
dari barat.
Pak, ada kesempatan untuk
selamatkan Detla saat ini.
Delta sudah jauh berkurang
dari setengah kekuatan.
Delta sudah tamat.
Maafkan aku, Pak,
tapi kau salah.
Jika Mayor Smith bisa menahan,
Dan APC bisa memutus serangan,
Maka aku bisa amankan pangkalan,
Dengan bertempur melawan musuh.
Sejarah akan menghakimi kita.
Kirimkan APC./
Ya, Pak.
Kau memberikan pertunjukkan
yang bagus, bukan begitu?
Pertunjukkan?
Kau pikir aku akan biarkan kau
tak terkena masalah dari ini?
Pak, aku dibutuhkan di lapangan.
Kau dibutuhkan di mana
di tempat yang aku perintahkan.
Dan saat ini,
tempatmu berada di sampingku...
Jika kita memang harus
kehilangan seluruh kompi.
Mundur ke markas pusat!
Ikuti aba-abaku,
Peleton 11, bergerak!
Peleton 11, bergerak!/
12, bergerak!/
12, bergerak!
Tembak dan bergerak!
Pasukan 3! Bersiap!
Sersan! Siap bergerak!/
Ya, bos.
Hei!
Dok!
Syukurlah kau masih hidup.
Itu akan sangat memalukan.
Terima kasih sudah
memenuhi permintaanku.
Jika tidak, tak satu pun
dari kami berada di sini.
Bos.
Pasukanku masih bisa bertempur.
Itu yang kita inginkan
dari mereka.
Musuh akan datang untuk kita,
Dan mereka akan
menggempur dengan keras.
Kita banyak membunuh
teman-teman mereka hari ini,
Dan mereka menginginkan
membalas dendam.
Kita tak bisa pergi
membawa yang terluka,
Jadi kita akan menunggu di sini.
Hemat amunisimu.
Pastikan semuanya fokus.
Pertanyaan?
Di mana Gordon Sharp?
Dia tewas.
Mari pastikan kita tidak
kehilangan orang lagi.
Ayo./
Pak.
Ini 3-9 Alpha.
Kami meninggalkan
perimeter pangkalan.
Dimengerti, 3-9 Alpha.
Delta 1, ini Zero 1.
APC dalam perjalanan.
Perkiraan sampai satu jam lagi.
Kau bisa bertahan?
Kami tak punya pilihan, bukan?
Delta 1 akan bertahan.
Semuanya, dengar.
Aku mau setiap prajurit, staf,
koki, pilot dan teknisi,
Ke posisi bertahan
di sekitar pangkalan ini.
Dan aku menginginkan itu
sekarang.
Semua unit bersiap.
Diulangi, semua unit bersiap.
Bersiap untuk serangan musuh.
Prajurit Large.
Duduk.
Menurutmu apa yang sedang
terjadi di rumah, di Coolah?
Apa, di tempatku?
Menurutmu sekarang jam
berapa di sana?
Entahlah.
Itu sudah larut.
Ibu dan ayahku biasanya
menonton TV,
Kau tahu, seperti biasanya.
Merokok dan minum bir.
Mungkin saudari perempuanku
di rumah untuk makan malam,
Anak-anak kecil mereka berlarian,
menyebabkan kekacauan.
Mungkin...
Mungkin Noelene di sana.
Siapa Noelene?
Tunangan.
Kau akan menikah, ya?
Aku hanya ingin keluar dari sini
dan pulang ke rumah,
Menikah dan melupakan semua ini.
Ayo. Kembali ke posmu.
Di sana! Arah jam 1!
Tidak, tunggu! Tahan tembakan!/
Jangan tembak, keparat!
Paddy?
Buddy?
Apa itu kau, kawan?
Lindungi aku.
Kakiku patah.
Kenapa kau tak beritahu
yang lain kau terluka?
Mereka bisa menggendongmu./
Aku tak mau merepotkan.
Dasar bodoh./
Hei, Buddy.
Lihatlah itu.
Itu orang-orang Kompi Bravo.
Tak perlu khawatir.
Mereka pasti sudah
mengganti seragamnya, kawan,
Karena seragamnya serba hitam.
Sialan.
Jack!
Kau akan baik saja, kawan.
Bertahanlah, oke?
Gendong dia dihitungan ketiga.
Satu, dua, tiga!
Turunkan, turunkan.
Turunkan perlahan-lahan.
Terima kasih, Jack.
Astaga. Sial. Aku tertembak.
Bajingan itu mengenaiku.
Menyingkir dari kakiku!
Astaga!
Kau penyelamat yang buruk!
Jack!
Ini 3-9 Alpha.
Saat ini melintasi lapangan.
Perkiraan sampai
di Delta 45 menit lagi.
Baik, 3-9 Alpha.
Meminta izin untuk memeriksa
pertahanan pangkalan, Pak.
Jika memang harus, Kolonel.
Prajurit, ikut denganku.
Sambungkan aku ke 3-9 Alpha.
3-9 Alpha, ini Zero 1 Sunray.
Kembali ke pangkalan untuk
menjemput Kolonel Townsend. Ganti.
Negatif, Zero 1 Sunray.
Kami harus membantu Delta.
Waktu sangat mendesak.
Letnan, kau akan putar arah.
Dan kau akan menjemputku
sekarang juga. Ganti.
Baiklah, Zero 1 Sunray.
Mengirim satu tim kembali.
Gary, kembali ke pangkalan.
Jemput Kolonel Townsend.
Baik.
Kita bertemu di kebun karet.
Mereka datang, anak-anak.
Tambahkan 400, kanan 200.
Ganti.
Tunggu artileri. Tunggu.
Tunggu.
Tembak!
Lindungi aku.
Jangan menembakku.
Seluruh tanda panggil,
perhatikan jarakmu.
Ini akan sangat ketat!
Koreksi. Turunkan 100.
Kanan 200. Ganti.
Ini lebih dari satu jam.
Di mana APC?
Aku tidak tahu.
3-9 Alpha, ini Zero 1 Sunray.
Laporan. Ganti.
Baru memasuki timur laut
jalur gerobak.
Minta mereka menungguku di jalur.
Dan jangan masuk tanpaku.
3-9 Alpha, kau diperintahkan
menunggu di jalur...
...dan menunggu Kolonel.
Laksanakan. Ganti./
Pengendara, berhenti.
Bajingan!
Joey, tetap di sini dan
tunggu Kolonel.
Susul kami nanti.
Pengendara, maju.
Lupakan petanya!
Kita tahu di mana mereka!
Cepat kemari.
Itu hanya 100 meter dari sini.
Berarti para bajingan itu
lebih dekat dari itu.
3-4. Turunkan 50.
Bahaya mendekat! Ganti.
Negatif. Tidak aman. Ganti.
Kirimkan kami mortir seperti
yang diminta,
Atau kau akan kehilangan
banyak dari kami!
Turunkan 50.
Bahaya mendekat. Bahaya mendekat.
Segera lepaskan tembakan.
Bajingan!
Nomor satu, muat amunisi!
Segera lakukan ini!/
Memuat!
Nomor satu! Tembak!
Tidak! Tunggu! Berhenti!
Terlalu dekat! Tahan tembakan!
Tahan tembakan!/
Bajingan.
Tahan tembakan! Tahan tembakan!
Tahan tembakan!/
Tahan tembakan!
Astaga!
Apa yang terjadi?
Ada yang terluka?/
Semua baik, bos.
Kami baik, Mayor.
Sedikit buang air di celana,
tapi kami baik!
Perkecil perimeter!/
Perkecil perimeter!
Di batas ini.
Kontak di depan!
Bajingan!
Kenapa ini begitu hening?
Bajingan, aku benci
saat ini hening.
Bagaimana kabar kalian?/
Masih bertahan.
Kau masih kuat untuk menahan
satu gelombang serangan lagi?
Ya, kurasa begitu.
Mereka takkan bisa melewati kita.
Jadi, kapan pernikahannya?
Memancing undangan, Mayor Smith?/
Mungkin.
Hei, kau harus bawa seseorang.
Untuk membuktikan kau manusia.
Itu Kath.
Dan tikus-tikus kecilku.
"Ratcatcher" memiliki hati.
Aku terima undangannya.
Waktunya pidato.
Dengar, semuanya.
Kau dilatih untuk ini.
Kau berkeringat untuk ini.
Kau sudah berdarah untuk ini.
Ingat siapa dirimu.
Kau adalah Kompi Delta.
Sekarang tetap kuat.
Lindungi teman-temanmu.
Buat setiap tembakan berarti.
Baik, bos!
Kita takkan selamat, 'kan?
3, ini 3-4.
Resimen Tugas Penembakan.
Ganti.
3...
Delta kembali tersambung, Pak.
Ini 3-4.
3! Ini 3-4! Ganti!
Mengirim koordinat. Ganti.
Titik koordinat, 4-8-4-6-7-5.
Ganti.
Nomor 1, memuat amunisi!
Poros 1-8-5-0-8-5-5-0-0.
1-8-5-0. Siap!
8-5-5-0-0. Siap! Arahkan!
Tembak!
Grant, bantu Magnussen!
Bidik, tarik napas.
Largie!
Seluruh tanda panggilan,
tahan tembakan!
Tahan tembakan!
Zero 1, ini Delta 1.
Medan perang diamankan.
Kurasa Tuhan menyinari kita
lebih terang di sini, Harry.
Aku yakin itu.
Begitu juga buku sejarah.
Kita bekerja dengan baik, bukan?
Jumat, 19 Agustus
Prajurit Ainslie./
Sersan.
Prajurit Branch./
Prajurit Carne./
Sersan.
Prajurit Drabble.
Drabble?
Prajurit Drinkwater./
Sersan.
Prajurit K. Gant.
K. Gant.
Prajurit E. Grant.
E. Grant.
Prajurit Grice.
Grice.
Prajurit Halls.
Prajurit Heslewood.
Prajurit Houston.
Prajurit Jameson.
Prajurit A. McCormack.
Prajurit D. McCormack.
Prajurit Meller.
Meller! Meller!
Prajurit Mitchell.
Prajurit Richmond.
Dok! Dok!
Hei, kawan. Ayo.
Dok!
Di sampingnya!
Ada luka tembus.
Punggungnya terluka parah.
Hei, kawan. Bagaimana kabarmu?
Prajurit Salveron.
Prajurit Thomas.
Prajurit Topp.
Prajurit Whiston.
Letnan II Gordon Sharp.
Aku yakin pimpinan
menginginkan pengarahan, Pak.
Kenapa kau tak kembali?
Kami akan tangani ini.
Aku tetap di sini.
Selama Pertempuran Long Tan,
108 Tentara Australia dan Selandia Baru...
...menahan lebih dari 2,000
pasukan Vietnam Utara.
18 orang Australia dan sekitar
245 orang Vietnam tewas.
Kedua pihak mengklaim menang.
Mengenang Para Anggota D Coy
dan 3 Anak TP IAPC...
...yang mengorbankan nyawa
mereka disekitar tempat ini...
...selama Pertempuran Long Tan,
18 Agustus 1966.
Didirikan oleh 6 RAR/NZ.
Canzaco BN 18 Agustus 1969.
Film ini didedikasikan kepada seluruh
yang bertempur dan gugur...
...dalam Pertempuran Long Tan,
18 Agustus 1966
Mayor Harry Smith
Prajurit Paul Large
Letnan II Gordon Sharp
Prajurit Noel Grimes
Sersan Bob Buick
Sersan Muda Jack Kirby
Letnan II Dave Sabben
Letnan II Geoff Kendall
Kapten Morrie Stanley
Prajurit Bill "Yank" Akell
Kopral Buddy Lea
Sersan Paddy Todd
Prajurit Barry "Custard" Meller
Prajurit Jimmy Richmond
Letnan Penerbang Francis Riley
Letnan Penerbang Robert Grandin
Letnan Adrian Roberts
Letnan Kolonel Colin Townsend
Brigadir Oliver David Jackson