Perhatian semua patroli. Lalu lintas
besar-besaran di depan gedung pengadilan.
Lima puluh orang. Ganti.
Menepi sejenak ke pinggir jalan.
Apa yang kau lihat di dalam mobil ini?
Katakan apa yang kau lihat.
- Bangku.
- Bagus. Apa lagi?
- Roda.
- Ya. Apa lagi?
Pohon.
- Warna apa?
- Ungu.
Kau berada di sini sekarang.
Oke?
Siapa lagi yang ada di sini?
Tidak akan terjadi apa-apa
padamu. Aku berjanji.
Tarik napas.
- Kami siap.
- Kami akan tiba dalam dua menit.
Bagaimana kabarmu?
- Christian.
- Senang bertemu kau.
Brengsek!
Kita punya waktu untuk merokok?
- Berhenti!
- Keluar dari sini.
- Kemarilah.
- Tetap waspada!
Tenang!
Bagaimana kalau kita masuk?
DARKLAND II
Berikan aku sepatu itu.
Kau tuli?
Kau tidak akan kemana-mana.
Sekarang beri sepatunya.
Berikan aku sepatu itu.
Haruskah aku mengambilnya?
- Telingamu penuh dengan rambut?
- Aku tidak akan melakukan apa pun padamu.
Sudah kubilang lepaskan sepatumu.
Kau tidak mengerti?
- Apa?
- Kau mau main catur?
- Ya.
- Bisakah kau bermain? Ayo.
Hey. Ada yang menunggumu di luar?
Lihat aku. Ada seseorang
yang menunggumu di luar?
- Siapa?
- Ibu.
Pikirkan tentang itu. Oke?
Dunia nyata ada di luar sana.
Semua yang ada di sini adalah permainan.
Pelajari aturannya dan kau akan baik-baik saja.
Giliranmu.
Bagaimana denganmu?
Seseorang menunggumu?
Giliranmu.
- Itu bagus?
- Dulu.
Halamannya lengket?
Kau menjijikkan.
Ayahmu datang berkunjung.
Duduk.
Namaku Helle.
Aku dari Kepolisian.
Kau kenal dia? Muhdir Asgari.
Dia terlihat baik di sini.
Tidak.
Muhdir adalah orang
baru dalam gengnya.
Cerdas, terorganisir, penuh kekerasan.
Merekrut generasi muda.
Dua orang muda meninggal minggu lalu.
Tapi itu tidak masalah.
Mereka seumuran dengan saudaramu.
Oke.
- Apa hubungannya denganku?
- Aku ingin ini berakhir.
Aku harus menghentikan Muhdir.
Apa yang kau lakukan pada
Semion membuka jalan bagi Muhdir.
Dia mengenalmu
dan menghormatimu.
Menyusuplah ke geng ini.
Lalu kau bisa bebas...
Aku berasumsi
kau mengetahui kasusku.
Maka kau juga akan tahu bahwa
aku tidak seperti orang lain di sini.
Kasusmu menceritakan kisah yang berbeda.
Jika aku ingat, kau membunuh tiga orang.
Aku tahu siapa ini.
Dia baru ditembak di depan
gedung pengadilan, bukan?
Siapa yang bertanggung
jawab atas keselamatannya?
Kukira pembunuhan pemuda ini
membuat semua tutup mulut
yang seharusnya bisa membantumu.
Dan sekarang kau putus asa.
Tapi, hei, apa yang harus kuketahui?
Aku tahu kau tidak seperti orang lain.
Kalau tidak, aku tidak akan berada di sini.
Kau adalah seorang ahli bedah
jantung yang sangat terlatih.
Kau menciptakan kehidupan yang baik
untuk dirimu sendiri sebelumnya
aku juga tahu bahwa kau tidak mendapat
pengunjung dan kau sering sendirian.
Kau pasti kesepian.
Kau ingin mendapatkan hidupmu kembali?
Bagaimana dengan Noah?
Berapa banyak waktu lagi yang ingin kau
lewatkan untuk hidup putramu?
Lars!
SELAMAT ULANG TAHUN!
Kau pindah ke sel lain.
- Apa katamu?
- Kau pindah ke tempat lain. Kemasi barang-barangmu.
Kemana kita akan pergi?
- Apa maksudmu?
- Ayo.
Selamat datang, si anjing itu juga!
Kenapa aku berada di bagian geng?
Kenapa aku dipindahkan ke sini?
Jangan main-main.
Cepat.
Selamat datang.
Oke. Mari kita lihat apa yang kau punya.
Ada hadiah untuk kami?
- Siapa namamu?
- Jawab.
- Kau tidak mendengar apa yang dia katakan?
- Zaid.
Apa katamu?
Sally?
Ibu membuat kerajinan tangan.
Kutu buku gila.
- Lihat.
- Ini bagus.
- Ini, Sid.
- Gila.
Datang dan memberi kita
hadiah. Itu yang kami sukai.
Apa-apaan ini?
- Ini perempuan atau laki-laki?
- Itu putrinya Sally?
Jika kau mencoba main-main,
kau mati!
Aku akan menghajarmu
jika kau main-main.
Brengsek.
- Sialan.
- Botak sialan.
- Stine.
- Hai, Stine. Zaid ini.
- Apa kabarmu?
- Baik.
- Kapan kami akan dapat kue?
- Sekarang.
Apa yang kau inginkan, Zaid?
Bisakah aku berbicara dengan Noah dan
mendoakan dia beruntung sesuai kesepakatan?
Kau seharusnya menelepon lebih awal.
- Aku diblokir.
- Sekarang bukan saat yang tepat.
Kau tahu kau tidak bisa
menelepon seperti itu begitu saja.
- Aku tahu.
- Bagaimana kabarmu, Sally?
Semuanya baik-baik saja?
Aku perlu mendengar suaranya.
Bisakah aku?
Tunggu sebentar. Noah, ayolah.
- Siapa di sana?
- Ayah.
Noah?
Bisakah kau mendengarku?
Selamat ulang tahun.
Maukah kau menyapa Noah?
Apa yang kau inginkan, Zaid?
Jika aku setuju
tidak ada lagi penjara, tidak
ada lagi misi. Tidak ada lagi apa pun.
Aku hanya ingin hidupku kembali.
Oke.
Ini surat pembebasan bersyaratnya.
Efektif sejak hari aku menulis.
- Kapan aku keluar?
- Adil menjalankan geng di sini.
Kau masuk ke geng melalui dia.
Setelah kau tiba di pameran,
aku akan memulai proses pelepasan.
Tarik perhatian Adil.
Dapatkan rasa hormatnya.
Itu juga boom.
Berbaring!
Kau melawannya.
Selama rokoknya menyala,
kau bisa tenang.
Setelah itu aku tidak bisa membantumu.
Mereka menyerangku.
Aku tidak bisa melakukan hal lain.
Aku tidak peduli siapa yang kau pikirkan.
Aku memutuskan kapan segala
sesuatunya dimulai dan kapan berakhir.
Pertanyaannya adalah bagaimana
segala sesuatunya akan berakhir bagimu.
Aku tahu kau yang memutuskan.
Kau bisa membiarkan mereka menyerangku.
Maka akan menjadi apa adanya.
Tapi ada pilihan lain.
Aku punya hubungan yang baik dengan
para penjaga. Aku bergerak bebas di sini.
Aku tahu aku berhutang budi padamu. Mungkin
kau menginginkan sesuatu dari A ke B.
Kau putuskan.
- Kau pindah di wilayah F?
- Ya.
Perlihatkan gambar anak pelacur itu.
Bangsal F, sel 157.
- Aku sedang berbicara dengannya.
- Tidak ada kafe hookah di sini.
Jika aku ingin kau berbicara,
aku akan mengatakannya.
Aku ingin ibunya
tidak mengenalinya lagi.
Zaid, waktunya pergi.
- Sekarang.
- Kita siap.
Lagi sibuk apa?
Apa yang kau lakukan?
Ada apa? Bisa kubantu?
Kau ingin membeli sesuatu?
Aku mencari tangga 23.
Tahukah kau dimana itu?
- Aku Zaid.
- Diddi.
- Didi?
- Ya, Diddy.
- Kau kenal dia?
- Ya.
Darush! Kemana saja kau?
Makanan sudah siap.
Aku hanya mengurus satu hal
nanti aku akan datang.
- Ayo cepat.
- Tangga 23.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Darush.
- Hey.
- Hey. Ada yang bisa kubantu?
- Stine ada di sini?
- Ya.
- Bisakah aku berbicara dengannya?
- Tentu. Kau akan melamar Stine?
- Dia akan segera datang.
- Oke terima kasih.
- Maukah kau mempersiapkan ruang pertemuan?
- Tentu saja.
Bisakah kita bicara di belakang sana?
Selamat. Laki-laki atau perempuan?
Laki-laki.
Kita sepakat bahwa aku akan
menelepon saat aku siap bertemu kau.
- Kenapa kau datang ke sini?
- Maaf.
Aku ingin bertemu denganmu.
Kata-kata mengecewakanku.
Aku tidak mengenalmu lagi.
Kau tahu.
Noah tidak pernah merindukanmu.
Dia tidak mengenalmu.
Aku yang merindukanmu dan itu...
Itu sebabnya aku ingin
menelepon saat aku sudah siap.
Aku ada rapat yang akan dimulai.
Aku tidak bisa bicara sekarang.
Kapan aku bisa melihatnya?
- Belum waktunya.
- Kapan?
- Aku harus menemuinya suatu hari nanti.
- Apa?
Kau tidak dapat mengklaim apa pun, Zaid. Kau tidak bisa
muncul begitu saja dalam kehidupannya seperti itu.
- Aku ayahnya.
- Dia punya ayah.
Aku minta maaf karena aku datang
tanpa pemberitahuan sebelumnya.
Dan kau benar.
Aku tidak bisa bertemu dengannya
Aku hanya ingin bertemu dengannya.
Aku hanya ingin jadi
sedikit bagian dari anakku.
Bukankah seharusnya aku bisa menemuinya?
Cepat! Asger mengoper bola selanjutnya.
Bu, aku haus.
Milas selalu berada di sisi
kanan gawang. Tendang ke kiri.
Ayo.
- Halo.
- Aku Jimmy. Kau Zaid?
- Adil bilang kau ada di pameran.
- Ya, benar.
Keluarlah dalam lima menit.
Aku tidak tahu apa yang
telah kau dan Adil sepakati.
Tapi di sini, aku yang bertanggung jawab.
Kenapa dokter
ingin bersama kami?
Aku akan memantaumu.
Jika aku menemukan
sesuatu yang mencurigakan
aku akan membunuhmu. Kau mengerti?
Mickey Mouse.
Keluar dari mobilku.
Apakah baik bertemu di sini?
Minat geng terhadap masa
keemasan Denmark terbatas.
Mungkin juga
duduk di Kutub Utara.
Aku menghubungi kemarin.
Seseorang bernama Jimmy menjemputku.
Kami punya perjalanan yang menyenangkan.
Mikrofon dan magnet GPS.
Dapatkan informasi sebanyak mungkin.
Segala kemungkinan tentang Muhdir
agar kita mendapat materi yang cukup.
- Jimmy memantauku.
- Dia tidak menemukan apa pun.
Hanya kau dan aku yang
tahu tentang kesepakatan ini.
Polisi tidak tahu apa-apa.
Mereka menganggapmu anggota geng.
Kau sudah melihat Noah?
Seperti apa rasanya?
Bagus.
Mungkin sulit untuk
kembali ke kenyataan.
Waktu belum berhenti.
Ini bisa membingungkan.
Sampai jumpa.
- Jadi?
- Kau ikut dengan kami.
Apa? Aku datang!
Ayo cepat!
Cepat!
Ayo.
Kemarilah.
Berhenti. Buka jaketmu. Angkat bajumu.
Lepaskan jaket sialan itu!
Angkat bajumu. Cepat! Angkat bajumu!
Berputar.
Deuce!
Di sini.
- Tangani dia.
- Siapa dia?
- Dia tertembak?
- Ya. Tidak bisakah kau melihatnya?
Kukira kau adalah seorang
dokter. Cepat.
Ia punya semua yang kau butuhkan.
Suntikan dan lain sebagainya.
Tangani dia.
Bisakah kau mendengarku?
Kau mendengar apa yang kukatakan?
Siapa namamu?
Nashar. Nashar.
Untuk apa kau membutuhkan nama?
Perlakukan dia dengan benar!
Aku akan menolongnya. Tapi
kau dan yang lain keluar dari sini.
- Kau pikir kau yang bertanggung jawab di sini?
- Aku yang menanganinya, jadi aku yang memutuskan.
Aku butuh ketenangan.
Jangan berteriak padaku.
Ada peluru di lukanya dan berdarah.
Aku tidak melakukan ini selama bertahun-tahun.
Lukanya tidak boleh terinfeksi.
Aku muak dengan omong kosongmu.
Lakukan apa yang diperintahkan.
Jimmy.
Hentikan.
Aku tetap di sini.
Dia adalah saudaraku.
Aku akan mengangkat pelurunya.
Itu menyakitkan.
Aku tidak punya anestesi.
Boba, jalang! Inilah
yang dibayarnya.
- Inilah yang dapat dibayarnya.
- Jangan bergerak.
- Ini tentang wanita itu?
- Dulu.
Itu adalah "Aku melihatnya pertama kali".
Boba dan Nashar berperan sebagai gorila.
- Wanita itu berusia dua puluhan.
- Sekitar dua puluh lima.
Ia punya dagu yang besar.
- Atur pertemuan. Perdamaian harus diwujudkan.
- Baiklah, bos.
Bukankah seharusnya kau...
Ini.
Yalla, Shabab. Selamat bersenang-senang.
Kami keluar.
Terima kasih telah menyelamatkan saudaraku.
Kau membawa kami melewati situasi
yang sulit. Terima kasih untuk itu.
Terima kasih kembali.
Kau kehilangannya?
Pekerjaan jadi dokter?
Aku tidak diizinkan
melakukan lagi,
jadi tidak, aku tidak mau membuang-buang
waktu untuk hal itu.
Bermasalah dengan seseorang?
Kreditor? Sesuatu yang perlu diketahui?
Tidak.
Mungkin aku bisa memberimu tugas-tugas kecil,
sehingga kau bisa bangkit kembali.
Terima kasih. Aku dengan
senang hati membantu jika aku bisa.
Apa kau punya anak?
Aku mempunyai seorang putra,
tapi aku tidak terlibat dengannya.
- Hai.
- Kau sedikit lebih cepat.
- Maaf.
- Aku bisa berkeliling blok.
- Tidak perlu. Masuklah.
Hey.
Masuk.
- Hai Thomas.
- Zaid.
- Senang berkenalan denganmu.
- Sama.
Aku akan melihat apa aku
bisa memancing anak itu ke bawah.
- Biasanya mudah menemukannya di sini?
- Dulu.
Anak laki-laki itu punya Minecraft.
Sekarang dia terjebak di mesin.
Hai.
- Maukah kau menyapa?
- Hai.
Kata ibumu kau pandai
bermain sepak bola.
Aku membawakanmu ini.
- Bilang apa?
- Terima kasih.
Terima kasih kembali. Ini adalah
Piala sepak bola yang sebenarnya.
- Bolehkah aku pergi ke kamarku.
- Sekarang, saat ada tamu?
Ya, tidak apa-apa jika dia ingin pergi.
Oke.
- Kau ingin membuat kopi?
- Kau punya kopi, Zaid?
- Terima kasih.
- Anak itu bisa turun ke bawah.
Ingat saat kau
memberiku vas itu?
Aku ingat. Apa sebenarnya yang kau
lakukan dengan semua barang kita?
Aku menjual sebagiannya.
Aku membuangnya. Aku menyumbangkannya.
- Kau berhasil sampai ke Rio.
- Kami sering bepergian.
Thomas lebih fleksibel daripada
kau melakukannya dengan baik, Stine.
Dalam segala hal.
- Hai.
- Wow, kau punya banyak Lego.
Aku akan melepas sepatuku.
Bolehkah aku duduk?
Terima kasih.
Kau membangun gedung-gedung besar.
- Kau membuatnya sendiri?
- Hampir semua. Ayah membantu sedikit.
Oke.
Kau punya banyak barang.
Bolehkah aku melihat ke dalam kotak itu?
Sepertinya ini milikku yang lama.
- Kau menginginkannya kembali?
- Tidak. Itu milikmu sekarang.
- Tahukah kau apa ini?
- Tidak.
Ini adalah stetoskop.
Digunakan untuk mendengarkan hati.
Kau ingin mencoba?
Oke.
Tarik rambutmu.
Begini.
Bagian ini harusnya berada di luar.
Sisi yang lebih besar adalah untuk
hati yang besar. Kau siap?
Dengarkan suara seperti ini.
Lup-dup, lup-dup.
- Kau mendengar sesuatu?
- Lup-dup, lup-dup.
Lup-dup, lup-dup.
Apa yang kau lakukan di sini, Zaid?
- Ayo.
- Tidak, aku...
Ayo sekarang. Ya kau bisa.
Aku bisa melihat kakimu.
- Selamat makan.
- Silakan duduk.
- Kau membawa seluruh keluarga.
- Kami sedikit memperluas.
- Kau juga memahaminya?
- Ya.
Aku meraih adik laki-laki itu
dan meninggalkan bekas kecil.
- Segera berlari ke arah kakakmu.
- Bagaimana kalau kita merebutnya kembali?
Aku di sini.
Pergi! Pergi dari sana!
Duduk!
Kau ingin menghasilkan
uang atau memulai perang?
Kedua kelompok mengurus urusan mereka sendiri.
Semua orang menjaring. Bukankah itu benar?
- Kau tidak ingin berperang denganku.
- Apa kau yakin?
Bersyukurlah kau salah memukul.
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Kau benar.
Tepatnya di bagian bawah kuku.
Apa yang terjadi?
Mereka menyerangku, Muhdir.
Kau tidak ingin balas dendam. Tahukah kau
hal itu membuat kita terlihat lemah?
Pegang kukumu!
Aku lemah? Lihat aku!
Aku lemah? Katakan
sekali lagi. Aku lemah?
Kau berani mengatakan
padaku bahwa aku lemah?
Kau lupa dengan siapa kau berbicara?
Pamanku punya
perusahaan leasing di Dubai.
Dalam beberapa tahun, aku
juga akan menghilang ke sana.
Aku memulai sebuah perusahaan es krim.
Ini disebut "Men El Simma".
- Pergi ke El Simma? Surga?
- Ya.
Es krim surga. Itu nama yang bagus.
Bagaimana kau bisa memikirkan hal itu?
Hentikan. Aku tidak akan
memerankan Albert Einstein.
Inti masalahnya adalah es krim.
Semua orang menyukai es krim.
Benar? Senior suka es krim.
Kau suka es krim.
Orang-orang menyukai es krim.
Orang-orang banyak berkeringat di Dubai.
Mereka masuk dan Rashid mendinginkan
mereka. Di situlah semuanya dimulai.
Miki mengerti. Bayangkan
ini dalam pikiranmu.
Kau datang ke toko yang bagus.
Lalu datanglah Naomi Campbell.
Tinggi, cantik, seksi, dan
dia berkeringat. Hentikan.
Dia masuk dan melihat Musti.
Tunjukkan senyum pelayanan. Tunjukkan.
Itu adalah hal paling
sakit yang pernah kulihat.
Kau dan Jimmy bisa bekerja di ruang belakang.
Kau harus mengaduk bahannya.
- Halo, Diddi. Kau baik-baik saja?
- Ya.
Kau berdiri bersama Jimmy dan
menaruh camilan di bar es krim.
- Sorbet yang lezat itu.
- Senang mendengarnya.
- Bagaimana kabarmu, Didi?
- Zaid, apa-apaan ini?
Benar, kalian berdua bertetangga.
Duduklah, Zaid.
Diddi sudah seperti saudara bagiku.
Pawang blok.
Dia mengurus semua orang.
Dia mendapatkan pekerjaan itu.
- Jangan ganggu, Muhdir.
- Geng harus tahu siapa kau.
- Bagaimana kabar keluargamu?
- Kau tahu ibuku.
Kau berprestasi di sekolah.
Kau siap untuk pekerjaan lain?
Selalu.
Untukmu sendiri, dan untuk keluarga.
Jangan habiskan semuanya untuk wanita.
- Berikan pada Rasyid.
- Sampai jumpa.
Aku punya tugas untukmu.
Kau siap? Mengambil barang.
Pergi ke yang lain.
Kami punya bisnis.
Siapa yang kita kirim?
Kukira kita harus mengirim Rashid.
Benarkah ini?
Mobil yang sangat lambat.
saat kau sudah menerima barangnya,
kau mengambil rute pulang yang berbeda.
Dua rute berbeda!
Teruskan.
Muhdir menyukaimu.
Aku tidak mengerti kenapa.
Jika kau mengacaukannya
aku akan menghabisimu sendiri.
Itu punyamu. Ingat.
Tunggu tiga menit sebelum berangkat.
- Tunduk!
- Tenang!
- Diam!
- Ke bawah, bom itu juga!
Aku akan membunuhmu. Ambil barangnya.
Di lapangan!
Deuce!
Halo, Zaid di sini. Aku
memerlukan lokasi pelacak GPS.
Aku tidak tahu nomornya.
Ini sedang dalam perjalanan!
- Ada apa kawan? Kau tersesat?
- Aku punya sesuatu untuk Boba.
Tidak ada Boba di sini.
Pergilah.
Beritahu Boba, aku datang
untuk mengambil bungaku.
Ada jaringan di sana?
Ada yang bertanya tentang bunga.
Ada apa?
Kau tahu barang yang
kau ambil itu milik Muhdir.
Aku tidak bisa kembali
tanpa barangnya.
Itu bukan masalahku.
Ini masalahmu
karena aku di sini.
Kau punya nyali yang luar biasa.
Bagaimana kau bisa
menang di sini?
Lemparkan nyalimu ke dalam gerobak
dorong saat kau pergi dan turun ke lift.
Muhdir sudah pergi.
Dinosaurus yang punah.
Menjauh dari jeritan dan
tinggal di Vedbæk sendiri.
Ia tidak memikirkanmu.
Dia mengirimmu ke sini sendirian?
Atau apa?
Mungkin dia tidak tahu kau ada di sini.
Apa dia tidak tahu kau ada di sini?
Kami akan mengemas barangnya untukmu.
Kau mendapatkan saat kau pergi.
Tunduk!
Jangan bergerak!
Kau lari!
Mau kemana kau?
Turun, turun, turun!
Gantian.
Ayo. Ayo kita buru.
- Jalan.
- Jangan lakukan apa pun padaku.
Ambil semuanya.
Aku tidak menginginkan barangmu!
Cukup setir!
Aku tidak akan melakukan
apa pun padamu. Tidak
Tidak akan...
- Jadi kau terguling?
- Ya.
Boba dan orang-orangnya mengetahui tentang
pengiriman tersebut. Mereka mengambil banyak.
Aku harus mengambilnya kembali.
Semuanya ada di sini.
Kau pikir aku percaya?
Pistol Boba.
Ini Boban! Jika kau tidak percaya
padaku, tanyakan padanya.
Bawa ke club.
Dia sedang dalam mood yang buruk.
Aku tahu aku bisa mempercayaimu.
- Ada apa?
- Aku kesal.
Mereka tidak akan membayar,
tapi mereka mengambil banyak.
- Aku kehilangan 3.000 kroner.
- Beritahu Muhdir bagaimana kelanjutannya.
Bagaimana aku bisa kembali tanpa uang?
- Aku akan dibunuh.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku masuk dan naik lift...
- Apa yang kau lakukan, Diddi?
- Itulah yang kucoba jelaskan.
- Apa yang kau lakukan?
Kau ingin uang? Kau ingin muji? Rumah?
Pantai di Marbella?
Itukah yang kau impikan?
Apa yang kau lakukan, kawan?
Tunjukkan di mana mereka berada.
Bawalah bajingan itu
bersamamu dan pergilah ke neraka.
Aku akan melepaskannya. Bangun dan bayar hutangmu.
Lalu kami akan menghilang.
Apa binatang kesukaanmu?
Kukira?
Jerapah.
Singa? Kecoak?
- Monyet.
- Monyet, oke.
Ini adalah origami.
Aku pernah belajar
untuk melipat kertas jadi
berbagai bentuk dan binatang.
Ini adalah kepiting. Aku tidak bisa membuat
monyet, tapi mungkin aku akan belajar.
- Kau berada di penjara.
- Ya.
Kau harus kembali?
Tidak.
Aku tidak akan kemana-mana.
Noah.
Aku akan tinggal di sini.
Bukankah hanya orang
jahat yang masuk penjara?
Apa yang kau lakukan?
Ini. 14 hari terakhir.
Aku mendengar dari rekaman grup Boba.
Mereka membicarakanmu.
Kau tidak punya banyak
penggemar di kamp itu. Hati-hati.
Apa?
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Bagaimana bisa?
Kau akan baik-baik saja. Butuh waktu untuk
menyatukan semuanya, tapi semua berjalan dengan baik.
- Apa yang berjalan baik?
- Kita mendapat banyak materi...
bahwa aku membantu Muhdir,
merekrut anak-anak muda?
Bahwa aku menghabiskan waktuku bersama
Jimmy dan Rashid, bukannya dengan putraku?
Kau tahu, siapa yang bertanya padaku
aku orang jahat.
Dan sejujurnya, aku tidak
tahu harus menjawab apa.
Suatu hari Noah akan mengetahui
apa yang telah kau lakukan.
Tapi itu bukan keseluruhan ceritamu.
Suatu hari kau bisa memberitahunya bahwa ayahnya
berusaha menghentikan omong kosong ini.
Bahwa kau ikut terlibat memastikan
orang lain tidak berakhir seperti Yasin.
Kau pergi dengan Nashar. Tunggu
sampai kita bisa mengendalikan Boba.
Jelas.
Dan ajak Diddi.
Dia siap untuk pekerjaan yang lebih besar.
- Datanglah besok.
- Kau lupa siapa yang memerintah?
Cepat, cepat.
Terima kasih.
Aku akan mengambilnya juga.
- Berikan juga M dan M.
- Oh untukmu juga?
Kau dapat M dan M.
Apa kau mau
Yang merah yang terenak.
Yang biru rasanya agak...
Kemarilah! Pendek!
Mereka melarikan diri.
Dua tersangka dengan senapan mesin ringan.
Diddy!  Hey!
Kemari.
Keluar dari sana.
- Bagaimana denganmu?
- Aku akan datang. Lari.
Deuce.
- Kau baik-baik saja
- Ya.
Keluar dari sini.
Aku akan mengurus ini.
Tolong, bro. Aku menangkap
salah satu bajingan Boba.
Lihat kameranya!
Pada awalnya, pria itu bungkam.
Tapi lalu ia mulai bicara.
Katakan "Taik kau, Boba".
- Bagaimana ini?
- Apa?
Seperti biasa kawan.
Kenapa hanya ada satu?
Kubilang empat, Jimmy.
Jaga baik-baik.
Ada apa?
- Seseorang sedang menggila.
- Apa yang kau bicarakan?
Ibu mertua Polisi keamanan datang dalam
sekejap. Menurutmu itu suatu kebetulan?
Sebuah pemancar ditemukan di mobil Muhdir.
- Apa? kenapa aku tidak mengetahuinya?
- Aku baru saja mendengarnya.
Tetap santai.
Zaid.
Mau kemana kau?
Aku akan pulang. Ban.
Kita semua mulai lelah, Zaid.
Ayo jalan-jalan sebentar.
Aku akan menunjukkan satu hal padamu.
- Sekarang?
- Ya.
Cepat.
Teruskan.
Seorang pria imut muncul
tepat setelah penembakan.
Dia pasti berada di pojok.
- Kau melihatnya?
- Aku tidak melihat apa pun.
- Jadi kau menghilang begitu saja?
- Ya.
Lihat aku.
- Apa yang kau katakan pada Boba?
- Aku tidak mengatakan apa pun.
- Jujur.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Kecuali kau mengatakan yang sebenarnya sekarang,
hal ini akan ditangani dengan cara lain.
- Pegang dia.
- Muhdir! Muhdir!
Aku tidak mengatakan apa pun.
Muhdir! Muhdir!
v ip 2 1. e u. or g
- Apa yang kau katakan padanya?
- Aku tidak memberitahu apa pun
Aku tidak mengatakan apa pun.
Itu adalah masalah besar.
Kau terlalu banyak bicara.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Kencangkan sabuk pengaman
dan tunggu! Pegang dia!
- Aku tidak mengatakan apa pun.
- Buka mulutmu.
- Dia tidak bisa berkata apa-apa kecuali...
- Kecuali dia bisa bicara!
- Diam!
- Mereka menangkap ibuku!
- Apa katamu?
Apa katamu?
Apa?
Mereka menangkap ibuku.
Apa yang bisa kulakukan?
Mereka akan menembaknya. Aku baru
saja memberitahunya tentang pengirimannya.
Aku tidak tahu itu akan terjadi.
- Maaf.
- Ada hal lain yang perlu kuketahui?
Ada hal lain yang perlu kuketahui? Bagaimana
dengan pelacak dan Polisi itu?
- Aku tidak mengatakan apa pun.
- Apa kau yakin?
Kau tahu, aku percaya.
Pastikan kami yakin, Jimmy.
Muhdir, jangan. Aku cuma
berbicara tentang pengiriman itu!
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Kami akan mengirimmu dalam perjalanan
biar kau tidak kelihatan.
Kau jujur padaku.
Aku suka itu.
Beritahu aku jika kau butuh sesuatu.
Masuk ke dalam mobil.
Apa yang kau lakukan?
Kemana dia dibawa? Muhdir.
Mereka membunuh anak itu, Helle.
- Aku tidak bisa melanjutkan.
- Tarik napas.
- Kau di sini. Kau selamat.
- Kau bisa menangkap Muhdir karena membunuh Rashid.
- Tidak ada tubuhnya, Zaid.
- Mereka akan segera mengetahui siapa aku.
- Jika kita berhenti sekarang, semuanya akan sia-sia.
- Aku tidak bernegosiasi. Aku berhenti!
Apa yang ingin kau lakukan?
Ke mana kau akan pergi?
Menurutmu siapa yang melindungimu?
Kau pikir dia tidak akan menemukanmu?
Aku punya fotomu memuat kokain.
Butuh waktu 8 hingga 10 tahun.
Aku bisa mengambil segalanya darimu,
dengan mudah. Kau harus bekerja untukku.
Satu-satunya cara adalah melanjutkan sampai akhir.
Kubilang kalau kau sudah siap.
Aku jarang bertemu denganmu
akhir-akhir ini. Bagaimana kabarmu, Didi?
Sibuk dengan sekolah.
Bagus.
- Aku rindu Nashar.
- Jangan pikirkan itu.
Senang hal itu tidak terjadi padamu.
- Apa yang terjadi hari itu?
- Kami pergi untuk mengambil paket.
Lalu kami kembali ke mobil,
lalu kami ditembak.
Zaid mengeluarkanku dari mobil.
Kami berlari kembali ke toko.
Kami berlari ke ruang
bawah tanah dan berpencar.
- Bagaimana bisa?
- Aku tidak tahu.
Apa?
Kau menyembunyikan sesuatu Diddi?
- Apa yang terjadi?
- Aku berlari.
Lihatlah aku saat aku berbicara
denganmu. Apa yang terjadi?
- Aku berlari.
- Aku bukan gurumu!
Aku bangga kau
tidak seperti ayahmu.
Kau tidak lari
seperti tikus.
Namun kali ini yang terbaik
adalah berbicara pada diri sendiri.
Apa yang terjadi?
Satu tangan menghentikan Zaid.
Petugas Polisi wanita.
Dan melepaskan Zaid.
Itu saja, Didi?
Tetap tenang.
Saat kau siap, tarik pelatuknya.
Aku akan mengokangnya.
Boom. Coba lagi.
Bidik. Bernapaslah dengan tenang.
Dan hembuskan napas.
Seperti itu.
- Kau yang menembak.
- Aku?
- Aku ingin boneka beruang itu.
- Baiklah.
Bawa itu?
Terima kasih kembali.
- Apa yang paling kau sukai?
- Roller coaster.
Aku juga.
Kau baik-baik saja?
Tenang saja.
Jangan khawatir.
Tidak apa-apa.
Kau sendiri yang melakukannya?
Bagus.
Sudahkah kau belajar cara membuat monyet?
Tidak.
- Belum.
- Mungkin untuk pertama kalinya.
Jadi. Lain kali.
Noah. Maukah kau membantuku?
Ya.
Berjanjilah padaku kau
akan selalu mengingatnya...
Bahwa aku menyayangimu.
Aku sangat menyayangimu, Noah.
Selalu.
Tidak peduli di mana kau berada.
Mari kita pulang.
Ayo pulang temui ibu.
Deuce!
Mereka tahu.
Mereka menembak Noah dan
mengacaukan apartemenku.
Zaid.
- Baiklah.
- Ayo.
Tunduk. Tunduk.
Zaid.
-Muhdir.
Aku mempunyai ekspektasi
yang tinggi terhadap kita berdua.
Setelah kau kami selesaikan,
kami akan mengunjungi Stine.
- Aku akan membeli karya seni rumah.
- Tidak. Dengar, Muhdir.
- Ini hanya di antara kita.
- Mungkin aku akan pergi menemui Noah.
- Jangan sakiti keluargaku.
- Kau seharusnya sudah memikirkannya lebih awal.
- Tidak, Muhdir. Jangan sakiti mereka.
- Aku akan menyapamu.
Lakukan padaku apa yang kau mau.
Jangan sakiti mereka.
- Selamat tinggal.
- Jangan menutup telepon.
Muhdir! Telepon dia lagi.
Telepon dia lagi!
- Aku masih punya beberapa pekerjaan yang harus dilakukan!
- Zaid.
Aku masih punya sesuatu untuknya.
Paggil dia.
- Kumohon, Jimmy.
- Dengarkan.
Kau tidak bisa menolong keluargamu.
Tapi kau bisa membantu dirimu sendiri.
Jika kau memberitahuku
sesuatu yang membuatku bahagia...
Aku berjanji akan membunuhmu
secepatnya. Bagaimana?
Bagaimana?
- Aku akan memberitahumu sesuatu.
- Kau bergumam, dasar bocah.
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Apa katamu?
Halo, Jimmy.
Muhdir. Muhdir!
Muhdir!
Pulanglah ke rumah.
Pulanglah ke rumah!
Tikus sialan.
Muhdir...
Apa yang kau lakukan, Diddi?
- Lepaskan dia.
- Berikan aku pistol itu.
- Diddi, berikan padaku!
Kau bodoh?
- Zaid.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku sudah bilang padamu untuk pulang.
- Kau baik-baik saja?
Terima kasih, Didi.
Pulanglah ke rumah.
Dan jangan pernah kembali.
Oke?
Pergilah.