LA ROCHELLE, PERANCIS
MUSIM GUGUR 1941
ARMADA KAPAL SELAM U-BOAT JERMAN,
DI MANA HITLER BERHARAP MEMBLOKADE
DAN MEMBUAT KELAPARAN INGGRIS,
MULAI MENGALAMI KEMUNDURAN BESAR
KAPAL INGGRIS KINI BERLAYAR KE ATLANTIK
DENGAN PENGAWALAN KAPAL PERUSAK
DAN MENYEBABKAN KEKALAHAN BESAR
PADA KAPAL SELAM U-BOAT
NAMUN KOMANDO TINGGI JERMAN
SEMAKIN MENINGKATKAN U-BOAT
DENGAN KRU YANG LEBIH MUDA BERTEMPUR
DARI WILAYAH PENDUDUKAN PERANCIS
PERTEMPURAN UNTUK MENGUASAI
ATLANTIC KINI BERBALIK PADA JERMAN
40.000 PELAUT JERMAN BERTUGAS
DI U-BOAT SELAMA PERANG DUNIA 2
30.000 ORANG TAK PERNAH KEMBALI
Teman kelasi kami. Dia mabuk berat.
Siapa sialan itu?
Jalanan aman. Lewatlah!
Anak buah kapal mereka bagian senjata.
Mereka semua keluar dari kapalku.
Kapten.
Anak buah kapal Marten.
Mereka juga berangkat besok.
Mereka perlu hiburan
dengan wanita dan minuman.
Apa yang terjadi di sini?
- Kapten.
- Perwira keduaku.
Ini Letnan Werner. Koresponden perang.
Dia akan berlayar dengan kita.
Dia akan melaporkan hal-hal di kapal selam.
- Selamat datang, Letnan.
- Selamat malam.
Ke sini, Letnan.
Awak U-boat perlu bersantai.
- Selamat malam.
- Tolong dua bir.
Baik, Kapten.
Di mana Thomsen?
Dia tak ingin merayakan medalinya?
Ada kabar dari istrimu?
Tak boleh menelpon sebelum jam 10 malam.
Dua bir.
Kapten.
Laporan dari kapal selam U-96.
Amunisi dan semuanya sudah siap.
- Terima kasih.
- Satu hal lagi, Kapten.
Dalam perjalanan menuju ke sini,
beberapa kru menggangguku.
Sebenarnya, itu cukup keterlaluan.
- Mereka...
- Mereka mengencingimu?
- Benar.
- Aku juga.
Mohon perhatian sebentar!
Mari bersulang untuk Letnan Thomsen,
pahlawan terbaru kita!
Thomsen dari pasukan lama.
Dia selalu mabuk sekarang.
Salam, Thomsen!
Tenanglah di rumah bordil ini!
Bersulang untuk pemimpin hebat kita,
yang tak hadir, Fuhrer tanpa wanita...
...yang dulunya seorang pelukis...
...menjadi ahli strategi terhebat di dunia.
Apa itu benar?
Dia seorang ahli AL yang hebat,
seperti yang diakuinya.
Apa lagi?
Yang mengatakan Churchill,
si pengunyah cerutu sialan...
...ke mana pun pergi
selalu membawa cerutunya.
Maaf.
Sampai jumpa besok.
Aku harus membuat panggilan.
Ini tidak seperti pasukan lama.
Mereka masih muda dan bersemangat.
Tidak berpengalaman. Pembual.
Kumpulan anak kecil yang kurang ajar.
Percaya penuh pada Fuhrer di mata mereka.
Mereka akan segera tenang nantinya.
Bertempur, menang atau mati!
Ayolah, Phillip. Bantu aku angkat dia.
Aku benar-benar ingin
membebaskan pikiranku malam ini.
- Tapi aku tak ingin bercinta.
- Tak apa-apa.
Itu kapal Thomsen,
semuanya telah diperiksa?
- Plat baling-baling bengkok.
- Ya?
- Menyebabkan suara bising.
- Kita dapat yang baru, Kapten.
Itu kapal selam kita.
Perhatian! Bersiap untuk inspeksi!
- Semua awak lengkap, kapal siap melaut.
- Terima kasih.
Istirahat.
Baiklah, semuanya.
- Semua siap?
- Siap, Kapten!
Kita kedatangan tamu.
Letnan Werner.
Seorang koresponden perang.
Dia ingin melihat-lihat.
Dan melihat pahlawan terhormat Jerman.
Perhatikan sopan santun kalian.
- Baik, Kapten!
- Siap berlayar, semuanya.
Tenggelamkan mereka semua!
Singkirkan sayuran itu!
Ini bukan toko sayuran.
Di sini pos komando,
tempat menyimpan dan merawat torpedo.
- Lihat ke sini, kalian akan masuk berita!
- Terima kasih, Teman.
Ikuti aku. Di sini toilet kami.
1 toilet untuk 50 orang.
Yang lain penuh ketentuan.
Banyak ruang makanan tapi tak berguna.
Ini perwira bawahan,
dalam bahasa sehari-hariku.
Di sini ruang perwira.
Jangan berdesakan seperti itu.
Sangat menyenangkan di sini.
- Apa kabar, Letnan?
- Permisi, mau lewat.
Hati-hati!
Ini adalah ruang radio.
Dan di sini, ruang kontrol.
Ini ruangan kendali.
Pusat komando kapal.
Di sini menuju tempat lainnya.
Pindahkan barang-barang ini.
Selamat pagi, Letnan.
Ini tempat tidur perwira bawahan
untuk 12 orang.
Dua orang berbagi ranjang,
tergantung tugasnya.
Jika salah satu jaga,
yang satunya tidur. Benar?
Ini tempat tidurmu sendiri
karena kau tamu di kapal ini.
- Ini untukmu, Letnan.
- Masker oksigen. Sangat penting.
- Tak banyak berguna kecuali laut tenang.
- Sangat berguna saat bau diesel.
Atau saat Frenssen buang angin!
Ikut aku.
Silahkan lewat.
Ini dapur kapal kita.
Dan di sini ada Johann, hantu kita.
Johann, semuanya sudah diminyaki?
- Izin untuk naik?
- Silakan.
Sebaiknya memfoto saat kita kembali,
jangan saat melaut.
Kenapa?
Nanti mereka akan berjenggot.
Akan memalukan Inggris jika kita
mengalahkan mereka dengan wajah begini.
Wajah bayi yang masih menyusui ibunya.
Aku merasa tua di sekitar anak-anak ini.
Ini seperti aku bermain perang-perangan.
Permisi lewat.
- Terima kasih.
- Kau dari Meksiko?
- Ya. Selatan kota Meksiko.
- Menyenangkan di sana?
- Ya, iklim yang bagus karena ketinggian.
- Kau datang jauh-jauh.
- Sebagai orang Jerman, itu hal biasa.
- Kau kerja apa di sana?
- Perkebunan orang tua tiriku.
- Kau anak seorang bos?
- Bisa dibilang begitu.
- Bersiap, pantauan pertama dan mesin.
- Permisi.
Boleh aku lewat?
Izin untuk memantau anjungan, Kapten.
Perwira berwajah kaku.
Penurut tanpa banyak tanya.
Sebuah model ideologi.
Dia sangat tegang sehingga bisa
memecahkan kacang dengan pantatnya.
Tidak.
Awas, telur!
- Izin untuk naik?
- Silakan.
Tanda bahaya!
- Semua bersiap!
- Ayo, cepat!
Bangun, ayo, cepat!
Ayo, bergerak! Bergerak! Lebih cepat!
Kutendang pantat kalian sampai berdarah!
Ini tanda bahaya kapal selam, Sialan!
Ini bukan kapal pesiar!
Tiup tangki menyelam utama.
Buritan ke 10 derajat.
April Mop! Latihan baik untuk kalian.
Menjaga kalian agar siap.
Latihan biasa.
- Tetap siaga!
- Haluan naik 15 derajat. Buritan 10 derajat.
Sejajarkan.
- Kapal sejajar.
- Tutup ventilasi utama.
Ventilasi utama sudah ditutup.
Menyelam, Chief.
Mari kita lihat apakah katupnya rapat.
Turunkan haluan 15 derajat.
Naikkan buritan 10 derajat.
Kapal di kedalaman 90 meter.
Kita bisa lebih dalam.
Tentu saja ada batas tekanannya
sebelum kapalnya hancur.
- Amankan lubang palka atas!
- Itu tekanan air.
- Ya.
Lebih dalam.
140 meter.
- Harus bisa lebih dalam.
- 150 meter.
160 meter.
- Cukup. Ke permukaan.
- Naik ke permukaan.
Haluan naik 10 derajat.
Buritan turun 5 derajat.
Kekasihmu?
- Gadis Perancis?
- Ya.
Kau tahu toko bunga
di sebelah kafe A l'Ami Pierrot?
Di mana?
- A l'Ami Pierrot.
- Ya, tentu saja.
- Dua penjual cantik. Jeannette dan...
- Francoise.
Kami bertunangan secara diam-diam.
Boleh aku lihat?
Sungguh cantik sekali.
Ada apa?
Dia hamil.
Apa kau tahu artinya jika partisan
menemukan bayi campuran Jerman?
Aku tak bisa berbuat apa-apa.
Dia sangat menginginkan bayi itu.
Kau mendapat masalah.
Mereka di Berlin tak berbuat apa-apa
kecuali mencaci maki Churchill.
Apa julukan tadi?
Pemabuk.
Si gemuk.
Orang lumpuh.
Dia mempersulit perang kita
walau dijuluki pemabuk lumpuh.
Namun, kita akan paksa dia menyerah.
Itu keyakinanku.
Dengar, tak mudah menaklukkannya.
Berapa banyak kapalnya yang lewat
sementara kita duduk menunggu?
Di mana pesawat patroli kita, Tn. Goring?
Musuh punya banyak.
Pesawat hebat, itu yang dia katakan.
Mereka semua pembual.
Ayo, tulis, "Pahlawan hebat".
Dan "Mesin propaganda".
Mana musiknya?
Pemimpin Pemuda Hitler kita
akan memainkan musik pada kita.
Tolong putarkan lagu "Tipperary"
jika kau tak keberatan.
Sekarang kita menjadi AL Inggris.
Rekaman ini tak akan merusak ideologimu.
Tutup pintunya, Sialan!
Dasar bajingan.
Seharusnya kita jadikan pemberat.
Suatu hari dia akan kurobek pantatnya
hingga bisa melihat dirinya dari pantatnya.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, Letnan.
- Bau sekali.
- Bau kaos kaki dan minyak rambut Pilgrim.
Rasanya seperti kotoran, kan?
Rasa telur kocok ini, seperti kotoran bayi.
Mau pelihara ayam di kapal?
Dan bebek di lambung kapal.
Bebek kecil yang manis.
Kita bisa memberi mereka makan
dengan ingus hijau.
- Kenapa, Sialan?
- Mereka menyukainya.
Setiap pagi, lemak ingus hijau segar.
"Kebersihan pribadi", empat huruf?
"Bath". (Mandi).
Terima kasih.
"Yang amat tersayang", empat huruf?
- "Love". (Cinta).
- Tepat.
Tak ada yang agak pintar di sini.
Ini radiogram-nya, Kapten.
Sebentar.
Ini bisa berhasil.
Jalur baru, Kapten?
Tunggu dan lihat.
Boleh kulihat radiogram-nya, Kapten?
"Konvoi dilaporkan di koordinat AK 22."
"Arah biasa sekitar 60 derajat di 13 km.
Dari U-boat 37."
U-boat 37 adalah kapal Marten.
Dia di depan konvoi.
Terlalu jauh. Kita tak akan berhasil.
Sialan! Kapan kita bisa beraksi?
Ayo! Aku ingin dengar suara retak
tulang kalian! Poleskan semuanya!
- Gambar yang bagus, ya?
- Ya, benar.
- Kerjakan, Pemalas! Poles!
- Biar aku foto dulu. Tahan. Bagus.
Lumasi dengan vaseline,
dan kemudian pada wanita!
Biar aku foto kalian. Sekali lagi. Bagus.
Dan yang lainnya.
Sedikit ke kiri. Foto wajah.
Gaya lainnya, sedikit ke...
Siapa yang melakukan itu?
Katakan, kau punya bulu di hidungmu?
- Kenapa?
- Karena ada beberapa di pantatku.
Kita bisa mengikatnya bersama.
"Francoise tersayang. Ini surat ke-14,
tapi kau tak pernah baca satu pun."
"Hari ke-20 di laut. Terasa berkabut
dan kekenyangan. Semuanya sangat gila."
- Tanda bahaya!
Semuanya ke depan!
Penuhi tanki!
- Aku lihat bayangan di sebelah kanan.
- Turun 30 meter.
Buritan naik perlahan,
haluan turun 0 derajat.
- Dengar sesuatu di bagian kanan?
- Suara baling-baling.
110 derajat.
Di belakang kita.
Kontak semakin lemah.
Melemah dengan cepat.
Baiklah, kita tetap di bawah.
Arahkan ke 120 derajat.
Itu satu kapal yang cepat.
Kita tak punya kesempatan dalam gelap.
"Perhatian untuk kebersihan pribadi
dan pakaian tak hanya penampilan."
"Mencerminkan ketegaran dan kebersihan
sehingga mempengaruhi lingkungan."
"Perwira tak bersahaja dalam
karakter dan berpakaian..."
"...yang tak boleh terjadi,
bila atasan mentoleransi."
"Karena seorang letnan Jerman
selalu tahu cara untuk mati."
Tempat yang nyaman, kan?
Tak ada surat. Tak ada telepon.
Ventilasi udara baik, panel kayu bagus.
Makanan gratis, kita duduk bahagia di sini.
Seperti kotoran kuda.
Itu juga duduk bahagia,
tak perlu khawatir sampai menguap.
Koktail spesial U-boat. Kalian iri?
Matikan suara itu!
Radiogram baru:
"Menyelam menghindari pesawat musuh."
"Menyelam menghindari bom kedalaman
kapal perusak."
Inggris tak mau melakukan kesalahan lagi.
- Perhatikan aliran bahan bakar!
- Baik.
Ayo ke ruang diesel.
Awas!
- Awas! Terburu-buru.
- Ada apa?
Kapalnya Berthold, U-32 menemukan konvoi.
Kita akan ke sana dalam 10 jam.
Perhatian! Kita akan mengejar konvoi
yang terlacak U-32.
Kontak diharapkan pukul 18:00.
Kuharap kita bisa meledakkan
beberapa kapal. Itu akan melegakan.
Lebih dari 30 kargo.
Sebaiknya Berthold tak menyerang dulu.
Seharusnya tunggu sampai yang lain tiba.
Tak ada yang lebih indah dari kapal selam
dan kapal layar.
Tak ada yang lebih baik dari kapal layar itu.
Aku pernah berlayar dengan
kapal layar 3 tiang yang sangat bagus.
Kapal itu seukuran Gereja Katedral!
- Memboroskan bahan bakar?
- Brengsek!
Kabut yang menyebalkan! Sial!
Perhatikan apa kita berlayar tepat.
Kita seharusnya menghubungi sekarang.
Kenapa tak ada tanda dari Berhold?
Kenapa tak ada berita dari markas?
Tak terlihat, Kapten. Percuma!
- Bersiap untuk menyelam!
Turun!
Turunkan 30 meter.
Haluan naik 10 derajat.
Buritan turun 5 derajat.
Haluan ke 0 derajat. Buritan ke 0 derajat.
Ada apa? Kenapa kita menyelam?
Pengecekan hidrofon.
Kau bisa dengar lebih baik di bawah sini
daripada melihat di atas sana.
Tak ada kontak?
Tak ada?
Kapten, ke sini.
Kontak di arah 60 derajat. Cukup lemah.
Bom kedalaman.
Mereka meledakkan sesuatu.
Di mana arah mereka tepatnya?
Ke kanan 45 derajat.
Bergerak menjauh.
Ke permukaan. Kemudikan 330 derajat.
Catat ini di bukumu.
"Operasi dimulai walau cuaca buruk."
Cuaca sialan!
- Bagaimana kelihatannya?
- Tunggu sebentar.
Posisi musuh di sini jika mereka tak berbelok.
Kargo di sisi kanan.
40 derajat ke sana.
Aku melihatnya!
Itu bukan kapal kargo.
Itu sebuah kapal perusak!
Dia mendekati kita. Turun!
Penuhi tangki!
- Periskop kedalaman.
- Pos tempur bersiap!
- Menyingkir.
Ayo!
Ayo, cepat!
Waspada, Chief!
- Penuhi tabung 1 sampai 4.
Penuhi tabung 1 sampai 4.
Dia ingin menyerang kapal perusak.
Ini gila saat cuaca seperti ini.
Perhatikan kedalaman.
Haluan naik 2 derajat.
Buritan turun 2 derajat.
Perlahan.
Pertengahan haluan.
13,5 meter.
- Buka penutup terpedo.
Kecepatan musuh: 12.
Sudut haluan: 30 derajat. Jarak: 6.000.
Kedalaman: 2 meter.
Kecepatan torpedo: 40.
Tembakan menyebar dari tabung 1 dan 3.
Sudut: 3 derajat.
Tabung 1 sampai 4 siap.
Sial!
Tutup penutup palka! Cepat menyelam!
Bom kedalaman dijatuhkan.
- Periksa semua sekring, cepat!
- Periksa semua katup luar.
Ruang kontrol aman.
Semua aman di depan.
Tak ada kerusakan serius.
Mereka pasti melihat periskop kita.
Sungguh keras laut ini.
- Apa semakin keras?
- Sama. Di depan kita.
280 derajat.
- Tertarik jauh ke depan. 295 derajat.
- Kemudi penuh ke kiri.
- Arahkan ke utara.
Lebih dalam.
Haluan 15 turun derajat.
Buritan naik 10 derajat.
Pompa 200 liter ke depan.
200 liter ke depan.
Maju sepertiga.
Ini menjadi perang psikologis, Teman-teman.
Periksa tabung terpedo!
Tenang, Teman-teman. Ini belum apa-apa.
Matikan lampu.
- Kecepatan perlahan.
- Kedua mesin 50 rpm.
Kedua mesin 50 rpm.
Kontak suara semakin dekat
di depan 50 derajat. Semakin cepat.
Bagian tengah. Kecepatan penuh.
Kemudi penuh ke kanan.
Mereka menuju ke kita.
Mereka bukan amatir. Lebih dalam.
Haluan turun 20 derajat.
Buritan naik 5 derajat.
- Kapal perusak mendekat. Makin keras.
- Lebih dalam. Cepat.
Jangan takut. Itu hanya suara tekanan.
- Lebih dalam.
- Naikkan buritan 15 derajat.
Cepat!
- Kencangkan itu.
- Bawa sampai 150 meter.
Cepat, naikkan haluan 20 derajat.
Ayo, kencangkan, cepat!
Ayo, dorong! Dorong!
Katup lambung aman. Keduanya.
Kapal ke kedalaman 150 meter.
Semakin dekat. Arah baru.
Ayolah.
Mereka di atas kita.
Tepat di atas kita!
Kontak memudar ke arah kanan.
Dua puluh dua.
- Dua puluh tiga.
- Mereka menjauh.
Kontak melemah di buritan.
Nyaris tak terdengar.
- Sekarang?
- Tak terdengar lagi.
Ini akhirnya.
- Kecepatan tenang.
- Kedua mesin 50 rpm.
Kedua mesin 50 rpm.
Koleksi lagu pribadiku.
- Bagaimana ruang mesin?
- Banyak yang rusak.
- Kau bisa memperbaikinya?
- Aku sedang memperbaikinya.
Pastikan diperbaiki dengan benar.
Kurasa akan terjadi lagi.
Tak ada?
- Ini sudah sekitar 1 jam.
- Kurasa kita telah lolos, Kapten.
Kita lihat saja.
Mungkin mereka sedang menunggu kita naik.
Mereka tidak bodoh. Tetap perlahan.
Kita naik saat malam hari.
- Baik, Kapten.
- Kita lihat nanti.
Kapten.
Terima kasih.
90 meter. 80 meter.
70 meter. 60 meter.
50 meter. Naik dengan cepat.
- Cek hidrofon pada 30 meter.
- 30 meter. Ada di 30 meter.
Bagaimana?
Periskop kedalaman.
Periskop siap. Haluan naik 3 derajat.
Buritan turun 5 derajat. 0 derajat.
- Ke permukaan.
- Kosongkan tangki.
Jangan ribut di sini!
- Aku punya berita buruk, Teman-teman.
- Apa yang terjadi?
Tim bola Schalke kita kalah.
Kita kalah 5-0.
Tak ada kesempatan semi-final lagi.
Aku tak percaya berita itu!
Buka celananya!
Kau anak jorok, menjijikkan!
Sepasukan kuman.
Mereka akan memakanmu sampai ke tulang.
Buat kelaminnya jadi terengah-engah!
Permisi lewat, Letnan.
Seharusnya daging ini dicukur dulu.
Apa itu yang ada di alis matamu?
- Maaf?
- Lebih baik diperiksa. Ada kuman.
- Kau bercanda?
- Saat makhluk itu naik, akan jadi parah.
- Maaf, Pak.
- Ada apa, Letnan?
- Kau tahu di mana tempat medis?
- Ya, di bagian haluan.
Ini tak benar!
- Apa?
- Kuasai dirimu!
Kau jadi gila?
Apa kalian sudah dengar?
Teman kita ingin menikah.
- Wanita yang malang.
- Sialan.
Kurasa dia tersentak.
Kawinkan dia dengan simpanse
di kebun binatang.
- Ini foto-foto kekasihnya!
- Kembalikan!
Aku tak percaya
kau tidur dengan karung ini.
Kapal ini bisa mengatasinya.
Seharusnya kau di kapal layar.
Kau tak akan merasa apa-apa di sana.
- Kapten.
- Kompas.
Kapal ini terseret ke kanan.
Aku tak bisa mempertahankan jalurnya.
Jangan khawatir.
Kita hampir tidak bergerak
dan hanya memboroskan bahan bakar.
Bersiap untuk menyelam.
Posisi menyelam. Penuhi tangki.
Semua ventilasi aman.
Tak ada kabar kemenangan?
Hanya beberapa laporan posisi.
SOS dari kapal yang jauh.
Siapa saja yang berlayar dalam cuaca ini...
...sebaiknya mereka berdoa.
Walau laut tak bisa menenggelamkan kita.
Tak ada kapal yang berlayar seperti kita.
Hinrich.
Nyalakan musik. Kau tahu yang satu itu.
Awas!
Ada yang jatuh!
Pilgrim!
Bertahanlah.
- Pegang kakinya.
- Aku dapatkan dia.
- Pindahkan! Pegang dia!
- Baringkan dia di sana!
Buka tutup kepalanya.
- Bawa peralatan medis!
- Sialan!
- Peralatan medis!
- Bersiap untuk menyelam.
"Seorang pemimpin militer memimpin
lewat kedisiplinan dirinya."
"Tanpa teladannya,
pendidikan adalah mustahil."
Tiga tulang rusuk patah
dan satu luka terbuka.
Bisa lebih buruk lagi.
Sial! Benar-benar sial!
Jamur bagus untukmu.
Ini saatnya untuk selada segar.
Apa pun yang tumbuh di kapal ini
harus kita syukuri.
Seharusnya sudah turun salju
saat kembali ke rumah.
Lucu.
Sudah bertahun aku tak melihat salju.
- Boleh aku lihat?
- Tentu.
Istrimu?
Lihat! Di depan sana!
Kapten, U-boat di sisi kiri haluan.
Kapal selam U-boat Jerman.
Arah 350 derajat lurus ke depan.
Kau benar.
- Matikan semua mesin. Nyalakan lampu.
Itu Thomsen! Thomsen!
- Semuanya hampir kembali.
- Itu Thomsen!
Selamat berburu, Pelaut tua!
Phillip, Temanku!
Mereka menendangmu kembali ke laut.
Kekacauan sialan!
Hanya 12 kapal U-boat di Atlantik
dari Greenland ke Azores. Sialan!
Dan kita hampir saling bertabrakan.
60 meter, kapal sejajar, Kapten.
Ada sesuatu yang salah di sini.
- Posisi kita benar?
- Kurang lebih, Kapten.
Apa maksudmu?
Tak ada sinar matahari selama 2 minggu.
Kita sudah hanyut dalam badai ini.
Sulit untuk menghitung.
Hebat! Semua dari kapal kita akan
"kurang lebih" posisinya.
Dua perahu di satu tempat
dan tempat kosong dalam rute.
Inggris bisa meluncurkan seluruh konvoinya.
Di tengah laut sini,
ceritanya selalu lain, Letnan.
Kuharap kau bisa buat catatan.
Mungkin bisa memberi petunjuk ke markas.
Pastinya, hubunganmu lebih baik
dari pada aku di sana.
Kau berpikir begitu?
- Ada apa?
- Konvoi.
- Izin untuk naik?
- Silahkan.
Lima jalur konvoi di laut. Sangat menarik.
Kau melihat pengawal? Kapal perusak?
Tidak, tidak terlihat. Tak ada perlindungan.
Aneh.
Apa mereka mengejar
salah satu U-boat kita di sisi lain?
Sinar bulan sialan!
- Berapa banyak kapal kita di sini?
- Lima.
Kita ambil resiko itu?
Kurasa begitu, Kapten.
- Ke kiri ke 180 derajat.
- Arah baru: kiri 180 derajat.
Apa firasatmu, Kriechbaum?
Aku yakin akan berhasil, Kapten.
Persiapkan tabung 1 sampai 4
untuk tembakan ke permukaan.
Persiapkan tabung 1 sampai 4!
- Aku akan ambil alih.
- Target dilihat pada anjungan.
Tabung 1 sampai 4 sudah siap!
Kecepatan penuh ke kiri 107 derajat.
Bersiap untuk menyerang!
Perhatikan tekanan minyak.
- Haluan 50 derajat.
- Kunci sasaran.
Jarak: 2.200 meter.
Yang dua itu berdekatan. Dua tembakan
pada yang besar itu, yang lainnya satu.
- Target dilacak.
- Mesin maju sepertiga. Torpedo siap!
Koordinat tabung 1 dan 2,
target: 63 derajat.
Target disesuaikan!
- Ikuti terus target.
- Target didapat.
- Tabung 1 dan 2, tembak saat tepat.
Tabung 1, tembak!
Tabung 2, tembak!
- Tabung 3, bersiap!
- Tabung 3 siap.
Tabung 3, tembak!
Tabung 4 siap. Tabung 4, tembak!
Kapal perusak di depan!
Mereka menembak!
Tanda bahaya!
Semua ke depan! Posisi menyelam!
- Menyingkir!
- Bergerak, bergerak!
Haluan naik 10 derajat, buritan 5 derajat.
Diam, Sialan!
Turun 80 meter. Perlahan.
Haluan turun 15 derajat.
Buritan naik 10 derajat.
- Bagaimana dengan torpedonya?
- Tunggu saja.
Pestanya akan segera dimulai.
110.
- 120.
- Torpedo sialan, target lolos lagi.
Dia gila atau apa, menyerang seperti itu?
Seperti kapal cepat.
Mereka akan menghajar kita sekarang.
- Tembakan yang pertama kena.
- Menyingkir. Kita kena satu!
Diam!
Waktunya untuk torpedo ketiga.
Itu torpedo ketiga.
Dua kapal karam.
Dinding kapal mereka pecah.
Mereka tenggelam!
Sekarang saatnya...
...pembalasan mereka.
Kapal perusak mengarah ke 44 derajat.
- Ada pergerakan?
- Bergerak ke kiri. Menjauh.
Kemudi penuh ke kanan.
Kedua mesin maju setengah.
Mereka menuju ke belakang kita.
Di belakang kita.
Mereka menyerang ke arah yang salah.
Kita belum menghancurkan mereka.
Kurasa mereka sedikit kesal.
- Kontak suara.
- Kontak suara kapal perusak!
Kontak arah 270 dan mendekat.
- Kedua mesin maju sepertiga.
- Mereka datang.
- Maju dengan kecepatan penuh.
- Pompa keluar 150 liter.
Pompa keluar 150 liter!
Sonar Asdic. Sistem deteksi Ultrasonik.
Sialan! Bajingan sialan!
- Bagaimana kerusakannya?
- Pipa udara retak.
Diam. Tenang.
Tenang.
- Kecepatan perlahan.
- 50 rpm. Matikan kipas!
Kiri 15 derajat.
Mengarahkan ke kiri 15 derajat.
Kecepatan penuh!
Ayo keluar dari sini!
Tutup kebocorannya!
- Satu katup retak!
- Tutup itu!
Astaga! Kapal terbakar!
Matikan kontrol panel tambahan!
Tenang, tenanglah!
- Hubungkan kartid kipas.
- Nyalakan kipas, menghubungkan kartid.
Mereka tidak bercanda.
Mereka benar-benar ingin mengagetkan kita.
Jadi hanya itu? Sebentar?
Kita benar-benar menghancurkan mereka
dengan dinding kapal mereka hancur.
- Bagaimana arahnya?
- Stabil di 65 derajat.
Lebih dalam. Kecepatan perlahan.
Arah baru?
50 derajat. Semakin keras.
Ya, ya.
Ayolah.
Tepat lebih dalam. Kanan 3 derajat.
Kita berputar-putar untuk
membuat mereka lelah dan pergi.
Haluan stabil. Buritan naik 10 derajat.
Arah kontak 270 derajat.
Melemah.
- Kemudi penuh ke kanan.
Kemudi telah penuh ke kanan.
Arahkan ke 90 derajat.
Sial!
Suara baling-baling kedua terdengar,
arah 76 derajat, semakin cepat.
Kapal-kapal bantuan!
Para bajingan.
- Lebih dalam.
- Lebih dalam?
Lebih dalam terus.
Turunkan haluan 10 derajat.
Naikkan buritan 7 derajat.
190 meter.
200 meter.
210 meter.
220 meter.
230 meter.
- Baut-baut terlepas!
- Jaga kapal agar tidak turun. Naik 10 meter.
Kecepatan setengah.
Tenang, Teman-teman!
Naik ke 150 meter! Kecepatan penuh!
Kedua mesin kecepatan penuh.
Kiri 20 derajat. Arah 50 derajat.
Bom yang telak!
Baut fondasi lepas!
Tenang, Sialan! Aku ingin laporan kerusakan!
Izin untuk memeriksa diesel?
Ambil alih kemudi!
Baut bergeser.
Cepat ambil gasket setengah inci.
Di mana kalian? Aku perlu gasket itu!
- Lubang torpedo terisi air.
- Berikan lampunya!
Cepat ambil peralatannya!
Semakin banyak mereka melempar bom,
akan semakin cepat selesai.
Kebocoran di lubang pembuangan
telah diperbaiki.
- 50 meter. Kecepatan penuh.
- Lubang torpedo aman.
Ada apa, Johann?
Kembali ke posisimu, sekarang.
Kendalikan dirimu! Kembali!
Kembali, Johann.
Kembali, Johann!
Cepat bawa dia ke belakang!
Dia sudah pergi, Kapten.
Kenapa Johann seperti itu?
Hina. Memalukan.
Lupakan alat pendengaran itu, Hinrich.
Kita bisa dengar mereka.
Itu dia. Ayo.
Kapal turun ke 190 meter!
190 meter.
220 meter!
Kita tenggelam!
- Tulis di buku catatanmu.
- Baik, Kapten.
"Setelah menyelam 6 jam perlahan,
tampaknya, kapal perusak kehilangan kami."
"Pada arah 210 derajat, api menyala besar.
Mungkin kapal tangki yang kami tembak."
- Kita akan ke permukaan dalam 10 menit.
- Ganti ke lampu merah.
Perwira pertama, bersiap untuk tugas.
Kau lihat, Letnan.
Mereka tidak membunuh kita, akhirnya.
Bagian belakangnya hancur.
Kapal yang tangguh, tak mau tenggelam.
- Ayo kita bereskan mereka.
- Target dilihat pada anjungan.
- Penuhi tangki 1!
- Tangki 1 dipenuhi.
Tabung 1 siap menembak.
Gerakan musuh: 0.
Jarak: 650 meter.
Kedalaman: 4 meter.
Kecepatan Torpedo: 30.
Target: Di depan tiang belakang kapal.
- Tabung 1 bersiap!
- Tabung 1 siap!
Tabung 1, tembak!
- Di sana masih ada orang.
- Di sana!
Kenapa mereka tak diselamatkan?
Sialan. Setelah selama ini!
- Mereka berenang menuju kita.
- Kedua mesin mundur seperempat.
Kedua mesin mundur seperempat.
Bolehkan aku bersihkan mejanya?
Bawa ini.
- Radiogram, Kapten.
- Bacakan!
"Tiga kargo tenggelam. Konvoi tersebar.
Kontak terputus. Perburuan pada 30 derajat."
- "Dari: U-boat U-112."
- Itu Wenzel. Lumayan.
Kupsch mengejar konvoi yang sama.
Stackmann menenggelamkan 6.000 ton.
Medan yang berat. Kita bisa ke sana?
Sulit. Setidaknya 5 jam lagi.
Bahan bakar kita...
- Kita tak bisa melakukannya.
- Ya, sudah!
Kapan kita kembali, Kapten?
Saat aku perintahkan, Navigator.
"Tembak pada jarak 950 meter.
Target arah tiang belakang kapal."
"Kru yang selamat masih di atas kapal.
Yang selamat berenang menuju kapal U-96."
Kapten.
- Aku ingin meminta maaf.
- Kau tak bisa hanya meminta maaf.
Kau meninggalkan posisimu di saat kritis.
Juga tidak mematuhi perintahku.
Aku akan ke pengadilan militer?
- Berapa kali patroli yang telah kau ikut?
- Ini yang ke-9.
Kenapa denganmu, Johann?
Itu tak akan terjadi lagi.
Tiba-tiba aku merasa takut.
Itu tak akan terjadi lagi, Kapten.
Kau bisa mengandalkanku.
- Aku berjanji.
- Baiklah, Johann.
Tak ada pengadilan militer?
Tidurlah sejenak.
"U-96 meninggalkan korban yang selamat.
Keputusan: Kembali ke basis 0700."
Perwira kedua.
- Kau temukan masalah?
- Pipa saluran.
Itu akan bekerja.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, Kapten.
Cepatlah, ada sinyal yang
harus diterjemahkan.
Kode rahasia yang lain.
Perburuan khusus lainnya.
Bukan untuk kita.
Kita akan ke dermaga untuk perbaikan.
Bahkan bahan bakar kita
tidak akan sampai La Rochelle.
- Itu 160 km.
- Kita akan berlayar. Semuanya akan baik.
Sudah diterjemahkan?
- Apa yang kau dapatkan?
- "Hanya untuk Kapten."
Untuk pertama kalinya, enkripsi lapis tiga.
Natal di La Rochelle. Aku bercinta lagi.
Perawat seksi, operator seksi
dan semua yang seksi.
- Bercinta habis-habisan.
- Bercinta sore hari yang indah.
- Perhatian!
- Itu suara Kapten.
Tak jadi ke La Rochelle.
Kita diperintahkan ke tujuan baru.
La Spezia, di Mediterania.
Kita akan mengisi bahan bakar dan
perbekalan di Vigo, Spanyol. Selesai.
v ip 2 1. e u. or g
- Para bajingan itu ingin membunuh kita.
- Sial!
Tak ada lagi kesenangan.
Tak ada lagi perawat dan operator seksi.
Sialan!
- Natal dengan Makaroni.
- Kita ke sana dulu, Bodoh!
- Maksudmu?
- Gibraltar! Pakai otakmu, Bodoh!
Di sana sangat ketat.
Kita tak akan pernah lolos di sana.
Mediterania. Mereka gila.
Penuh dengan kapal tempur Inggris.
Bersiap menghitung!
Nol. 25 derajat, 43.3 menit.
Gibraltar. Tempat terbaik untuk tenggelam.
Kau dan Chief akan turun di Vigo.
- Kenapa?
- Akan Kukabari mereka lewat radio.
Aku harus mencari pengganti Chief.
Mereka akan mengeluarkanmu
dari Spanyol, entah bagaimana caranya.
Bahkan jika harus berpakaian seperti gipsi.
- Tapi aku masih dalam...
- Tak usah jadi pahlawan.
Itu sudah disiapkan.
Satu orang saja akan sulit.
Kita butuh agen untuk mengeluarkan kalian.
Istri Chief sakit parah.
Dia harus pulang.
Baik, Kapten.
Sulit tidur?
Aku dan Chief akan turun di Vigo.
Perintah Kapten.
Mau kubawakan surat-suratmu?
Ya.
Ini cukup banyak.
Itu cukup romantis, kan?
Samakan tekanan!
Semuanya diam!
- Ganti dengan lampu putih!
- Hati-hati jika jalan!
Diamlah!
Yang harus kita temukan sekarang
adalah bak rendam untuk mandi.
"Weser".
Sebuah kapal dagang Jerman
sedang bersandar di sini.
Dengan torpedo, bahan bakar
dan perbekalan.
Hanya untuk kita.
Ya, pelayanan kelas utama.
Mesin kanan dimatikan!
- Kita sampai.
- Mesin kiri dimatikan!
Perwira ke anjungan.
Hati-hati!
Saudara-saudara.
Kita sambut prajurit U-boat kita
yang gagah berani.
Sieg Heil!
- Selamat datang, Kapten.
- Bukan, bukan aku.
- Ini Kapten kami.
- Maafkan aku.
Selamat datang di kapal "Weser", Kapten.
Seorang pahlawan sejati.
Aku sangat merasa terhormat.
Saudara-saudara, di sinilah mereka,
pahlawan kita dari kedalaman.
Serigala abu-abu yang terkenal
bersama kita di kapal kita yang sederhana.
Kapten, silahkan.
- Selamat datang di atas kapal.
- Sungguh kapal yang indah.
Begitulah, kami sudah persiapkan
dengan kerendahan hati tentunya.
Boleh dikatakan, seperti di rumah.
Roti segar, kue, daging, buah, sosis,
dari kami pada hari ini.
Kami menunggu ceritamu.
Kami sangat ingin tahu.
Ini bukan kehidupan yang mudah di sini,
seperti penampilannya.
Ada banyak bahan bakar dan makanan,
tapi torpedo sulit didapat.
Tapi kami selalu memiliki cara kami.
Orang Spanyol mentoleransi kita
tapi tak ada yang hilang di antara kita.
Kue Natal.
Ceritakan berapa banyak kapal
yang kau tenggelamkan? Kurasa sekitar...
Oh, sampanye. Aku sampai lupa. Silahkan.
Saudara-saudara.
Ayo minum untuk kesehatan kita.
Kami sangat bangga pada kalian.
Ayo bersulang untuk U-boat Jerman
dan untuk Fuhrer kita tercinta.
Aku lupa kita tidak di rumah,
jika kau mengerti maksudku.
- Ayo, kita bersulang.
- Untuk kesehatan.
Ayo, dinikmati.
Silahkan dinikmati makanannya.
Ceritakan pada kami, Kapten.
Kami sangat penasaran.
Itu adalah buah ara segar.
Buah ara segar!
Aku tak pernah dengar sebelumnya.
- Ya.
- Tenang, Saudara-saudara.
Mereka hampir menangkap kami.
Luar biasa, itu bahasa pahlawan.
Langsung ke intinya, luar biasa.
Tapi tentunya kau tidak lolos
dengan mudah, Kapten.
Berikan piringmu. Salad ikan Haring.
Masakan spesial koki. Coba saja.
Ayo, cobalah.
Jadi, bagaimana rasanya di dalam air?
Sedangkan musuh di atas menunggu?
- Gelap.
- Gelap?
- Dan sangat sunyi.
- Selama tak ada yang buang angin.
- Maaf?
- Maksudnya, kami harus sangat disiplin.
Dan itulah kenapa tak ada
yang buang angin.
Tn. Seewald, kami sudah menunggumu.
Kapten, kemari.
Heil Hitler!
- Perwakilan dari AL kita di sini.
- Heil Hitler, Kapten!
Ada pesan dari markas.
Tapi ini dulu, perintah untuk Gibraltar.
Lalu, radiogram ini.
Chief, Letnan Werner.
Kami jalan dulu.
- Ada apa, Seewald?
- Berita buruk.
Permintaan kita ditolak markas besar.
Kau dan Werner akan tetap melaut.
Aku minta maaf.
Mungkin seperti biasanya.
Entah orang macam apa yang mereka kirim.
Bisa jadi anak-anak.
Mungkin benar.
Seharusnya mereka mengirimkan wanita
pada kita.
Dan kau akan berjuang
dari penyakit kelamin Spanyol.
Lebih baik daripada tak ada.
Bersihkan meja itu. Aku tak bisa
melakukan navigasi di atas pisang.
Kau gila? Singkirkan buah itu.
Kontrol kedalaman terhalangi.
- Itu pohon Natal?
- Bukan, kamuflase untuk anjungan.
Kita tetap melaut.
Perintah dari markas besar.
Maafkan aku, Ullman.
11 km jarak antara pantai. Agak ketat.
Ini adalah satu-satunya dermaga
perbaikan Inggris di barat Mediterania.
Itu akan sangat dijaga ketat.
Semua jenis pertahanan.
Apa pun yang mengapung di atas air.
Kita harus manuver melewati itu.
Itulah situasinya.
Kita akan bergerak dalam kegelapan.
Di permukaan.
Kita akan menyelinap lewat kapal Inggris.
Sedekat mungkin dengan Gibraltar.
Kita akan menyelam
dan membiarkan kapal turun sendiri.
Jadi...
...menyelam dan membiarkan arus
menarik kita melewati selat itu.
Mesin tidak dihidupkan
dan akan hemat bahan bakar.
Bagaimana menurutmu, Kriechbaum?
Boleh juga, Kapten.
Ayo kita jalan.
Semua mesin melaju seperempat.
Navigator dan aku tetap di atas sini.
Semuanya tinggalkan anjungan.
Ke kanan 79 derajat.
Setengah dari armada Inggris ada di sana.
Ke kiri 20 derajat. Ganti ke motor elektrik.
Arah: 050.
Kapal perusak di sisi kiri haluan.
Jarak: 800. Berdampingan.
Sedang apa mereka? Mendekat?
- Tidak, mereka menjauh.
- Itu bagus.
Kemudi penuh ke kiri. Kecepatan penuh.
Kemudi penuh ke kiri.
Semua mesin kecepatan penuh.
Baiklah kalau begitu.
Kemudi penuh ke kanan. Kecepatan penuh!
- Kemudi penuh ke kanan. Kecepatan penuh!
- Sial!
Kriechbaum.
Gibraltar.
Kita akan menyelam dalam 10 menit.
- Tanda bahaya!
- Penuhi tangki.
- Jangan menyelam dulu! Kapten di atas!
- Kriechbaum terluka!
- Kedua mesin kecepatan penuh!
- Penuhi semua tangki.
- Bersiap untuk meninggalkan kapal!
Petugas medis segera datang!
Di mana petugas medis?
Kecepatan penuh. Kemudi kanan penuh.
Semuanya bersiap ke penyelamatan!
- Bersiap untuk meninggalkan kapal!
- Pegang ini!
Lebih cepat!
Tekan!
Menyingkirlah!
- Mesin harus dimatikan! Ada yang lepas!
- Tetap kecepatan penuh!
Semua tenaga yang bisa!
- Ke mana dia akan pergi?
- Selatan. Pantai Afrika.
Sial!
- Tanda bahaya!
- Penuhi tangki!
Semuanya ke haluan!
Menyelam ke 90 meter!
Haluan 0 derajat. Buritan naik 5 derajat.
Tutup palka.
- Sirip haluan rusak!
- Ganti ke manual!
Sirip haluan macet pada posisi menyelam.
- Sial! Kedua mesin mati.
- Semuanya ke buritan!
- Cepat, semuanya ke buritan!
- Pompa pemberat rusak.
Berikan tekanan udara!
- Masih turun. Beban tidak berubah.
- Buang beban!
Pompa 1.000 liter!
Buat dia tenang, Medis!
- Pompa utama rusak!
- Tiup tangki?
- Semua mesin mundur penuh!
- Keduanya tak pengaruh.
- Tiup tangki!
Tiup tangki depan!
Ayo, berhenti!
Kenapa tak mau berhenti!
- Tiup semua tangki, Chief!
- Tiup semua tangki!
Ayo naik.
Ayo...
Kita tak bisa menahannya.
200 meter.
210 meter.
220 meter.
230 meter.
240 meter.
Astaga!
Tuhan, jangan menjauh dariku.
Maafkanlah dosa-dosa kami.
Kapal kita tenggelam.
Tuhan membiarkan kita dalam
kapal kita yang tenggelam.
280 meter. Kapal ini menakjubkan!
Lubang palka torpedo terisi air!
Air di belakang kontrol panel.
Lambung mesin kapal terisi air!
Tabung 5 terisi air!
- Apa yang kau butuhkan?
- Penutup kebocoran di haluan.
- Katup pembuangan?
- Penutup kebocoran. Cepat!
Berikan senter itu padaku.
- Aku butuh kunci Inggris.
- Mana laporannya?
Hentikan air di menara!
Di mana peralatan itu?
- Di mana?
- Pompa lambung kapal!
- Panel kontrol motor rusak.
- Semua mesin diesel mati.
Berikan laporannya.
- Di mana yang paling parah?
- Katup poros dan blok mesin.
Periksa kerusakan baterai 2!
- Poros mesin jangan rusak.
- Aku tak bisa lihat.
- Dorong yang kuat!
- Aku sedang mendorong!
- Aku tak bisa mengganjalnya!
- Beri aku palu itu.
- Kau butuh orang lagi di belakang?
- Akan kulihat.
- Sial! Bisa kubantu?
- Pegang lampuku!
Tuhan, jangan tinggalkan kami.
Hei, Bodoh! Sialan bodoh!
- Aku perlu peralatan ruang mesin.
- Cepat, cepat!
Di mana peralatannya?
- Bawa kunci Inggris yang besar!
- Kebocoran di lambung kapal diesel!
Kencangkan! Jangan merusak bautnya.
Pipa pendingin bocor!
Turun dan kencangkan katupnya!
- Berikan kayu itu padaku.
- Ini.
Ambil penyumbat lagi!
Di mana kita taruh dia?
Buritan masuk air. Katup lambung meledak.
Sistem pendingin rusak.
Kompresor terlepas. Katup poros terisi air.
Sial!
Bagaimana dengan kebocoran bahan bakar?
- Aku belum tahu.
- Ada lagi?
Sel baterai pecah.
Mereka tak bisa memperbaikinya.
Gas chlorine.
Zat asam dalam lambung kapal.
Hilangkan dengan kapur!
Periksa sel baterai!
Ambil penghubung baterai. Cepat!
Cari penghubung baterai. Cepat!
- Di sini.
- Ambilkan penyumbat dan palu.
- Ini!
- Terima kasih, Letnan.
Tenanglah.
Beritahu Chief, air di ruang mesin
dan mencapai tabung torpedo.
Hati-hati.
- 24 sel baterai rusak.
- Sial!
Hubung singkat konektor.
Satu-satunya jalan,
dia harus menghubungkan sel yang rusak.
- Tak bisa dikencangkan. Aku tak bisa lihat.
- Lampunya, Letnan!
Jika tak bisa diperbaiki,
kita semua akan mati.
Ke kanan.
- Kawat. Aku butuh kawat penghubung.
- Cepat, kita butuh kawat!
Chief butuh kawat. Ayo, cari kawat.
Kita punya banyak torpedo bagus
bernilai 25.000 Mark.
Tapi kita tak bisa punya kawat
yang seharga beberapa sen.
- Apa lagi?
- Hidrolik periskop macet. Tak bisa manual.
- Jadi?
- Kapten.
- Ini kawatnya.
- Akhirnya kita dapat.
Aku perlu tang.
Semua kebocoran sudah dihentikan.
Bagus, Johann.
Bagus sekali.
Sekarang gantilah bajumu yang basah.
Kini kita harus mengeluarkan airnya.
Air itu harus dikeluarkan.
Yang pertama, di lambung ruang kontrol
dan kemudian keluar.
Berikan padaku.
Cepat. Mari kita singkirkan itu.
Ayo, angkat embernya.
Gayung dan gayung.
Ayo, cepat! Jangan tidur!
Tiga sel lagi di bagian sisi kanan.
- Bagaimana?
- Hampir selesai. Tiga sel lagi, Kapten.
Berikan jalan untuk Chief!
Kapten, semua kompas kita rusak.
Mungkin juga dengan sonar.
Kontak radio mati total.
- Sungguh kacau.
- Bisakah kapal ini naik lagi, Kapten?
Apa kita punya kesempatan lagi?
Pertanyaan bagus.
Sedikit udara harusnya tetap ada
dalam tangki pemberat yang ditiup.
Harusnya itu membantu kita.
Dengan sisa tekanan udara itu...
...mungkin...
Kita harus mengurangi berat.
Kita harus mengeluarkan airnya.
Mungkin itu berhasil!
Buritan hampir selesai.
Ini bisa berhasil. Dengan bantuan tanki,
pompa utama dan tekanan udara, air keluar.
- Pompa utama?
- Bisa dilakukan.
Kita sedang bertaruh.
Tiup tangki dan kita...
- Kita hanya ada satu peluang.
- Kapan?
Saat perbaikan selesai.
Sekitar 6 sampai 8 jam.
- Kadar karbon dioksida?
- 1,8 persen.
- Apa oksigen cukup?
- Tidak.
- Siapkan masker oksigen pada semuanya.
- Baik, Kapten.
- Bagaimana keadaannya?
- Sulit untuk dikatakan.
Dia tidak terlihat baik.
- Jadi, Pilgrim, apa semua baik-baik saja?
- Ya, Kapten. Semuanya baik.
- Bagaimana dengan buritan?
- Kurang lebih begitu juga, Kapten.
Sebaiknya kuperiksa dulu.
Hati-hatilah.
- Bagaimana dengan yang di sana?
- Baik-baik saja.
- Bagaimana?
- Pasti, Kapten. Semuanya baik.
- Dua bantalan poros harus diganti.
Chief.
Kau mau gula anggur?
Ide gila, menembus selat ini.
Itu akan gagal.
Dia tahu itu.
Pria tua itu tahu akan semua itu.
Sejak dia menerima radiogram itu,
memerintahkan kita untuk menerobos.
Itulah alasan dia ingin kita turun di Vigo.
Dia tahu tak ada harapan.
Dia mencoba membuat kita percaya
dengan triknya yang mudah.
"Menyelam dan hanyut dengan arus."
Trik yang bagus, jika itu berhasil.
Kita bisa naik ke permukaan lagi, Chief?
Entahlah.
- Maafkan aku.
- Tak ada harapan?
Ini sudah 15 jam.
Tapi belum bisa naik juga.
Maafkan aku.
Aku bertanya untuk ini:
"Untuk ke arah yang tak terkalahkan."
"Di mana tak ada ibu merawat kita."
"Tak ada wanita melintasi jalan kita."
"Di mana hanya kenyataan memerintah
dengan kekejaman dan keagungan."
Aku benar-benar pusing
dengan kata-kata itu.
Jadi inilah kenyataannya.
Laporan, Kapten.
Motor elektrik dan pompa utama
telah diperbaiki.
Air bisa dipompa ke tangki dan
ditekan keluar dengan tekanan udara.
Kompas dan sonar telah siap.
Bagus, Chief.
Bagus.
Istirahatlah sekarang.
Hanya tersisa sedikit masalah kecil.
Yang kau butuhkan adalah orang baik.
Orang baik.
Sekarang dengarkan.
Kita akan mencoba meniup tangki
dan menaikkan kapal.
Jika berhasil, masih akan berbahaya.
Banyak kapal musuh di atas.
Yang bisa kita lakukan adalah
berdoa dan mesin-mesin menyala.
Dan melaju dengan kecepatan penuh,
keluar dari sini dan pulang.
Jika kita berhasil melakukannya,
masing-masing dapat setengah botol bir.
Kita mungkin akan beruntung,
jika mereka tidak menunggu kita di atas.
Baiklah, semuanya.
- Kalian siap?
- Siap, Kapten.
- Ada kontak terdengar?
- Tak ada kontak terdengar.
Bersiap naik. Siapkan alat keselamatan.
Nyalakan lampu merah.
Semua ke posisinya.
- Tiup tangkinya.
Kapalnya naik!
- Tenang, semuanya.
- Bagian kanan turunkan 15 derajat.
- 270 meter!
- Pemantau pertama, bersiap!
260 meter.
250 meter.
240 meter.
230 meter.
220 meter.
Bagaimana dengan mesin?
- Nyalakan kedua mesin.
- Sekarang semuanya bergantung pada ini.
Nyalakan!
Kurasa mesinnya bekerja!
Siapa bilang kau tak bisa berbuat apa-apa
jika tak bisa apa-apa lagi?
Ya!
Kali ini mereka tak akan menangkap kita lagi.
Tidak akan lagi!
Teruslah bertahan dan menyala!
3 derajat ke kanan. Arah ke 320 derajat.
Kapalnya melaju lagi.
Mereka tak melihat kita.
Mereka mendengkur di ranjang mereka.
Kau tahu? Mereka di kasino
merayakan tenggelamnya kita.
Kami belum tenggelam, Teman! Belum!
- Bersulang untuk pulang, Teman-teman.
- Bersulang untuk pulang!
Asalkan mesin diesel bisa bertahan...
...dan dengan sedikit keberuntungan...
...kita akan pulang ke rumah.
Armada kapal U-boat ke-3, Flotilla,
menyambut kedatangan para pelaut kita.
Matikan kedua mesin. Ayo, yang di belakang.
KAMI DICIPTAKAN UNTUK KEMENANGAN!
- Terima kasih, Hinrich.
- Tak apa-apa. Matahari bersinar.
Angkat!
Baiklah, hampir sampai.
Berlindung!
- Bawa petugas medis!
- Ke sini.