- Tripp, kembalikan!
- Kau takkan dapatkan ini kembali.
Tripp, jangan ganggu adikmu!
- Perhatikan.
- Aku akan membunuhmu.
- Detail itu penting.
- Semoga berhasil.
Jika kau ingin memecahkan kejahatan,
kejahatan apa pun,
kau harus belajar
melihat menembus ilusi lebih dahulu.
Dia diskors dari sekolah.
Mencuri buku langka dari perpustakaan,
edisi pertama.
Dia bertingkah sejak ibunya meninggal.
Itu bisa dimaklumi.
Mungkin dia akan bicara denganmu.
Dia seperti putri kami.
Semua sumber daya keluarga ini
ada di tanganmu.
Aku Rufus.
Pasti kau Imogene?
Aku berani bertaruh mereka bahkan
tak pernah memainkannya.
Jadi, kau detektif terhebat di dunia.
Kata mereka, bukan aku.
Aku di sini untuk membantu kasus ibumu.
Aku tahu kau satu-satunya saksi mata.
Aku tak ingat.
Tapi aku ingin membantu.
Kau akan membantu.
Kau dan aku, kita akan saling membantu.
Aku yakin kau pikir itu mudah, Pembaca.
Kau salah.
Ilusi ada di mana-mana.
Dalam karier 30 tahunku,
aku belajar dua pelajaran penting.
Satu, jangan mencoba menyuap
pegawai taman nasional.
Dan ini, yang nyata itu berharga...
dan langka.
Entah kenapa dia tak melakukannya sendiri,
tapi dia akan segera melakukannya.
Celia Chun memanfaatkan ini
untuk mengacaukan tawaran itu.
Dia hanya menggertak.
Aku tahu dia ingin bergabung.
Periksa bar dek atas ini.
Orang-orang ini punya semua uangmu.
Karena aku tahu.
Dia di kapal kita,
meminum minuman keras kita.
Dia ingin ikut, jadi, berikan saja
angka yang kuinginkan.
Dia sudah meyakinkan mereka?
Siapa, dewan?
Bukan, keluarga Chun.
Bukankah kau bekerja untuknya?
Sebagai asisten di departemen pemasaran,
seperti yang selalu kau ingatkan.
Aku menyimpan foto slip gajimu
yang menggemaskan
di map favoritku.
Ya, aku tahu, Tripp.
Kau menunjukkannya di pesta liburan.
Apa pun di bawah delapan.
- Kau tahu itu.
- Dia bingung.
- Adikku? Ketakutan.
- Berikan aku lembar kerja yang direvisi.
Dia harus mendapatkan uang Chun ini.
Harus.
- Zaitun. Terima kasih.
- Tentu saja.
Itu semalam,
tapi kita lihat saja. Baiklah.
Hai, maaf. Pekerjaanku...
- Aku menjadi teman yang buruk.
- Tidak apa-apa.
Kau sudah memperbaiki keadaan?
Mengunci pendanaan itu?
Tidak apa-apa. Semuanya baik-baik saja.
Bagus. Jangan cemaskan aku.
Aku senang menumpang seperti biasa.
Apa? Imogene, tolong, kau keluarga kami.
Aku senang kau mengatakan itu,
karena tagihan layanan kamarku semalam
sangat lucu.
- Bersulang.
Kau pasti bercanda!
Arloji ini bernilai 50.000 dolar!
Kau dengar? Itu 50.000 dolar Amerika.
Lebih dari yang kau hasilkan
dalam setahun.
Maafkan aku, Pak.
- Maafkan aku.
- Tipmu ada di sini. Tadinya.
Itu temanmu, Tripp?
Investorku, katanya.
Aku benci itu.
Hanya bajingan sejati yang memukul.
Seseorang harus mengatakan sesuatu.
- Tapi tak harus selalu kau.
- Tapi aku pandai melakukannya.
Kami mengerti. Kau sampah masyarakat.
Tapi apa yang membuatmu berpikir
harus menyiarkannya?
Apa?
Kau di sini sebagai tamu keluarga Collier
di kapal miliaran dolar
dan liburan gratis.
Kau harus belajar mengucapkan terima kasih
dan diam tentang sisanya.
Dan arloji itu? Itu jelek sekali.
Tidak cukup orang sepertimu
harus memiliki semua hal indah.
Kau juga harus memiliki hal-hal jelek.
- Kau tahu pendapatku?
- Kumohon. Buat aku kagum.
Kurasa kau mau keduanya.
Kurasa kau meyakinkan dirimu
bahwa kau semacam pejuang
yang berjuang untuk orang kecil.
Tapi sebenarnya, kau bukan orang dalam.
Kau bukan seseorang.
Kau bukan siapa-siapa.
Kau teman yang dibayar.
Itu tak membuatmu lebih baik dari mereka.
Membuatmu munafik.
Katakan aku salah.
Tidak, kau benar.
Ini hal bodoh yang suka dikatakan orang.
"Penjelasan paling sederhana
selalu benar."
KAMERA 7 DIPERCEPAT
Aku tak pernah mengambil kasus-kasus itu.
Aku mengambil yang mustahil,
dan itu membuatku kaya.
Petugas kebersihan.
Untuk sementara.
Kau ingin tahu bagaimana aku melakukannya?
Sudah kubilang.
Perhatikan. Detail itu penting.
Bab Satu
LANGKA
DUA HARI SEBELUMNYA
Aku tak percaya kita akan terjebak di sini
selama sepuluh hari.
Maaf aku melibatkanmu dalam hal ini.
- Tidak apa-apa.
- Pak.
Hei, tidak apa-apa. Hei, Larry.
Hei, tempat yang bagus.
Semoga dia mengapung.
Aku teman Tripp, Keith Trubitsky.
Terima kasih atas undangannya.
Menyenangkan sekali!
"Dunia ini jelek,
dan orang-orangnya sedih."
Wallace Stevens menulis itu, dan dia
meninggal pada tahun 1955, beruntung.
Bayangkan jika dia melihat
tempat sampah ini sekarang.
Tapi semua keburukan itu tetap di pantai.
Saat kita berlayar di perairan ini,
kita meninggalkan dunia nyata.
Biar kuberi tahu siapa yang membayar
untuk hak istimewa ini.
Kalian semua tahu Pak Lawrence Collier
dari nama dan reputasinya.
Dia berlayar dengan istrinya, Katherine,
untuk merayakan pensiunnya.
Setiap tamu di kapal ini penting
karena semuanya penting
bagi Pak Lawrence Collier.
Putri mereka, Anna,
diharapkan menggantikan ayahnya
sebagai CEO Collier Mills,
tapi ini bukan kasus nepotisme biasa.
Anna Collier seperti hiu.
Mereka tak bisa kembali dan mau ingkari
syarat yang sudah ditandatangani.
- Tolak saja mereka.
- Istrinya, Leila Collier,
pensiunan jurnalis umpan klik,
meminta kamar di sisi selatan kapal
untuk menghindari kontaminasi 5G.
Leila punya keanehan tertentu.
Teman masa kecil Anna, Imogene Scott,
diadopsi oleh keluarga Collier
setelah pembunuhan mengerikan ibunya.
Kakak Anna, Lawrence III, atau Tripp,
- adalah pengusaha.
- Pukul aku.
Sial! Berengsek!
Tripp meluncurkan banyak usaha,
semuanya gagal.
Yang dia berhasil adalah menjual kokaina.
Ini infus vitamin B12.
Gubernur Alexandra Hochenberg
dari negara bagian Washington
akan maju untuk pencalonan kembali
musim gugur ini.
Dia masuk secara virtual.
Kita sudah mengerjakan kesepakatan ini
selama lebih dari setahun...
Sesuai dugaan, keluarga Colliers selalu
bepergian dengan pengacara keluarga.
Setelah kumasukkan putra payahmu
ke Vassar?
Rombongan Collier
termasuk Bapa Toby Briggs,
tokoh politik terkemuka.
Bapa Toby menyeret putranya,
yang dikenal sebagai That Derek.
Ya. Orang-orang ini kaya.
That Derek adalah bintang TikTok
yang sedang naik daun.
Apa kabar, Kawan-Kawan?
Ini aku, That Derek.
Tentunya, di tubuh surgawinya,
Wallace Stevens menangis untuk kita semua.
Keluarga Chun mengoperasikan
kerajaan mode cepat global
yang diawasi oleh ibu pemimpin,
Celia Chun.
Rumornya, keluarga Chun akan mengumumkan
investasi besar di Collier Mills
selagi mereka berlayar dengan kita.
Kau mungkin mengenali detail keamanan
pribadi mereka, Rufus Cotesworth.
Pernah menjadi Detektif Terhebat di Dunia,
dia diturunkan oleh keadaan.
Terakhir, melengkapi daftar tamu VIP kita
adalah Pak Keith Trubitsky
dari Indianapolis, Indiana.
Bukti bahwa uang tak bisa membeli selera,
ketampanan, pesona, atau kemampuan.
Sial!
Tamu kita berharap kalian membawa mereka
ke era kecantikan dan gaya masa lalu.
Itu mantra yang kita ucapkan.
Jangan menjadi orang yang mematahkannya.
Bubar.
Winnie, kau tahu bagian terbaik
dari pekerjaanku?
Sunil membiarkanku memecat
siapa pun yang aku mau.
Kau tak bisa memecatku.
Jika kau tak mau diceramahi Ibu
saat Tahun Baru.
Aku khawatir.
Ada godaan saat kau menghabiskan
banyak waktu bersama orang-orang ini.
Kau mulai berpikir seperti mereka,
mulai bersikap seperti mereka.
Tapi kau tak bisa,
karena mereka punya sesuatu
yang melindungi mereka
ke mana pun mereka pergi.
- Apa itu?
- Uang.
Selamat pagi, Hadirin.
Perhatian, embarkasi sedang berlangsung.
Tolong serahkan dokumenmu.
Kita berlayar pukul 14.00. Terima kasih.
Aku Rufus. Aku di sini
untuk membantu kasus ibumu.
Aku ingin meninggalkan pesan
untuk seorang tamu.
Tapi tidak yakin dia di kamar berapa.
Rufus Cotesworth.
Maaf, tapi jadwal setiap penumpang
bersifat pribadi.
Jadi, dia bukan tamu.
Aku tidak bilang begitu.
Dia bekerja untuk siapa?
Selamat siang, Nona Scott.
Pesan apa yang ingin kau tinggalkan
untuk Pak Cotesworth?
Aku berubah pikiran.
Aku ingin meninggalkan pesan
untuk siapa pun dia bekerja.
"Kau menyewa penipu. Potong kerugianmu."
Kau takkan mengambil pena?
Akan kuingat.
Hei, Kawan. Hei.
HSBC baru saja menelepon,
dan mereka bilang
tak pernah menerima transfer darimu.
Penasihatku ingin melihat
untuk kali terakhir.
Ya, aku tak main-main.
Tenggat waktunya tetap. Tengah malam ini.
Atau masuk ke sekoci, turun dari kapal.
Baiklah, Jagoan. Berikan saja kepadaku.
- Prospektus itu.
- Ya, tentu. Aku akan membacanya sekarang.
- Baiklah.
- Ya?
Baiklah.
Ini kamarmu?
Adikku ada di seberang lorong.
Aku suka itu.
Baiklah.
Kita bisa bersenang-senang
di perjalanan ini.
Ya.
Aku tahu di pesawat sulit bagimu.
Aku hanya bilang.
Kau berhasil.
Kita di sini sekarang, dan kita aman.
Tak ada tempat yang aman, Anna.
Kau tak menemukan alat penyadap.
Kita di kapal di tengah lautan
selama seminggu.
Mari kita manfaatkan.
Berenang, menari.
Membuat kesepakatan tiga miliar dolar.
Itu juga.
Tapi aku akan meluangkan waktu untuk kita.
Ayahmu akan memperkenalkanmu malam ini?
Di pesta penyambutan.
Aku akan datang.
Benarkah?
Mungkin kita bisa berdansa setelahnya.
Kau tak akan bisa menebak
siapa yang ada di kapal ini.
Rufus Cotesworth di sini, di kapal ini,
dan dia bekerja untuk keluarga Chun.
Keamanan swasta.
Dia berada di ambang kejatuhan
selama 20 tahun.
- Pria itu penipu.
- Ini pesan dari Celia Chun.
- Ya.
- Uji kelayakan perusahaan.
Itu tak berarti apa pun.
Kau melewatkan intinya.
Dia mencoba mengintimidasi kita.
Kalau begitu, Katherine,
jangan biarkan dia.
Bukan aku yang kucemaskan.
- Jika dia mengintai di tempat yang salah...
- Dia penipu.
Kita punya info yang bisa menguburnya.
Itu akan menjadi kehancuran yang pasti.
Tetap saja, itu buruk, dan itu menunjukkan
keluarga Chun tidak memercayai kita.
- Aku akan bicara dengan Eleanor.
- Tidak.
Jika terlihat gugup,
itu artinya kita punya alasan untuk gugup.
Kita jaga saja.
Kau tahu caranya?
Baiklah. Kita tetap di jalur.
Aku tak akan mengacaukan kesepakatan
demi Rufus Cotesworth.
Aku di sini untuk membantu kasus ibumu.
Aku tahu kau satu-satunya saksi mata.
Hari itu hujan.
Entahlah.
Di sini sering hujan.
Benar.
Udaranya dingin.
Kau memakai itu?
Dia mengizinkanku meminjamnya.
Dia selalu mengkhawatirkan udara dingin.
Ibuku juga sama.
Jadi, kau ada di sana.
Di mobil.
Ya.
Apa yang kau pegang?
Imogene, kau mencuri ini dari Anna.
Dia bahkan tak tahu apa itu, Bu.
Ada kompartemen rahasia,
dan dia tidak tahu.
Maksudmu ini?
Ini replika
dari yang ada di ruang belajar.
Ya, aku tahu,
karena Bu Collier menyimpan
cincin pertunangan pertamanya di sana.
Kau tahu, yang dia dapat
dari pemain polo itu?
Kau melihat banyak hal.
Hal yang bahkan tak disadari orang lain.
Siapa pun bisa punya mainan.
Kau punya bakat.
Kau akan membuatku
mengembalikannya, bukan?
Tentu saja.
Tidak.
Tidak, aku tidak bisa keluar dari mobil.
Jangan paksa aku keluar dari mobil. Tidak.
Jangan! Ibu, jangan!
Tidak! Ibu, jangan!
Tidak!
Tidak, Ibu! Tidak!
Selamat malam, Bu.
Aku melihatmu.
Kau mengikutiku?
Di Sydney? Di New York bulan lalu?
Tunggu.
Ini pertama kalinya Hoosier
meninggalkan Indiana.
Kau bertukar kamar
untuk memata-mataiku dan istriku?
Bertukar kamar?
Aku pindah karena yang terakhir
di sebelah anak-anak yang menjerit.
Kau bekerja untuk siapa?
Nona, kurasa kau agak bingung.
Cantik, bukan?
Ya, ini Gilbert Bayes.
Dia hanya membuat beberapa.
Mereka pasti membayar mahal
untuk memasangnya di sini.
Ya, butuh tiga derek.
Sunil.
Aku...
Pasti ada kata yang lebih baik untuk itu,
tapi pikiran akan mengecewakan.
- Kau pemilik kapal.
- Benar.
Kalian orang Amerika tak pernah
mengurai kata-kata.
Ya, kami nomor satu dalam diabetes
tahap dewasa,
jadi, baik dengan yang buruk.
Itu luar biasa.
Itu nyata.
Sampai ke setiap serpihannya. Ya.
Dia senyata mungkin dan masih melayang.
Aturan kami adalah,
"Jika kau bisa melihatnya,
seharusnya dibuat sebelum tahun 1955."
Jadi, peralatan makannya?
Dikumpulkan dari toko antik
di Irlandia dan Wales.
Kau tahu apa yang sulit?
Handuknya.
Secara harfiah,
tidak akan ada yang tahu perbedaannya.
Kau tahu.
Ya, tapi mereka?
Mereka tak peduli.
Kau membuang uangmu, Kawan.
Di mana pengantin cantikmu malam ini?
Sayangnya, dia terkena migrain.
Dia menitipkan permintaan maafnya.
Dia mengalami kecelakaan
beberapa bulan lalu.
Aku memohon agar dia berhenti bekerja.
Kini dia sendirian di rumah kami
sementara aku bekerja.
Entah kenapa aku memberitahumu semua ini.
Hei.
Apa ini malamnya?
Ayah memang suka membuat orang
tetap waspada.
Aku bersumpah, Anna,
jika dia mengacaukanmu dalam hal ini...
Dia sudah menyiapkannya dengan dewan.
Aku berikutnya, hanya masalah waktu.
Hei, Semuanya. Hei, hai. Ya, terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih sudah datang
untuk menghormati ayahku, Papa Beruang.
Ayahku, pria dengan standar tinggi,
hingga dia tidak mau mempekerjakan
putranya sendiri.
Omong-omong,
tepuk tangan untuk Lawrence Collier II.
Aku selalu menjadi pria
yang tak banyak bicara.
Bu Chun akan sangat berterima kasih
jika kau meluangkan waktu
untuk mengenal cucunya, Eleanor.
Dia yang cantik.
Ya, tapi sayangnya, aku yakin
Eleanor lebih suka bersama wanita.
Dan berjalan-jalan di dek
akan sangat menyenangkan bagi sang nenek,
yang kantongnya, kuingatkan,
sedalam Palung Mariana.
Imogene Scott.
Kau terlihat seperti ibumu
saat seusia itu.
Usia 28 tahun, usia terbaik.
Usia terbaik dari semuanya.
Sebenarnya aku menantikan usia 60-an.
Kau menikmatinya?
Llewellyn, bukankah kau terlambat bekerja?
Kantor Hong Kong dibuka satu jam lalu.
- Selalu begitu dengan pria ini.
- Ini memalukan.
Semua orang mengira kalung giok Contessa
telah hilang selamanya.
Hanya ada satu hal yang membedakan
detektif sepertiku dari yang lain.
Aku tidak berhenti
sampai menemukan kebenarannya.
Berengsek.
Aku bersumpah, tak ada kasus
yang tak bisa kuselesaikan.
- Tidak.
- Aku suka pamer. Sungguh.
- Hei!
- Hentikan aku jika aku...
Katakan, berapa yang dibayar keluarga Chun
agar kau mencicipi makanan mereka?
Siapa kau?
Siapa aku?
Apa kita pernah bertemu?
Astaga!
Tidak, lepaskan aku! Tidak! Berhenti!
Aku bersumpah belum pernah
bertemu dengannya seumur hidupku.
- Berhenti!
- Hei.
Jangan sentuh aku.
Kumohon, Nona Scott,
kembalilah ke kamarmu.
Atau apa? Kau akan melemparku ke laut?
Asal kau tahu, dia pantas mendapatkannya.
Evidemment.
- Siapa namamu?
- Jules.
Atau Jules, jika kau mau.
Baiklah. Aku tidak akan kembali ke sana.
Tapi aku tidak bisa kembali ke kamar.
Sayang gaunnya.
Di mana pesta sesungguhnya
di perahu karet ini?
Aku sedang bertugas, jelas.
Jelas.
Tunjukkan di mana kau bekerja.
KAMERA 45
KAMERA 37
KAMERA 22
Bagaimana pestanya?
Luar biasa.
Semua orang bertanya kau di mana,
dan ayahku tidak mengumumkan aku
sebagai CEO.
Imogene memutuskan untuk membuat keributan
dan melempar gelas
ke kepala Rufus Cotesworth.
Mungkin tiga jahitan, mungkin empat.
Jadi, aku berteriak di laut sebentar,
dan minum grappa
dengan pasangan Italia itu.
Aku sudah berusaha.
Aku tahu.
Kau tampak sangat seksi dengan gaun itu,
aku ingin memamerkanmu.
Anna, pria di seberang lorong.
Keith Trubitsky?
Sudah kubilang, tidak ada Keith Trubitsky.
Agak mengerikan, tapi entah kenapa puitis.
Tentu saja aku akan mengurusnya.
Tunggu, ini berlebihan.
Yang benar saja. Aku takkan membayar.
Pria yang membayar.
Dia juga tidak membayar.
Biaya perusahaan.
Kau beruntung punya teman seperti mereka.
Semua ada harganya.
Berapa harga temanmu?
Entahlah.
Melihat mobil ibuku meledak
di jalan masuk mereka.
Lelucon.
Aku juga kehilangan orang tuaku.
Sepertinya kita berdua sendirian.
Astaga, aku berengsek.
Maafkan aku.
Tidak. Kau tak mau mendengar
kisah sedih sekarang.
Hanya itu yang kusuka.
Boleh kuberi tahu sebuah rahasia?
Apa?
Aku tak suka sampanye.
C'est degueulasse.
Baiklah.
Jules.
Ada apa, Nnamdi?
Mati? Kau yakin?
Ya, Pak.
Kamar 534. Pak Trubitsky.
Sial.
KEAMANAN
Semalam, Pak Keith Trubitsky dibunuh
di kamarnya.
Kita telah melakukan
semua pencegahan yang diperlukan,
dan mengarahkan staf secara bergantian.
Tim kita telah meningkatkan keamanan
di seluruh kapal
agar kalian dan tamu kita aman
dari bahaya lebih lanjut.
Kita beruntung
memiliki detektif terkenal di dunia,
Pak Rufus Cotesworth.
Dia diminta Interpol memimpin investigasi
sampai kita berlabuh di Palermo.
Karena itu, tak satu pun tamu kita
perlu diberi tahu situasinya.
Benar. Lanjutkan urusanmu,
jangan perhatikan aku.
KAMERA 7 MUNDUR
MEDIA DIHAPUS
PUKUL 02.10.06
DIPERCEPAT
KAMERA 7 DIPERCEPAT
MEDIA DIHAPUS
DIPERCEPAT PUKUL 02.17.56
Jules?
Kau sadar mereka membeli
handuk tangan kuno
untuk setiap kamar di kapal ini?
- Itu gila.
- Keluar dari kamarku.
Aku tak akan melakukan itu, Nona Scott.
- Jadi, kau ingat namaku.
- Baru ingat.
Tujuh menit,
23 detik.
Selama itulah kau berada
di kamar Pak Trubitsky.
Aku tidak membunuhnya.
Interpol mendapatkan rekaman ini,
mereka akan berpikir berbeda.
- Apa maumu?
- Aku ingin membantumu, Nona Scott.
Itu omong kosong.
Baiklah.
Aku ingin kebenarannya.
Kebenaran?
Sejak kapan kau peduli soal itu?
Aku tak pernah menyerah soal kebenaran.
Kebenaran menyerah padaku.
Menyedihkan sekali.
Kau tahu?
Kau mau tunjukkan rekamannya?
Tunjukkan pada mereka.
Aku bisa mengatasinya.
Apa temanmu, Anna, akan sangat bersemangat
untuk melicinkan roda keadilan
saat dia tahu kau menggelapkan uang
dari firma keluarga?
Dalam 24 jam,
Interpol mendarat di kapal ini,
dan kau akan menjadi tersangka utama...
Tidak. Tersangka satu-satunya.
Biar kubantu.
Aku tak bisa.
Aku berusaha. Hanya saja...
Aku tak ingat. Aku tak bisa melakukan ini.
Baiklah, kita tidak perlu.
- Apa yang kau tulis?
- Hanya cerita.
Cerita tentang kelinci ungu
yang hanya suka makan kelopak mawar.
Bukan.
- Itu tidak jelas.
- Benarkah?
"Dahulu kala,
ada kelinci ungu yang makan kelopak mawar
siang dan malam."
- Itu kode.
- Benar.
Tak ada yang bisa membacanya.
Jika tanpa primer.
- Apa itu primer?
- Itu seperti kunci.
Kata kunci yang hanya diketahui olehku.
Dan siapa pun yang kupercaya
dengan pemikiranku.
Kata sandi pertama dari setiap pesan,
selalu sama.
Primermu.
Tepat sekali.
Lihat?
Jika kau tahu primer adalah,
katakanlah, cat.
C-A-T.
Lalu kau dapat kode. D, Q, I.
Sekarang kau tahu D menjadi C,
Q menjadi A, I menjadi T.
Dari sana, kau bisa bekerja memecahkan
seluruh kekacauan.
Bagaimana caranya?
Aku menggunakan sesuatu
yang disebut analisis frekuensi.
Beberapa huruf lebih umum
daripada yang lain. Huruf vokal, misalnya.
Kau tahu apa huruf vokal paling umum
dalam bahasa Inggris?
- "Kebenaran".
- E.
Bukan. "Kebenaran".
Itu primermu.
Ada di depan semua pesanmu.
Huruf yang sama
di posisi pertama dan keempat.
Bukan huruf vokal, konsonan.
K. Itu "kebenaran".
Mungkin aku harus bekerja untukmu.
Apa yang kulakukan di sini?
Aku selalu bekerja dengan asisten.
Baca bukuku.
Ini pembunuhan ruang tertutup klasik.
- Tak ada jalan masuk atau keluar.
- Ya, aku masuk.
Selain pintu, jendela tertutup rapat.
Lantainya hanya lantai.
Ada kamera pengawas yang menunjukkan
tak ada yang masuk atau keluar semalaman.
Tidak termasuk orang yang ada di sini.
Dia sudah mati empat, mungkin lima jam,
berdasarkan cara darah terkumpul
di ekstremitasnya.
Tunggu, jadi, bukan aku.
Aku di sini pukul 02.00.
Biar kutunjukkan.
Mati.
Pukul 02.16. Aku di sini pukul 02.16.
Aku bisa membuktikannya.
Kita bisa tunjukkan ini ke Interpol.
Ini permulaan, tapi tidak cukup.
Pertanyaan sebenarnya,
siapa yang ingin Pak Keith Trubitsky mati?
Tunggu, kau mencium itu?
Dua, mungkin tiga Mai Tai.
- Pemburu salmon asap.
- Bukan.
Ini disinfektan.
Petugas kebersihan bekerja di sini
sebelum menemukan Trubitsky.
Menginjak-injak TKP-ku,
tak diragukan lagi.
Entah apa lagi yang dia lihat.
Kita harus bicara
dengan petugas kebersihan.
Dia tidak melihat apa pun.
Tidak, dia mengatakan lebih dari itu.
Apa? Dia selalu bekerja dengan asisten.
Baca bukunya.
Dan itu kau?
Jika dia ingat konsekuensinya,
aku akan segera mengabarimu.
Terima kasih.
Kau serius?
Kau akan membiarkannya
menjauhkanmu seperti itu?
Petugas kebersihan tidak tahu apa-apa.
Dan Bu Goh hanya melindungi bibinya.
Bahkan, sejumlah besar awak
adalah kerabatnya.
Kau bisa bahasa Kanton.
Aku coba-coba.
Coba di tempat lain.
Baiklah.
Tapi kebenaran akan terungkap
cepat atau lambat.
Aku lebih suka cepat
karena aku suka tidur siang.
Hei. Apa itu tadi? Kenapa kau
tidak menekan petugas kebersihan itu?
Dia tidak mengatakan apa pun.
Dia tidak tahu apa-apa.
Tidak, itu omong kosong.
Mereka menyembunyikan sesuatu.
Semua orang di kapal ini
menyembunyikan sesuatu.
Bukan berarti itu yang kau cari.
Baik, tapi tunggu. Tidak, hei, tunggu.
Kau tak berpikir itu agak aneh?
Kau dan aku, berpisah selama 20 tahun.
Tiba-tiba, kita terombang-ambing
dalam liburan gila
di antah-berantah,
dan seorang bajingan terbunuh.
- Kau tak suka kebetulan.
- Kebetulan itu petunjuk yang didandani.
Baca autobiografiku.
Ya, aku baca sekilas buku bodohmu.
Kau tahu sesuatu yang lebih besar
sedang terjadi.
Itu sebabnya kau tak mau
banyak bertanya di depan staf.
Itu sebabnya kau memotong rekaman itu?
Itu sebabnya kau mendatangiku?
Kita hanya bisa mengandalkan diri sendiri.
Kita tak tahu
siapa yang bisa menjadi bagian
dari hal ini.
Baiklah.
- Jadi, bagaimana sekarang?
- Kita masuk ke bagian yang menyenangkan.
Cari tahu
siapa yang mempermainkan kita. Ayo.
MONAKO
Selanjutnya apa?
Aku menutup pintunya.
Meletakkan kartu kuncinya. Tidak.
Tidak, aku meletakkannya di meja.
Kamarnya berantakan.
Ada noda saus tomat di karpet.
Kemeja di kursi, guayabera merah muda.
Tidak.
Tidak, warnanya hijau.
Itu guayabera hijau.
Aku tak tahu. Aku...
Kenapa aku tak bisa berpikir?
Standar rawa.
Ingatan mudah dipengaruhi.
Kebanyakan saksi
memutarbalikkan kebenaran tanpa sadar.
Jangan percaya apa pun.
Siapa pun.
Terutama dirimu.
Tunggu.
Tidak, aku benar, warnanya hijau,
tapi bukan di kursi.
Ada troli bar di ruangan itu,
dan sudah tidak ada di sana lagi.
Astaga, begitulah cara mereka
masuk dan keluar.
- Mungkin.
- Tidak, itu pasti.
Maka si pembunuh tahu sesuatu
tentangmu juga.
Dia bersembunyi di kamar Trubitsky.
Dia melihatmu mengomentari arlojinya.
Mencuri 600 paun.
Jika kau menyelesaikan ini, mungkin saja
kau akan berada dalam bahaya,
kau sudah berada dalam bahaya.
Baiklah, jadi, jika...
Tidak, jika dia keluar naik troli,
ke mana dia pergi?
- Turun di mana? Siapa yang melihat?
- Aku bisa bicara dengan staf.
Tidak, kau tak memercayai staf.
Aku tahu harus bagaimana.
Kau menikmati perjalanannya, ya?
Trolinya berhenti empat kali.
Dua kali di dek empat.
Pembantu menurunkan piring kosong,
tapi pintunya terbuka
ke dalam kamar-kamar itu,
jadi, pembunuh mungkin masuk ke kamar.
Kemungkinan besar, dia turun di sini,
karena tidak ada kamera.
Agak membuat ketagihan, bukan?
Perasaan itu mengalir deras di tubuhmu.
Kurasa kita harus kembali
ke ruang keamanan.
Pasti ada rekaman...
Tunggu, kau sudah ke ruang keamanan.
Kau sudah melihat
trolinya didorong keluar.
Kau sudah tahu semua
yang baru saja "kupecahkan."
Aku punya firasat.
Apa-apaan, Bung?
Lebih menyenangkan
jika kau pecahkan sendiri.
- Aku keluar.
- Tunggu.
Maafkan aku. Aku sudah berusaha.
Imogene.
Kau pandai dalam hal ini.
Kau selalu pandai dalam hal ini.
Bahkan saat usiamu 10 tahun,
aku tahu kau berbakat.
Itu sebelum atau sesudah
kau habiskan uang keluarga Colliers,
lalu melepas kasus ibuku?
Menurutmu itu yang terjadi?
Begitu mereka berhenti membayar,
kau berhenti.
Lebih rumit dari itu.
Aku masih kecil.
Kau membuatku percaya kau di pihakku.
Memang di pihakmu.
Aku masih di pihakmu. Kau benar.
Ada alasan...
kau dan aku berada di kapal ini bersama.
Alasan apa itu?
Aku masih berusaha meletakkan
potongan terakhir.
Kurasa aku sudah cukup lama
memainkan permainanmu.
Kalau begitu, pergilah.
Berjalan sambil tidur menuju kuburanmu.
Kau takkan meninggalkan bekas di dunia ini
jika kau melakukannya.
Aku punya nama. Viktor Sams.
Apa itu berarti sesuatu bagimu?
Tidak. Haruskah?
Aku melacak komponen bom
yang meledak di jalan masukmu.
Berbagai bagian dibeli oleh Viktor Sams.
Kemungkinan alias.
Tiga bulan di kasus ini,
dan kau hanya dapat nama palsu?
Bukan palsu, Pak. Sebuah alias.
Pertanyaannya sekarang adalah milik siapa.
Aku tak punya petunjuk, bukan?
Aku tahu kau di dalam.
Viktor Sams. Dia yang membunuh ibuku?
Kini kita hanya perlu membuka kedoknya.
Aku akan menyelesaikan ini,
apa pun yang terjadi.
Aku berjanji.
KEAMANAN
Jules.
Dia bekerja di acara Gallipoli.
Terima kasih.
Aku tahu tatapan itu.
Kau ingin memukul sesuatu atau seseorang?
Apa yang kau lakukan di sini?
Itu akan membuatmu bosan.
Itu cocok dengan mesin Chris Craft.
Pemeliharaannya sulit sekali,
tapi kedengarannya bagus.
Benar, jadi, ini sebabnya kau lajang.
Kau jatuh cinta dengan mainanmu.
Siapa bilang aku lajang?
Kau memotong rambutmu,
sehari sebelum kita pergi?
Turun lima kg, baru-baru ini.
Berharap bertemu seseorang.
Atau dia mematahkan hatimu.
Dia lebih menyukaiku sebagai bankir.
Dia menyebalkan.
Tidak, aku...
Aku tidak menyenangkan.
Dan aku marah.
Aku benci dunia yang buruk.
- Ya, itu sangat bisa dibenci.
- Benar.
Jadi, aku berhenti dan mengerahkan
segalanya untuk membuat kapal itu,
untuk membuat sesuatu yang sempurna,
sesuatu yang nyata.
Kau senang sekarang?
Aku punya tujuan.
Aku tahu, ini agak aneh.
Sulit menjelaskannya, tapi aku...
Kurasa semuanya menemukanku.
Aku hanya perlu melangkah ke jalan itu.
Dan meninggalkan tandamu.
Ya, tepat sekali.
Perhatikan. Detail itu penting.
Jika kau ingin memecahkan
kejahatan, kejahatan apa pun,
kau harus belajar
melihat menembus ilusi lebih dahulu.
Tapi kau tidak akan pernah berhasil
hanya dengan sepasang mata.
Itu sebabnya aku selalu bekerja
dengan asisten.
Untuk menggali kebenaran
di balik setiap kebohongan.
Untuk membangunkanmu dari mabuk
selama seminggu, jika perlu.
Untuk memilah pembohong biasa
dari tersangka utama.
Dibunuh di kamarnya lewat senapan harpun.
- Tunggu, Keith Trubitsky. Kau yakin?
- Yang kudengar.
Kenapa Cotesworth perlu
bicara dengan kita?
Aku mengumpulkan semua tamu, kecuali satu.
Lawrence Collier.
Kata-katanya adalah, "Sial."
- Kami punya sejarah.
- Aku mengartikannya dari konteks.
Kau mau mulai interogasi?
Seperti yang kalian tahu,
seorang pria dibunuh di kapal ini.
Pembunuhnya ada di antara kita.
Aku sudah mempelajari kalian semua
dan mendapatkan fakta-fakta mengerikan.
- Maafkan aku.
- Kau belum menemukan Viktor Sams.
- Kau belum selesai.
- Tapi aku sudah.
Bagaimana dengan ibuku?
- Kau sudah berjanji!
- Seharusnya aku tidak melakukan itu.
Jangan pergi.
Tolong jangan pergi. Kumohon.
Aku tidak suka kebetulan.
Jangan percaya apa pun. Siapa pun.
Aku selalu bekerja dengan asisten.
Baca bukuku.
Ada alasan kau dan aku
berada di kapal ini bersama.
Keith Trubitsky asistenmu?
Itu sebabnya kau di kapal Varuna?
Kau mengerjakan kasus?
Rufus!
Kasus apa?
Kurasa kau tahu.
Aku akan menanyai kalian satu per satu.
Setelah pertimbangan matang,
- aku ingin mulai dengan...
- Aku dahulu.