Sebelumnya di Death and Other Details.
Seorang pria dibunuh di kapal ini.
Pembunuhnya ada di antara kita.
- Interpol datang.
- Agen Hilde Eriksen.
Dia fokus pada rekaman
kamera pengawas yang hilang.
Dia yakin pembunuhnya masuk
selama tujuh menit 23 detik itu.
Jadi, ini perlombaan.
Kita harus mencari tahu pembunuh Danny
sebelum dia menempatkanku di TKP.
Aku akan memeriksa latar belakang
setiap anggota kru.
Llewellyn, di mana kau? Angkat.
Tunggu, dia masih hilang?
Pak Toussaint
seharusnya bertugas malam itu,
- tapi tak pernah absen.
- Aku jatuh sakit.
Kita harus geledah kamar Pak Toussaint.
Sial.
Ada miliaran dolar yang dipertaruhkan
antara keluarga Collier dan Chun.
Harus membuka buku untuk itu,
mengekspos rahasia perusahaan mereka.
Serta hubungan mereka dengan Viktor Sams.
Pria yang membunuh ibuku.
Bu Chun, tolong kembali ke meja.
Waktumu 24 jam.
Kukira kami akan bertemu seluruh keluarga.
Tidak, hanya aku.
Hei, kau bersama Leila?
Kau tak bisa menemukannya?
Kau seharusnya tidak datang ke sini.
Ini masalah dengan kesaksian saksi mata,
biasanya itu semacam omong kosong.
Burung camar agak berlebihan.
Mungkin lepaskan itu dan pompa ombak
di belakang kapal sekitar 50 persen.
Pak, dengan kecepatan itu, ombak tak akan...
Benar, ini bukan dokumenter, bukan?
Ini alat penjualan.
Kita menjual perasaan, bukan kenyataan.
Siapa yang mau kenyataan?
Tapi selain itu, tampak bagus.
Tidak, Teddy, kau tak mendengarku.
Mereka ingin seluruh kapal,
tak ada tamu lain.
Aku tahu kapasitas kita,
tapi jika Lawrence Collier bisa membayar...
Sunil. Kau masih di sana?
Apa itu iPhone baru? Ya.
Pacarku tak berhenti membicarakannya.
Tapi sangat mahal, bukan?
Ya, inflasi menyebalkan.
Aku akan ambil itu.
Ya.
Hei.
Kau harus terus berjalan,
Kawan.
Ya? Atau apa?
- Bawa dia ke rumah sakit.
- Ayo.
Bangun, Kawan.
- Aku tak bisa lari.
- Ya, ayo, cepat.
Hei! Biar kubelikan kau bir!
Butuh sekitar tiga setengah tahun
untuk membuatnya kembali prima.
Kami berlayar lagi
bulan depan dari Maroko.
Maroko, ya? Aku belum pernah ke sana.
Kau pasti punya keamanan sungguhan
untuk mengamankan kapal seperti itu.
Ya, lucu kau menyebutkannya,
kepala keamananku baru saja berhenti.
Tidak kompeten? Atau kau bos yang kejam?
Kenapa tak bisa keduanya?
- Kapal ini adalah...
- Satu-satunya yang kau pikirkan.
Kau ingin semuanya sempurna.
Sulit menemukan orang
yang mau meneruskan pekerjaan
tanpa merusak visimu.
Kebanyakan orang percaya
mereka ahli dalam omong kosong.
Dalam melihatnya. Dalam menjualnya.
Kau tak kenal orang
yang sedang mencari pekerjaan, 'kan?
Aku bisa bertanya.
Mereka salah. Aku tahu.
Aku menghasilkan jutaan dolar
dengan melihat menembus omong kosongmu.
Aku menghabiskan semuanya,
mengetahui ada lebih banyak
dari tempat asalnya.
Pada akhirnya, ini juga omong kosong.
Dia mempermainkanku.
Langkah klasik.
Tebakanku?
Preman-preman itu hanya akting,
disiapkan untuk penonton pribadi.
Kenapa kita tak menemukan ini
di pemeriksaan latar belakang?
Dengan kecakapan teknis yang cukup,
siapa pun bisa menghindari pemicu itu.
Inilah dunia sekarang.
Jules bisa menjadi
siapa pun yang dia inginkan,
hanya perlu enam tombol
menuju kehidupan baru.
Ya, apa dia pembunuh?
Beberapa orang memproyeksikan
pikiran tersembunyi mereka
sekeras apa pun
mereka berusaha menyembunyikannya.
Orang lain, bahkan tidak repot-repot
menyembunyikan jati diri mereka.
Beberapa orang terpilih bisa mengendalikan
emosi dengan sempurna.
Jules adalah tipe seperti itu.
Aku tidak tahu kemampuannya.
Dia melarikan diri.
Aku ingin tahu persis alasannya.
Perhatian, Semuanya.
Aku tahu dia bosmu,
dan dalam beberapa kasus, temanmu,
tapi Jules Toussaint,
alias Javier Deelone,
alias, entahlah, ada banyak.
Dia tidak seperti yang terlihat.
Dia buronan di tiga negara.
Perampokan, penyerangan, penipuan,
penjahat karier dengan masa lalu kejam.
Aku yakin dia menghancurkan
bukti video kejahatannya,
dan kini dalam pelarian
dari aksi pembunuhan.
Geledah kapal ini.
Sekarang juga!
Bab Empat
TERSEMBUNYI
Kau tahu?
Jika nenekmu tak bisa muncul
untuk membuka kembali negosiasi ini,
maka persetan, aku tak mau menunggu lagi.
- Katakan dia bisa meneleponku.
- Anna.
Tak ada yang boleh keluar kamar,
Bu Collier.
Ini bukan kamarku.
Kau harus tetap di sini.
Ini kuncitara karena masalah keamanan.
- Ini konyol.
- Di mana nenekku?
Dia di ruang makan.
Semua orang harus tetap di tempat
sampai ancaman dihilangkan.
Aku harus menemukan istriku.
Kumohon, dia akan ketakutan.
Tidak, kau tak boleh pergi,
sampai pembunuhnya ditemukan.
Tunggu, kau tahu siapa pembunuhnya?
- Siapa?
- Aku tak bisa membagikan informasi itu.
Hei! Bukankah sudah kubilang
ini kuncitara?
- Ya.
- Kau harus tetap di kamarmu, Pak!
- Kami mendengarmu.
- Terima kasih!
Biar kuperjelas.
Suamiku terjebak di kamarnya,
sangat mengkhawatirkanku,
dan aku tak suka mengingatkanmu
bahwa kita menyewa bencana mengapung ini,
dan aku berniat berjalan dengan bebas
kembali ke kamarku.
Dalam masalah hidup dan mati, tidak peduli
berapa banyak yang kau miliki,
kita semua bergantung
pada belas kasihan alam.
Justru di sinilah
uang menjadi paling penting.
Tidak hari ini. Duduklah.
Atau berdiri, minum, atau jangan,
tapi kau takkan ke mana-mana.
Seorang kru menghilang.
Semua tamu akan tetap di tempat
sampai masalah ini selesai.
Tak perlu panik.
Kau tak berhak.
Yurisdiksiku meluas
ke setiap paku keling di kapal ini.
Sampai pencarian kami selesai,
kau tak boleh meninggalkan dek ini.
Jika harus ke toilet, kau akan dikawal.
Keren sekali.
Aku sendiri tidak terlalu suka kapal.
Ini membantu.
Toko suvenir.
Aku tak bisa ke sana
sampai orangmu selesai menggeledah.
Kau pendengar yang baik, Gubernur.
Ya, silakan tinggalkan pesan.
Llewellyn, mereka menyandera.
Aku ingin kau mengurus ini. Di mana kau?
Ini, Pak.
Hei, aku suka aksenmu. Siapa namamu tadi?
Aku belum memberitahumu, Pak.
- Bolehkah aku bertanya?
- Kau bisa melakukan apa pun yang kau mau.
Bagaimana kau menemukanku?
Narsistik. Aku tak mencarimu.
Di mana dia?
Leila Collier.
Aku mengikutinya ke sini.
Kau melindunginya atau semacamnya?
Aku tak kenal wanita ini.
Rufus tahu persis di mana aku.
Dia akan turun sebentar lagi.
Kau pandai berbohong.
Ibuku akan menyukaimu.
Duduk. Minumlah.
Hanya karena kita dikurung,
bukan berarti kita tak bisa bergaya.
- Mereka memburu pembunuh.
- Itu bagus, bukan?
Kita bereskan ini,
kesepakatan kembali berjalan.
Benar.
- Menurutmu siapa?
- Tripp.
Bercanda.
Jujur, aku tak tahu.
- Tunggu, kau tahu?
- Aku?
Anna, kau tahu sesuatu?
Apa yang kau sembunyikan?
Sayang.
Ada pembunuhan.
Mereka mengumpulkan semua orang
untuk diinterogasi.
Pria di seberang lorong.
Aku kasihan kepada keluarganya.
Tentu saja, kita semua begitu.
Aku bangun semalam, kau tak ada.
Aku berjalan-jalan,
aku tak bisa bernapas di kamar ini.
Ke mana?
Kau ingin tahu ke mana aku berjalan?
- Kau pikir aku melakukannya?
- Aku tak tahu harus berpikir apa.
- Fakta bahwa kau bahkan bisa bertanya...
- Bukan hanya aku yang bertanya.
Rufus Cotesworth ada di atas sana.
Interpol berikutnya.
Kita harus pergi.
Aku juga tak tahu.
Bisa siapa saja.
Kau tak perlu memberitahuku,
tapi tolong jangan berbohong.
Kau tahu, kau benar tadi.
Mau minum apa?
Aku ingin wiski.
Kau beruntung, aku pramutama bar
paling murah hati di dunia.
Aku ingat.
Hei, kau mau tahu yang sebenarnya?
Aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Aku memang mencuri kodemu,
membobol ruang keamananmu,
menghapus rekaman dari malam pembunuhan.
Tapi kau sudah tahu itu.
Kau tahu itu
dan tak memberi tahu Interpol.
Kenapa?
Aku tidak akan mencurigai orang lain
hanya untuk menjauhkan mereka dariku.
Aku bukan pengecut.
Jadi, mereka mengincarmu.
- Aku tidak membunuh pria itu.
- Tentu saja tidak.
Kau di ranjang bersamaku semalaman, ingat?
Dan mejanya juga.
Kau melindungiku.
Biarkan aku membalas budi.
Apa pun masalahmu, aku bisa membantu.
Aku bekerja sendirian.
Dan aku bekerja saat tak terikat.
Mereka penumpang gelap?
Bukan, pengungsi dari Ukraina.
Kau menyembunyikan mereka di sini.
Aku berjanji akan membawa mereka
ke tempat aman.
Jika mereka ditemukan,
Interpol akan memulangkan mereka
dan itu bukan pilihan bagi mereka.
- Sudah berapa lama kau melakukan ini?
- Cukup lama.
Tidak ada orang kaya yang menyelamatkanku
saat orang tuaku meninggal.
Aku tinggal di jalanan.
Aku belajar bertahan hidup.
Aku tahu rasanya putus asa.
Kita harus mengeluarkan mereka dari sini.
Jangan khawatir, dia temanku.
Kaulah yang harus dia bawa keluar
dari ruang pesta.
Tunggu, dia bilang begitu?
Dia menyukaimu.
Bahasa Inggris-nya tidak terlalu bagus.
- Aku Imogene.
- Yeva.
Jules, aku harus menanyainya.
Bagaimana jika dia melihat sesuatu?
Dia bisa menjadi saksi.
Dia tidak melihat apa pun.
Mereka belum meninggalkan ruangan ini,
tidak sekali pun.
Kau lihat lututnya, tangannya?
Dia naik ke ventilasi itu.
Kau tak tahu apa-apa.
Seharusnya aku tak membawamu ke sini.
Hei, Interpol mencarimu.
Aku tak peduli.
Ya? Aku peduli.
Jika gadis itu bisa membantu kita
memecahkan ini,
kita bisa membuktikan
kau tak melakukannya.
Setelah itu, aku bersumpah kita akan
mengeluarkan mereka dari kapal ini.
Waktumu 10 menit.
Soal itu, aku tidak bekerja sendirian.
Dominic, ikuti.
Kita harus menemukan Pak Mathers.
Dia satu-satunya tamu
yang belum kita pastikan.
Pak Mathers?
Pak Mathers, aku tahu kau di sini.
Ini Agen Interpol Hilde Eriksen.
Aku menggeledah
setiap kamar tamu di kapal ini.
Aku bisa jelaskan.
Kau tak mengikat dirimu sendiri.
Siapa?
Aku tak perlu memberitahumu.
Kau menghalangi penyelidikan pembunuhan.
Kau menghalangi
struktur tulangmu yang indah.
Potongan rambut itu salah.
Apa Jules Toussaint
yang melakukan ini kepadamu?
Tolong bantu aku memahaminya.
Masalahnya, aku tak mau.
Beri aku nama.
Kau harus mengurungku untuk itu.
Aku akan menyita lencanamu, aku bersumpah.
Ini bukan permainan.
Katakan yang perlu kuketahui
dan kau boleh kembali ke kamarmu.
Persetan! Kau tak bisa melakukan ini.
Ini situasi darurat.
Setidaknya di sini, Pak Mathers,
kau tak dalam bahaya.
Aku melakukan ini untuk melindungimu.
Bisakah setidaknya aku minta
menu layanan kamar?
Aku mau Reuben dan segelas Zin.
Sungguh.
Apa yang mungkin kau lewatkan
di kamar Jules?
Kabinnya kecil,
tapi penempatannya sempurna.
Detektif hebat tak pernah terlalu sombong
untuk memeriksa pekerjaannya.
Itu membuatku gila.
Sebenarnya, aku akan menemuimu di bawah.
Aku harus memutar ke kamar suite-ku.
Bagaimana kerjaku? Lebih baik?
Aku menemukan saksi potensial.
- Kami sudah mewawancarai semua orang.
- Tidak, bahkan tidak mendekati.
- Penumpang gelap.
- Tukang pamer.
Aku sudah berjanji.
Kepada penumpang gelap?
Dan penyelundup mereka?
- Pak Toussaint, bukan?
- Sekarang itu tidak tertahankan.
Kita bisa menangani penumpang
yang tidak memenuhi syarat.
Aku fokus menggali kebenaran.
Di mana kau harus fokus juga.
Ini bukan Kelas Master, dan jika ini
Kelas Master, aku akan berhenti langganan.
Kau akan menjadikanku pembohong?
Aku pernah ditawari kelas master.
Menjijikkan.
- Dominic, sekocinya?
- Sudah kami geledah.
Jika dia punya rencana untuk keluar
dari kapal ini, aku tak tahu apa itu.
Ini perburuan buronan,
bukan pekan raya daerah.
Putraku ada di sana,
dan mereka melarangku memeriksanya.
Usianya 14 tahun.
Seharusnya aku tidak mengajaknya
dalam trip ini.
Kukira kami akan punya waktu bersama.
Sangat sulit sejak kami kehilangan ibunya.
Dan sejak kau mulai selingkuh.
Apa?
Jangan mempermalukan dirimu.
Kami memeriksa kalian semua.
Kau dan Katherine tidur bersama.
Kau mau?
Aku vegan.
Tapi kau sudah tahu itu, bukan?
- Apa maumu?
- Informasi.
Kau akan memeras seorang pendeta?
- Boleh aku mengakui sesuatu?
- Aku tak terlalu suka pengakuan dosa.
Aku klaustrofobia seumur hidup.
- Apa yang bisa dia lakukan?
- Bersiul Stravinsky dalam dua oktaf.
Kita perlu bicara dengan Yeva, lalu kita
bisa mencari cara untuk menjaga mereka.
- Ini pertukaran.
- Kau!
- Kurasa kita diikuti.
- Dia pembunuhnya!
- Bukan.
- Imogene, minggir.
- Jangan bicara padanya seperti itu.
- Bajingan bermuka dua!
- Kau baik-baik saja?
- Cukup.
Hei. Berhenti.
Pada malam pembunuhan,
Jules ada di kamarku...
semalaman.
Katakan itu kepada Interpol.
Akan kulakukan.
Tapi pertama,
ada hal lain yang harus kita lakukan.
Maaf, bisakah seseorang...
Ada apa di bawah sini?
Mereka tetap di luar.
Rufus, ini Yeva.
Apa kabar?
Hei, kami akan mengajukan
beberapa pertanyaan.
Aku dan...
- Teman.
- Rekan.
Rufus Cotesworth, detektif filsuf.
Ya, dia.
Pasti menyebalkan berada di sini.
Aku tahu aku tak bisa dikurung
selama sepekan.
Tapi kau suka menjelajah, bukan?
Kau naik ke kapal lewat sana?
Aku bisa menjelajahi
seluruh kapal dari sana.
Seperti mata-mata.
Seperti Mission Impossible!
Tapi aku tak melihat apa pun.
Aku terlalu dekat dengan lantai.
Kau mendengar sesuatu?
Itu tiga malam lalu.
Di malam pembunuhan.
Ayah melarangku naik ke sana,
masuk ke ventilasi,
tapi aku harus keluar dari ruangan ini,
meski hanya beberapa menit.
Jadi, aku naik ke sana
dan mendengar pria berteriak,
lalu ada bunyi keras.
Lalu hening.
- Pria itu tidak berteriak lagi.
- Kau memanfaatkanku.
Katakan enam kali lagi,
itu akan tetap benar.
Dia membahayakan kita semua!
Satu saja perhentian rutin,
satu pencarian oleh Penjaga Pantai,
maka aku, kita semua,
kehilangan segalanya!
Aku takkan membiarkan itu terjadi.
Kau punya rencana cadangan?
Untuk keadaan darurat?
Bisa ceritakan bagaimana kau akan
mengeluarkan orang-orang ini dari kapal
dengan anak buahmu yang mencarimu?
Tidak, kau tidak punya.
Kau sungguh tak menyarankan
kita membantunya.
Kau yang bilang.
Jika ada yang tahu
kita menampung pengungsi, kita tamat.
Aku suka pekerjaanku.
Boleh aku bertanya,
bisakah kau menutup matamu?
Ya, tutup saja matamu.
Bisa beri tahu aku
seperti apa rasanya di sana?
Apakah dingin? Kau mencium sesuatu?
Aku berhenti bergerak
saat mendengar teriakan.
Itu bagus. Teriakan pria.
Lalu tidak ada apa-apa.
Baiklah.
Itu bagus.
Kau mengulur waktu.
Aku sedang berpikir.
Hanya karena gadis itu yakin
dia tidak melihat apa pun,
bukan berarti itu benar.
Terkadang, pertanyaan harus diajukan
dengan cara berbeda.
Ya, dia tak mungkin melihat apa pun.
Dia berbaring di tanah,
melihat melalui ventilasi.
Mari kita bawa dia kembali ke sana.
Yeva, apa yang kau lakukan
setelah mendengar teriakan itu?
Kau pasti takut.
Kau merangkak pergi?
Aku membeku.
Lalu aku mendengar
sesuatu jatuh ke lantai.
Hati-hati.
Seperti apa bunyinya?
- Tajam, seperti logam?
- Ya.
Ya. Itu berbunyi "tong" saat jatuh.
Mengarahkan saksi.
Kau yang bilang logam, bukan dia.
Itu benar.
Tapi itu masuk akal. senapan harpun.
Masuk akal bagimu,
tapi ingatanmu tentang kejadian
tak bisa memengaruhi saksimu.
Tapi kau menyuruhku menggiringnya ke sana.
Mendorongnya.
Tapi jika kau membentuk ingatan Yeva,
maka ingatanmu menjadi ingatannya,
dan kebenaran tenggelam dalam kegelapan.
Bagaimana aku melakukan hal pertama
tanpa melakukan hal kedua?
Berlatih.
Kau sulit dipercaya.
Baiklah.
Goresan di tanganmu,
bagaimana kau mendapatkannya?
Pasti setelah berteriak berhenti.
Aku diam saja, lalu aku bergegas kembali
untuk bersembunyi.
Kau diam, lalu kau bergegas kembali?
Apa yang kau dengar
hingga membuatmu takut?
Bukan yang kudengar.
Aku melihat sesuatu.
Sungguh.
Ya.
Wanita itu muncul.
Wanita? Bagaimana kau tahu dia wanita?
Dia memakai sepatu wanita.
Aku bisa melihatnya sekarang.
Hitam dengan duri emas.
Yeva.
Bagus.
Masalah dengan alibimu.
Di malam pembunuhan.
- Kau percaya ucapan anak kecil?
- Dengan senang hati.
Kita harus bicara berdua, Bu Goh.
Aku dibohongi, dimanipulasi,
dan dimanfaatkan oleh stafku,
tapi Teddy bukan pembunuh.
Rufus akan tahu kebenarannya.
Dengar, aku tahu aku sudah meminta
banyak bantuanmu.
Kurasa kau ingin aku
bersikap lunak kepadanya.
Ini bukan tentang dia.
Keluarga itu tidak pantas menerima nasib
jika Interpol menemukan mereka.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Jangan tersinggung, tapi kau tidak bisa.
Aku akan membantu.
Terima kasih.
Maksudku, kau jelas dipecat.
Aku akan membantumu turun dari kapal.
Jadi,
kurasa ini saatnya.
Kau akan mendarat.
Senang mengenalmu, Jules.
Kuharap kau menemukan jawaban
yang kau cari.
Dan itu bukan nama asliku.
- Kenapa kau pergi?
- Ke London?
Aku bosan.
- Padaku?
- Tidak, aku...
Aku ingin membuat sejarah.
Aku ingin melukis di gurun.
Pergi ke tempat
yang bahasanya tak kupahami.
Sudah kucoba. Tak ada yang cocok.
Jadi, aku pindah ke rumah
dan memohon pekerjaan pada keluargaku,
dan memakai narkoba di hotel
dengan orang yang kubenci.
Astaga, Eleanor,
kau tipikal anak orang kaya.
Bagaimana denganmu?
Kau menikahi wanita terseksi
yang bisa kau temukan
dan ternyata dia gila.
- Lihat bagaimana kau mengubah suasana?
- Maaf.
Aku tak mau membicarakan Leila.
Apa yang kau lukis di gurun?
Aku mencoba ribuan hal,
tapi akhirnya aku menggambarmu.
Di teras,
di ranjang,
menggosok gigi.
Itu bagus?
Aku tak bisa melukis kulitmu dengan benar.
Di mana kau pukul 03.00 tiga malam lalu?
Jauh dari kamar Trubitsky.
Jika kau tak di kamar Trubitsky,
di mana kau?
Karena kau tak di kamarmu.
Kau bisa bicara denganku,
kau bisa bicara dengan Interpol.
Keuntungan bicara denganku adalah
aku tak peduli perbuatanmu...
kecuali kau membunuh temanku.
Aku membuat banyak pria berteriak,
tapi aku belum membunuh mereka.
Gadis itu salah kamar.
Aku tak bersama Trubitsky.
Aku bersama klien.
Kau dominatrix.
Kau tahu betapa melelahkannya ini?
Melayani orang kaya.
Semua orang selalu membutuhkan sesuatu.
Hari-hariku dipenuhi stres.
Malamku?
Aku bisa menjadi orang
yang sangat berbeda.
Aku memutuskan apa yang mereka dapatkan
dan kapan mereka mendapatkannya.
Ini pelepasan bagiku dan bagi mereka.
Jadi, jika Trubitsky bukan klienmu,
lalu siapa?
Kau pasti ingin tahu.
Pengacara itu. Llewellyn Mathers.
Kau meninggalkan tanda
di pergelangan tangannya.
Malta.
Kerahasiaan adalah aspek penting
dalam komunitasmu.
Tebakanku?
Tidak ada orang dalam hidupmu
yang tahu kecenderunganmu.
Aku tidak menyiarkannya.
Kepada adikmu pun tidak.
Kalian menjadi alibi satu sama lain
pada malam pembunuhan.
Di mana kau antara tengah malam
dan pukul 08.00?
Dengan kakakku.
Kami berbagi kabin.
Kau berbohong karena meratapi
orang paling menakutkan di dunia?
Kurasa tidak.
Tapi ini masalahnya, adikmu tak tahu
kau seorang domme,
jadi, kau takkan memintanya
berbohong untukmu.
- Yang berarti...
- Dia memintamu berbohong untuknya.
Jadi, begini cara sosisnya dibuat.
Tebakan yang buruk.
- Dia tersentak. Kau lihat itu?
- Aku tidak tersentak.
Ya, sedikit kedutan pipi.
Nona Goh, kau protektif
terhadap anggota keluargamu.
Kau mempekerjakan mereka,
melindungi mereka. Itu bisa dimengerti.
Pertanyaannya,
di mana kau membuat batasan?
Kau bersedia membantu dan bersekongkol
dengan pembunuh?
Atau kau akan membantu kami
membongkar kebenaran?
Tidak. Kodenya tak ada di rantai blok.
Semacam itu, tapi bukan itu intinya.
Kodenya bukan intinya. Intinya adalah...
Baik, jadi, data yang menjelaskan
semua transaksi,
setiap transaksi yang terjadi,
itu terdesentralisasi, paham?
Artinya...
Tunggu, biar aku kembali.
- Itu...
- Mungkin aku terlalu sadar untuk paham.
Kalau begitu, mau kutraktir minum?
Melanggar kebijakan.
Keluargaku menyewa seluruh kapal.
Jika ayahmu ingin mentraktirku minum,
aku tidak punya pilihan
selain menerimanya.
Aku hanya bilang, kau marah aku tak bisa
membatalkan kesepakatan zonasi itu.
Itu menghabiskan banyak uang keluarga.
Lalu kenapa?
Alih-alih mendatangiku,
Lawrence menjebakku atas pembunuhan?
Pelankan suaramu.
Jika penyelidikan ini kembali kepadaku,
aku tidak akan ragu memberi tahu mereka
apa yang kuketahui.
Katherine, aku bukan bonekamu,
tapi aku temanmu.
Aku menghargai kesabaran kalian.
Kalian bisa kembali
ke kegiatan rutin kalian.
Perburuan sudah berakhir.
- Kau menangkap pembunuhnya?
- Ya.
Interpol sedang memproses
Nona Teddy Goh saat ini.
- Kepala pelayan?
- Anggota kru!
Ya, aku sudah menduganya.
Apa borgolnya benar-benar perlu?
Tunggu.
Yang kami lakukan sangat legal.
Dia ditahan atas pembunuhan.
Apa yang dia lakukan di sini?
Sedang apa kau di sini?
Mereka menemukanku. Di lemari.
Aku memakai simpul Yuki, ingat?
Pelepasan cepat.
Kau bisa pergi kapan saja.
Kau menyuruhku tetap di sana.
Aku menuruti perintah.
Kau tidak membunuh pria itu.
Aku ingin tahu
pendapat Tuhan dan Katherine
saat mereka tahu kau suka dihukum.
Aku akan menghargainya
jika kau bisa merahasiakan ini.
Kenapa kepala pelayannya ditahan?
Apa yang terjadi?
- Di mana Cotesworth?
- Dia dalam perjalanan.
Kau lebih cantik dari asisten sebelumnya,
- meski aku merasa kau kurang cerdas.
- Aku?
Kau menghabiskan seharian memburu Jules
selagi kami menemukan pembunuh sebenarnya.
Apa bukti yang kau miliki
bahwa dia melakukannya?
Kau pikir aku bodoh.
Lepaskan dia. Dia tidak melakukannya.
Bagaimana kau tahu ini?
Karena aku melakukannya.
Penangkapan yang dibuat-buat.
Aku tak percaya itu berhasil.
Hampir selalu berhasil.
Aku melakukannya.
Aku membunuh Keith Trubitsky.
- Kau? Tubuhmu kecil sekali.
- Lebih mudah bersembunyi di troli bar.
Menarik.
Ini caramu mendapatkan akses
ke kamar korban,
lalu caramu melarikan diri.
Jika itu daging dan kentang,
itu ribeye layu kering
dengan gratin mengenyangkan.
Jika rencanamu sangat teliti,
kenapa menghapus tujuh menit 23 detik
rekaman kamera pengawas?
Mungkin dia tahu.
Dia membobol masuk, mencuri uangnya,
menghancurkan arlojinya.
Dia bahkan menyentuh senapan ikannya.
Aku melihat semuanya dari dalam troli.
Sebelum aku melakukan hal itu.
Ada pertanyaan tentang alasannya,
Nona Goh.
- Kenapa membunuh Trubitsky?
- Dia berengsek.
Kau ingin kami percaya kau menembak pria
yang membentakmu?
Dia pantas mendapatkannya. Kalian semua.
Kalian terlalu nyaman menjalani hidup
tanpa risiko dipukul di wajah.
Aku jamin,
hidung ini sudah sering patah.
Kau belajar bahwa tindakan
memiliki konsekuensi.
Si gendut itu tak akan pernah belajar.
Belajar apa?
Mereka memiliki menara mereka,
kapal mereka.
Mereka bahkan memiliki kebenaran,
tapi mereka tidak akan pernah
memiliki kami.
Aku setuju.
Pak Cotesworth,
kau membuatku senang hari ini.
Kini aku hanya butuh beberapa hari lagi,
terjebak di kapal sialan ini,
untuk mengisi dokumennya.
Lalu ada masalah tentang peranmu
dalam semua ini.
Mereka menemukan sesuatu yang aneh.
Mungkin penumpang gelap.
Kami akan berurusan denganmu.
Kita akan kehabisan sel penjara.
- Haruskah aku menghitungnya?
- Sama-sama.
- Mereka tak melihatmu?
- Kau pikir aku bodoh, ya?
Aku melihat caranya menatapmu.
Jangan mengacaukannya.
Sial, mereka melihatku.
Hei. Kita harus ke dermaga basah.
Ayo.
- Kita aman.
- Tidak, tunggu. Berhenti!
Berhenti, mereka mengirim orang
ke dermaga basah.
Interpol tahu tentang mereka.
Kita butuh rencana baru.
Hanya itu jalan keluarnya.
Tak ada rencana baru.
Atau kupancing mereka.
Mereka mengincarku, bukan kau.
Apa, Jules? Tidak.
Aku memercayaimu.
Tidak ada waktu seperti masa kini.
Baiklah, ayo. Ayo.
Ayo. Cepat.
Itu dia!
Sial.
Ikut saja dengan tenang,
jika tak ada yang kau sembunyikan.
- Hei, kau baik-baik saja?
- Lihat? Ini seperti Mission Impossible.
Baiklah, saatnya pergi.
Baiklah, hati-hati.
Baiklah, ayo.
PENELOPE VAN HOREN
PASANG KEMBALI TALIMU,
ATAU KAMI RILIS INI
PAKAI KEMBALI TALIMU,
Agen Eriksen?
Apa itu kau?
Kau bersembunyi di sana.
Kau aman sekarang.
Pembunuhnya sudah ditemukan.
Biar kutebak. Seseorang yang muda,
ahli teknologi,
mereka sering berpindah-pindah,
dan motifnya janggal.
Jadi, itu saja, Pembaca.
Kami menemukan pembunuhnya.
Terlalu mudah, katamu.
Omong kosong, katamu.
Bintang emas untukmu.
Tapi kemudian,
cerita kita hampir setengah selesai.
Tak bisa hanya pakai catatan kaki
mulai sekarang, 'kan?
Kau tak menangkap pembunuhnya.
Kau hanya menangkap satu pengikutnya,
itu hal terdekat yang bisa kau lakukan,
jadi, puji dirimu sendiri.
Danny tak memberitahumu?
Tidak, dia takkan punya kesempatan.
Katakan apa, Leila?
Aku tak suka menyebut namanya.
Berapa banyak yang kau tahu
tentang Viktor Sams?
Diterjemahkan oleh Chairunnisa