Sebelumnya di Death and Other Details.
Seperti yang kalian tahu,
seorang pria dibunuh di kapal ini.
Pembunuhnya ada di antara kita.
Aku sudah mempelajari kalian semua
dan mengetahui fakta-fakta mengerikan.
Ada miliaran dolar yang dipertaruhkan
antara keluarga Collier dan Chun.
Pria di seberang lorong,
dia tak seperti yang terlihat.
Tunggu sebentar.
Keith Trubitsky adalah asistenmu?
Itu sebabnya kau di Varuna?
Kau juga tahu betapa putus asanya
keluarga Collier.
Bangkrut?
Tak masuk akal.
Mereka akan melakukan apa pun
untuk merahasiakan perusahaan mereka.
Mengekspos rahasia perusahaan mereka.
Serta hubungan mereka dengan Viktor Sams.
Pria yang membunuh ibuku.
Aku ingin kau memeriksa
pembukuan Collier Mills.
Karena apa pun yang mereka sembunyikan
mungkin menjelaskan
bukan hanya satu pembunuhan, tapi dua.
Sekarang seseorang tewas.
Nenekku ketakutan.
Kesepakatannya batal.
Aku baru dengar dari Interpol.
Orang terbaik mereka dalam perjalanan.
Agen Hilde Eriksen.
Sunil Bhandari, selamat datang di Varuna.
Pembaca, kita pernah ke sini.
Dua hari sebelum pembunuhan,
pada hari Varuna berlayar.
Aku tak percaya kita akan terjebak di sini
selama 10 hari.
Maaf aku melibatkanmu dalam hal ini.
Aku akan menceritakan kisah yang sama
untuk kali ketiga sekarang.
Bisakah kau mencari tahu apa yang berbeda?
Triknya adalah melihat lagi,
tapi melalui mata baru,
mata orang asing, seorang amatir.
Mata orang bodoh, jika kau suka.
Mari kita buang semua ini
langsung ke laut.
Ada yang penting di dalamnya?
Keith Trubitsky. Teman Tripp.
Benar.
- Toilet.
- Secara teknis,
kami memproduksi tuas penyiram di toilet.
Begitu rupanya. Baiklah.
Kudengar kau akan mendapatkan
uang Tiongkok.
Tripp menyenangkan, ya?
Dia tak pernah diam, ya?
Apa isinya? Uji kelayakan?
Kau tahu fail digital
lebih baik untuk lingkungan.
Aku akan menanam pohon.
Bawa itu ke dek keempat,
lebih baik dalam keadaan kering.
Orang-orang mengira Danny bodoh.
Itu karena kekuatan diamnya.
Buat mereka meremehkannya.
Membocorkan rahasia mereka.
Tidak banyak merugikannya sampai akhirnya
dia mati.
TEORI KELAS SANTAI
Ini Agen Hilde Eriksen,
nomor lencana Interpol 7160
masuk pukul 09.00, Kamis, tanggal 24.
Pemeriksaan awal jasad Pak Danny Turner,
alias Keith Trubitsky.
Aku dibantu oleh Rufus Cotesworth,
penyelidik sipil.
Dia akan menjadi konsultan
dalam kasus ini.
Haruskah aku memperkenalkan diri?
Kurasa itu cukup.
Kau menyayangi pria ini, bukan?
- Berapa lama dia bekerja untukmu?
- Cukup lama.
Jadi, pembunuh memasuki kamar
tanpa senjata.
Dia tak berniat membunuh temanmu.
Sesuatu memanas. Pertengkaran.
Tak ada luka membela diri.
Perkelahiannya bukan fisik.
Apa temanmu suka minum?
Tidak berlebihan.
Kalau begitu, hanya kau?
Aku suka minum.
Kau sudah sehari tak minum
sejak tahu soal pembunuhan ini.
Tanganmu tidak stabil.
Kau harus minum lebih banyak air.
Itu bagus untuk warna kulit.
- Hati-hati.
- Aku ingin melihat TKP.
Llewellyn? Celia mencoba membatalkan.
Aku ingin kau meneleponku kembali.
Maaf. Hai. Hari yang gila.
Aku terus mengatakan itu,
tapi itu terus benar.
Aku akan pergi ke kolam renang.
Aku ingin ikut, tapi...
Aku mengerti.
Aku akan mencoba menemuimu di sana nanti.
Bagaimana keadaannya?
Leila? Dia baik-baik saja.
Semua baik-baik saja.
Melakukan pencarian alat penyadap
seperti biasa.
Berapa bantal yang hilang kali ini?
Enam.
Di mana pisaunya? Aku butuh pisau!
Menjijikkan.
Aku sudah berusaha mengunci
pendanaan ini selama delapan bulan
dan sekarang, tiba-tiba, itu hangus,
dan aku bahkan tak bisa
menghubungi Llewellyn.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Ahmet! Apa yang kau lakukan?
Yang seharusnya kulakukan sejak lama.
Aku sudah membongkar rahasia kita.
Dan mencuri istrimu.
Dia bisa saja menjadi istri kita.
Hari-hari itu telah berlalu.
Bu Chun.
Tolong kembali berunding.
Kita hampir berhasil.
Jika kau percaya bisnismu
masih investasi yang bagus...
Tidak ada anggota keluargaku
yang berkaitan dengan pembunuhan itu.
Kami semua sedih karena seorang pria
kehilangan nyawanya.
Semua yang kami tahu
sudah kami bagikan dengan para penyidik.
Bu Chun,
kau tidak mau pergi dari kesempatan ini.
Ini caramu mendapatkan pijakan di Amerika,
dan terpapar pada nama warisan.
Aku ingin mendengar dari mereka semua.
Bukan hanya kau.
Aku mewakili kepentingan keluargaku.
Waktumu 24 jam.
Selamat pagi. Bagaimana tidur kalian?
Kapan?
Dia membuat kami terjaga semalaman
karena menunggu untuk diinterogasi.
Winnie.
SEMALAM
Ini omong kosong.
Dia pikir salah satu dari kita
pembunuhnya?
Tentu saja.
Orang pertama yang mereka periksa
selalu para staf.
Itu sebabnya aku perlu tahu
hal aneh apa pun
yang mungkin kalian lakukan,
sekecil apa pun itu.
Tak ada yang kami sembunyikan.
Kau mewakili seluruh keluarga?
Katakan yang sebenarnya
agar aku bisa berbohong untukmu.
Aktivitas favoritmu, menjadi martir.
Aku berusaha
menjaga keluarga ini tetap aman.
Jika salah satu kru dibunuh?
Kau bilang, tahun lalu, Vicky di dapur
mengiris pergelangan tangannya.
Bahkan tak ada pemeriksaan resmi.
Mereka hanya melemparnya ke laut.
Winnie benar.
Itu sama di setiap kapal.
Tak ada yang peduli dengan kru.
Peduli?
Kita bahkan tidak dilihat sebagai manusia.
Cukup.
Kini kita yang diinterogasi?
Kita tidak membunuh siapa pun!
- Mereka yang seharusnya diinterogasi.
- Cukup.
Kita semua akan diawasi
sampai ini selesai.
Hati-hati melangkah.
Ini gegabah. Kita harus melabuhkan kapal.
Tidak ada gunanya bagi kita
jika kebenaran terungkap.
Sebenarnya, seorang pria tewas
dalam pengawasanku,
dan kau berusaha menutupi semuanya
untuk menyelamatkan bisnismu.
Aku mengikuti semua protokol resmi!
Aku punya detektif terhebat dunia
di kapal.
- Apa lagi yang bisa kulakukan?
- Labuhkan saja kapalnya.
Biarkan mereka menanyai semua orang
di darat.
Haruskah aku merasa penasaran
bahwa kau sangat ingin turun?
Aku membaca laporanmu.
Aku tersanjung.
Tolong abaikan kesalahan ketikku.
Yang menurutku menarik
adalah nada yang tak kau mainkan.
Kau tak punya teori untuk kasus ini?
Terlalu dini untuk teori.
Tapi kau punya satu.
Aku cukup yakin
kau tidak akan menyukainya.
Apa yang membuatmu begitu yakin?
Kau membaca Veblen
di penerbitannya yang padat.
Kau lebih suka langsung ke intinya.
Telinga ditindik, tapi tak pakai anting.
Kau tidak lagi percaya pada hiasan.
Mungkin dulu kau percaya, tapi sekarang,
teori besar membuatmu bosan.
Itu adalah kesembronoan.
Kau seorang birokrat.
Kau telah diberi tugas.
Lakukan dengan efisien.
Inspektur Friedrich menitipkan salam.
Dia senang mengenang dan kurasa,
menjelaskan bagaimana aku suka bekerja.
Rambut Friedrich tebal sekali.
Jadi, tidak, simpan teorimu.
Lalu untuk bukumu berikutnya,
aku menemukan di kejahatan semacam ini,
sembilan dari 10 kali, solusinya lugas.
Daging dan kentang.
Lalu yang ke-10?
Hanya kentang. Ke TKP.
Tak ada sidik jari.
Diseka bersih.
Ada yang hilang dari TKP?
Jurnal dengan tali cokelat, oranye.
Danny tak pernah
pergi ke mana pun tanpa itu.
Mungkin ada motif di dalamnya.
Menarik.
Pembunuhan dilakukan secara spontan
dengan senjata apa pun
yang bisa ditemukan si pembunuh.
Tapi ini? Ini terasa disengaja.
Seperti seseorang dengan agenda.
Atau mungkin Danny menjatuhkannya?
Itu kristal safir.
Itu tidak akan tergores
hanya dengan terjatuh.
Tidak, ini dilakukan dengan kekuatan.
Palu...
atau sepatu bot hak tinggi.
Pukul 02.16
di dalam rentang
rekaman keamanan yang hilang.
Pembunuhnya masuk
dan menghancurkan arloji itu.
Dia mungkin berencana membiarkannya
begitu saja.
Tapi korban kita bangun di malam hari.
Saat itulah perdebatan terjadi,
dan harpun mematikan ditembakkan.
Lalu si pembunuh menghapus bukti video
yang mengaitkannya dengan TKP.
Kentang murni.
Bagaimana itu cocok dengan teorimu,
Pak Cotesworth?
Apa itu penting?
Salah satu dari kita
akan benar pada akhirnya.
Bab Tiga
MEREPOTKAN
Hei.
Jadi, apa sudut pandangnya?
Cutty Sark lagi, Pak.
Kami dilatih
untuk mengantisipasi tamu kami.
Aku pesan air.
Ini sesuai dugaan kita.
Dia fokus pada rekaman
kamera pengawas yang hilang.
Dia yakin pembunuhnya masuk
selama tujuh menit 23 detik itu.
Jadi, ini perlombaan.
Kita harus mencari tahu
siapa pembunuh Danny
sebelum dia menempatkanku di TKP.
- Ini bukan perlombaan.
- Terdengar seperti perlombaan.
Ini perlombaan.
Aku ikut.
Ayo.
Llewellyn, di mana kau? Angkat.
Dia masih hilang?
Aku akan memasang gelang kaki padanya.
Tapi berarti kau harus menyentuh
pergelangan kakinya.
Hai, Teddy. Ini Anna Collier.
Tentu saja, kau tahu itu.
Aku butuh keamanan untuk membawa
berkas kami ke kamar kami.
Aku akan mengantarkan berkasnya sendiri.
Biar kutebak. Kau membencinya.
Ini tampak agak menyedihkan.
Aku bisa mengembalikan warnanya,
tapi kurasa...
Soal tadi.
Aku lebih suka
jika kau tak mempertanyakan otoritasku
di depan staf.
Staf? Maksudmu, keluarga kita?
Sudah kuduga kau akan mengerti.
Mungkin sesuatu yang sedikit lebih terang.
BAR SURGAWI
Apa maksudmu ada di langit-langit?
Bagaimana mungkin?
Aku akan segera ke sana.
Jangan biarkan orang lain masuk.
Yang tidak kau butuhkan, dua brankas.
- Alexandra.
- Toby.
Putramu bermain TikTok sendiri
di shuffleboard.
Anak-anak memang tangguh.
Benar.
Tapi mereka menerimanya
meski tidak ada yang membicarakannya.
Aku ingat musim panas sebelum kelas enam,
suatu hari, cuaca sangat panas
dan kami semua di jalanan.
Seseorang datang ke gang,
dan menembak Marcus Wilson
tiga kali di punggung.
Polisi datang dan di blok itu
kami tak bicara dengan polisi,
jadi, tak ada yang bicara.
Penembaknya tak tertangkap.
Marcus punya bayi, mungkin satu tahun.
Pokoknya, itu hari saat aku memutuskan
mencari penjahat dan memenjarakan mereka.
Kau bahkan tidak melakukannya
untuk disukai.
Ada yang aneh.
Semoga hanya kebetulan buruk,
tapi kita harus siap menjawab pertanyaan
dengan Interpol.
Apa yang terjadi?
Stafku mendapat telepon dari SuperPAC,
memintaku akur dengan Keith Trubitsky.
Bahkan menyarankan sampanye klasik.
Mereka tidak bisa memberitahuku
siapa donatur yang memintanya,
dan aku tidak memikirkan apa pun saat itu.
Tidak ada yang aneh soal itu.
Aku mengirim troli bar
tempat pembunuh itu bersembunyi, Toby.
Aku butuh nama.
Aku ingin kau mencari tahu
siapa yang membuat permintaan itu.
Kau yang membentuk SuperPAC.
Kau tahu siapa yang meminta bantuanku.
Kau tahu ada dinding antara kau dan mereka
karena suatu alasan.
Lawrence Collier?
- Alexandra.
- Dia satu-satunya donatur di kapal ini.
Kenapa dia menjebakku seperti itu?
Aku mendukung lima dari 10
zona peluangnya.
Setengah jalan masih tidak cukup.
Jadi, dia orangnya?
Aku tidak bilang begitu.
Tarik napas.
Jika kau memperbaiki wajahmu
untuk menyuruhku tenang.
Kurasa terkadang dia lupa
bahwa aku Gubernur.
Terkadang kau lupa
siapa yang menempatkanmu di sana.
Itu kombinasi empat digit.
Kanan, kiri, kanan, kanan.
Aku bisa jelaskan.
Kau mencoba membobol brankasku.
Kau juga bisa.
Temanmu tahu kau di sini?
Mungkin aku harus memberitahunya.
Lalu tentu saja, Interpol.
Ada pencuri di antara kita.
Yang payah.
Aku yakin kalian tahu
aku di sini mewakili Rufus Cotesworth.
Maka seharusnya tak masalah
memberi tahu Interpol.
Tolong, jangan lakukan itu.
Teddy, tinggalkan kami.
Keluarga Collier menunggu dokumen ini.
Aku akan menanganinya.
Ada cara yang lebih mudah
untuk bertemu wanita.
Periksa sakunya saat keluar.
Jadi, Cotesworth mengirimmu
untuk merampokku?
Kami pikir korban pembunuhan
mendapatkan dokumen itu.
Kami pikir itu yang membuatnya terbunuh.
Baik.
Minta Interpol mengeluarkan somasi,
lalu pihak berwenang bisa buka brankasku.
Atau...
Atau kita bisa melihatnya bersama?
Kenapa aku harus melakukan itu?
Kau ingin memecahkan
pembunuhan ini dengan cepat.
Interpol terlibat, segala macam birokrasi.
Bisa berminggu-minggu, berbulan-bulan.
Kenapa kau sangat ingin melihat itu?
Apa yang kulewatkan?
Kita dapatkan buku-buku itu,
kita berikan gadis itu
kebenaran yang dia tunggu.
Kebenaran yang kau janjikan.
Rufus pikir keluarga Collier
memeras pembunuh ibuku.
Viktor Sams.
Jika dia salah?
Kau menyia-nyiakan satu jam hidupmu...
denganku.
Berapa banyak yang bisa kita relakan
adalah yang perlu kuketahui.
- Tripp, buka!
- Sial!
Steve, semua baik-baik saja.
Berikan saja angkanya.
- Ya.
- Kau meninggalkan ruangan ini hari ini?
Selamat pagi juga.
Bersihkan dirimu. Rapat keluarga.
Baiklah. Tunggu, kenapa?
- Semua baik-baik saja?
- Semuanya baik-baik saja.
Baiklah.
Padahal kau sudah banyak kemajuan.
Ada puncak dan lembah
dalam perjalanan mengendalikan diri.
Aku akan menanganinya. Tak apa-apa.
Ini tidak keren. Mereka mencari pembunuh.
Ya, aku tidak membunuh siapa pun.
- Aku tak membunuh siapa pun, Anna!
- Tripp.
Trubitsky mundur dari kesepakatanmu.
Bagaimana jika dia memberi tahu seseorang?
Itu menjadikanmu tersangka.
Ya. Kau diperintahkan pengadilan
mengatur amarah.
Itu hanya satu mobil golf.
Pukul berapa rapat keluarga?
Tetap nyalakan ponselmu.
Aku akan meneleponmu.
- Aku menyayangimu.
- Ya, aku juga.
Ya. Silakan tinggalkan pesan.
Llewellyn, bangunlah sekarang.
Terima kasih.
Steve, hentikan.
Aku tahu 12,5
adalah permintaan besar, tapi...
Apa kau...
Apa kau menonton pertandingan Liga Kecil?
Duduklah di SUV hibrida bodohmu
dan selesaikan angka yang kuminta,
sekarang.
Terima kasih!
Aku butuh daftar semua orang
yang memiliki kode itu.
Tentu saja. Yang ini dan sebelumnya.
Kau boleh pergi.
Anak buahmu setia.
Beberapa dari mereka wanita.
Dunia yang luar biasa!
Bagaimana kau bisa bekerja di Varuna,
Pak Toussaint?
Sebenarnya ceritanya lucu.
Pak Bhandari bertemu dengannya di London
beberapa bulan lalu.
- Kau menyetujui penugasannya, Nona Goh?
- Aku melayani dengan senang hati.
Dan seorang tamu dibunuh
dalam pengawasannya.
Tentu kau punya pendapat sekarang?
Kau ingin gosip.
Selalu.
Tapi jika kita harus berpegang pada fakta,
Pak Toussaint seharusnya bertugas
malam itu,
tapi tak pernah masuk.
- Aku jatuh sakit.
- Kau sudah ke ruang medis?
Tidak.
Aku minum pil dan tidur.
Kau memang orang Prancis.
Tak ada yang bisa mengonfirmasi
keberadaanmu malam itu?
Tak ada yang bisa mengonfirmasi ceritamu.
Kurasa kau harus memercayaiku.
Ini menantang karena pada malam yang sama,
seseorang mencuri rekaman
tujuh menit 23 detik.
Tak mungkin seseorang dari timku.
Apa kau berbagi kode?
Mungkin tamu pun bisa masuk?
Kenapa tak ada kamera di bawah dek?
Kami memercayai kru kami.
- Maafkan aku. Maaf.
- Jangan khawatir.
Seseorang memasuki ruangan ini.
Seseorang menghapus rekaman.
Aku berniat mencari tahu siapa.
Aku akan memeriksa latar belakang
setiap anggota kru,
mulai dari staf keamananmu yang setia.
Aku tidak bisa menghentikanmu.
Lihat itu. Aku akan makan siang.
Pak Cotesworth, mau bergabung?
Dengan senang hati.
Hampir tak tidur semalam.
Tapi ini sungguh ajaib.
Kau lihat Leila?
Tidak hari ini,
tapi aku cuma di kolam renang.
Ada masalah?
Semua baik-baik saja.
Kau tampak lelah.
Aku akan memesankanmu suntikan B12.
Aku punya banyak vitamin, terima kasih.
- Bisa berikan Bu Collier...
- Kubilang tidak mau vitamin,
tapi terima kasih.
Kau tegang.
Jika aku tak tahu,
kurasa nenekmu memakai pembunuhan ini
untuk mempermanis syaratnya.
Tapi kau lebih tahu.
Leila akan muncul.
Kau tak pernah menyukainya.
Aku hanya tak suka dia untukmu.
Kau seharusnya menunggu.
Aku sudah menunggu. Aku...
Kau dulu menguasaiku.
Padahal aku bisa
pindah ke Shanghai untukmu.
Aku rela melakukan apa pun. Kau pergi.
Aku duduk dan menangis selama enam bulan.
Kau bisa menangis?
Tidak saat sadar.
Bagaimana aku bisa tahu
apa yang kau inginkan?
Kau menghilang.
Aku di sini sekarang.
Eleanor, aku serius, waktumu tak tepat.
Kami mencari pemerasan, tapi entahlah.
Ini semua hanya pengembalian pajak. Tidak.
Ini bukan pengembalian pajak.
Ini audit keuangan perusahaan
selama 50 tahun ke belakang.
Dan omong-omong,
masa-masa indah mereka sudah berlalu.
Jadi, keluarga Chun benar.
Mereka bangkrut?
Asetnya mandek.
Banyak utang.
Mereka bangkrut.
Situasi sangat memburuk dua tahun lalu.
Pengeluaran modal besar ini.
Kau benci menjadi bankir?
Ya.
Tak ada yang menduga Putra Mahkota
mampu mencuri 500 juta kronor dari ibunya
sampai aku tahu rencana Ratu Swedia
untuk memenjarakannya.
Apa? Cutty Sark, tanpa es. Gratis.
Bagus.
Yang aku tak tahu adalah Pangeran
bisa mendengar pengungkapanku
dari kamar mandi istana.
Pipa sialan dari abad ke-18.
Pengawal Kerajaan tidak bisa ditemukan.
Aku harus mengejar pria itu sendiri.
Dia meninggalkan celananya.
Jadi, kau juga sudah melihat
permata mahkotanya.
Kau butuh kaca pembesar untuk itu.
Kita relik.
Kini tinggal pelacak data,
kamera, pengenalan wajah.
Polisi di komputer
akan menangkap Pangeran
jauh sebelum dia buang air besar.
Rindu masa lalu?
Aku tak merindukan apa pun.
Dan berekspektasi sedikit.
Kurasa orang punya
kebiasaan buruk meremehkanmu.
Detektif yang diabaikan
berada di jalur cepat menuju kebenaran.
Kau membaca bukuku.
Aku sering menonton Columbo.
Kembali bekerja.
Aku akan menemuimu nanti.
Ada beberapa hal yang harus kuurus.
Petunjuk menuju teori besarmu?
Jika ada sesuatu yang substansial muncul,
kau akan menjadi yang pertama tahu.
Luar biasa melihat pria
bersedia membuang waktu
untuk membuktikan dirinya benar.
Kau menerima pesanku.
Kita harus melatih keahlianmu.
Aku menemukan berkasnya.
- Apa yang kita ketahui dari itu?
- Bukan apa-apa. Itu bencana.
Llewellyn, angkat! Angkat.
Sayang?
Leila?
Jika mereka membayar pemerasan,
mereka menyembunyikannya dengan baik.
Tak ada yang mencurigakan di sini.
Hanya bisnis keluarga
tiga generasi yang klasik.
Sangat sedikit yang bertahan melewati itu.
Jika keluarga Chun
ingin menghabiskan uang untuk ini,
aku jelas tak bisa melihat alasannya.
Tunggu.
Bolehkah?
Ini tagihan pengiriman.
Tapi ini tidak ada hubungannya
dengan keuntungan dan kerugian.
Kurasa keluarga Collier
tidak tahu ini ada di sini.
Dua ton Captionem Blue?
Apa itu?
Aku gagal di kelas Sains.
B minus. Masih sakit.
Captionem Blue.
Pigmen sangat terang yang dilarang.
Diciptakan agar kau bisa melihat
rambu jalan raya di malam hari.
Produsen pakaian menyukainya
karena murah, tak berdarah.
Bagus.
Kecuali itu menyebabkan kanker,
demensia, dan segala macam penyakit.
Tertulis itu dilarang pada tahun 1989.
Kapan kuitansi ini?
- Aku tak bisa melihat tanggalnya.
- Sini, biar kulihat.
Hei, kau bersama Leila?
Tidak. Aku tak bisa ke kolam renang.
Sedang sibuk.
Penjaga keamanan Prancis seksi?
Aku bersama Rufus.
Maaf.
Ada kemajuan dalam kasus itu?
Tidak.
Bagaimana dengan keluarga Chun?
Semua orang di sisi mejaku hilang.
Tak ada yang menjawab telepon.
Leila tak pernah menyalakan ponselnya.
Tak apa-apa. Semuanya baik-baik saja.
Kenapa kau tidak mau
aku menanyakan ini kepadanya?
Karena tanpa tanggal di dokumen itu,
itu tidak ada artinya.
Kau mau bukti kuat. Collier Mills
memakai bahan kimia terlarang.
Kapan? Itu dilarang tahun 1989.
Kertas di tanganmu mungkin
berusia 40 tahun.
Entah apa itu berkaitan
dengan jasad segar di bawah.
Pasti berkaitan.
Mungkin.
Tapi menginginkan kaitan
dan membuktikannya, itu berbeda.
Aku tak bisa membuktikan
Danny melihat ini.
Tak bisa membuktikan
ini membuatnya terbunuh.
Sudah kuperingatkan jangan masuki
kasus ini dengan prasangka.
Kau ingin semuanya terhubung.
Kau ingin semuanya kembali ke kasus ibumu.
- Tentu saja.
- Berapa banyak petunjuk yang kau lewatkan
karena kau fokus pada hal ini?
Siapa pun di kapal ini
mungkin membunuh Danny.
Kau berhenti memperhatikan.
Ibu?
Ibu, kita harus bicara. Sekarang.
Celia Chun ingin...
Astaga!
- Anna. Tunggu!
- Astaga!
- Tidak!
- Anna, kumohon!
Sial.
Bagaimana kita bisa begitu ceroboh?
Tidak apa-apa. Anna akan mengerti.
Jika ini sampai bocor, tamatlah riwayatku.
Gerejaku, reputasiku.
Jika putriku tahu satu hal,
itu adalah cara menyimpan rahasia.
Katherine, kita tak bisa.
Kau masih menikah.
Di atas kertas.
Dan aku masih menikah di kamar mandi tadi.
Setelah itu beres, kita bisa bersama.
Aku bisa bersabar.
Tidak bisa.
Itu yang kusuka darimu.
DANSK
EMPAT BULAN LALU
Aku tahu perombakan Jiangsu mahal,
tapi akan terbayar dalam 10 tahun.
Mengerti?
Aku harus pergi.
Baiklah. Sampai nanti, Eleanor.
Hai. Maaf. Kau di sini.
Kau masih bekerja dengan Eleanor?
Ini bisnis.
Benar. Orang selalu bilang begitu,
tapi itu hampir tidak pernah benar.
Kau tahu apa soal bisnis?
Aku bisa mengejanya.
Kita butuh investor.
Neneknya punya lebih banyak uang
daripada Tuhan.
Apa itu Jiangsu?
Apa kau peduli?
Aku peduli padamu.
Tapi tidak, aku sudah bosan. Ganti topik.
Bagaimana kabar Leila?
Ayo lihat.
Katakan saja ponselmu tertinggal
di mobilmu.
Benar, karena 5G akan menyetrum
sel otaknya.
Setelah kupikir lagi,
sekarang kau tak bisa menemuinya.
Astaga. Baiklah. Maafkan aku.
Aku akan bersikap baik.
Dia menyembunyikan pisau di bawah ranjang.
Anna,
kau baik-baik saja di sini?
Baik.
Hanya perlu ingat
untuk memakai sepatu di rumah, itu saja.
Aku benci semua orang,
di mana pun sepanjang waktu.
Tentu saja.
Kuharap kau tak minum terlalu banyak.
- Dokter bilang...
- Aku minum vitaminku dengan itu.
Kita akan bertemu Celia Chun besok.
Kau tak perlu mengatakan apa pun.
Biar aku yang bicara.
Kau mau membungkamku?
Aku ingin kau duduk saja
dan tunjukkan bahwa aku yang memimpin.
Kau ingin membungkamku.
Kita punya satu kesempatan, Ayah.
Kita buat kesepakatan ini
atau kita bangkrut.
Salah siapa itu?
Mau main tempel ekor di bokong?
Baik. Aku membuat keputusan
dan sekarang kita kehabisan uang.
Tapi kekacauan yang aku bersihkan
adalah ulahmu, Ayah.
Aku yang menemukan keluarga Chun.
Aku yang menjalankan kesepakatan ini.
Aku satu-satunya orang dewasa
di keluarga ini,
dan aku akan menjual jiwaku
untuk mengembalikan Celia Chun.
Itu dia.
CEO-ku.
Tidak sampai kau mengumumkannya.
Ini Agen Hilde Eriksen,
nomor lencana Interpol 7160,
masuk pukul 09.00, Jumat, tanggal 25.
Aku dibantu lagi oleh Rufus Cotesworth,
penyidik sipil.
Sekarang, aku sedang ingin
menggeledah barang orang.
Silakan.
Di mana Pak Toussaint?
Simon, Dominic.
Ya, Nona Goh?
Di mana Jules?
Kami meminta semua orang datang
untuk pencarian.
Aku belum melihatnya sejak semalam.
Dia berkata jujur.
Bagaimana kau tahu?
Latihan.
Kita harus geledah kamar Pak Toussaint.
Cotesworth.
Eriksen.
27 April 2019 Untuk Simon,
Untuk koleksimu yang terus bertambah
Salam sayang, Ayah
(Omong-omong, Kejutan Besar!)
Buku ini hadiah untukmu.
Ayahku memberiku buku misteri.
Jules meminjamnya.
Dia selalu mengembalikannya.
Menarik.
- Aku tak mengerti.
- Tentu saja tidak.
Kami ingin melihat kamarmu.
Kau sudah menggeledahnya.
Kukira kita akan bertemu seluruh keluarga.
Tidak. Hanya aku.
Dan seluruh sejarah perusahaan,
seperti yang diminta.
Dan diwajibkan oleh hukum.
Tentu saja.
Ini buang-buang waktu.
THE SAINT NOVEL LENGKAP
DASHIELL HAMMETT LIMA NOVEL LENGKAP
RAYMOND CHANDLER SEJARAH ABAD KE-20
SHERLOCK HOLMES
Yang ini tak seperti yang lain.
Apa kau penggemar?
Itu bukan milikku.
Ternyata Jules Toussaint adalah alias.
Sial.
Pria yang menjaga keamanan di Varuna
punya catatan kriminal yang panjang.
Dia seperti Danny dalam hal itu.
Dia memastikan orang lain meremehkannya.
Seharusnya kau tidak datang ke sini.
Kami salah.
Diterjemahkan oleh Chairunnisa