Sebelumnya di Death and Other Details.
Dia mengikuti kita di Malta.
Viktor Sams melacak kita
dan kau tahu selama ini.
Takkan kubiarkan dia menyakitimu.
- Di mana dia sekarang?
- Jika tahu, aku akan memberitahumu.
Aku meniduri Eleanor.
- Apa Leila tahu?
- Tentu saja tidak.
Aku tak bisa memberitahunya.
Apa aku harus memberitahunya?
Itu bahkan tak penting.
Kurasa dia tidak mau menjadi istriku lagi.
Aku ingin bercerai.
Sangat sulit sejak kita kehilangan ibunya.
Sejak kau mulai berselingkuh.
- Apa yang kau inginkan?
- Informasi.
Kau akan memeras seorang pendeta?
Jiangsu, Anna.
Pabrikmu di sana menggunakan
bahan kimia terlarang.
Aku sungguh tak bisa
menghadapi ini sekarang.
Sudah berapa lama kau membayar pemerasan
kepada Viktor Sams?
Aku membangun kembali seluruh pabrik
dan itu membuat kami bangkrut.
- Kalian penjahat.
- Kami memberimu segalanya,
dasar tidak tahu terima kasih.
Dia punya bahan pemerasan
untuk semua orang.
Astaga.
Ayah, Wi-Fi mati.
Ibuku adalah pengadu.
Dia hendak menjatuhkan keluarga Collier.
Dan kau saksinya.
SATU JAM SEBELUMNYA
Aku tahu kau ingin jawaban, Pembaca,
tapi kita harus kembali lagi.
Nenek?
Danielle berusaha menghubungimu.
Bagian legal hampir dapat
lembaran tanda tangan
untuk kesepakatan Collier Mills.
Kurasa aku mendengar mereka
membuka sampanye.
Aku sudah berpikir.
Anna Collier masih orang yang tepat
untuk menjadi CEO.
Dia bukan ayahnya.
Rencananya solid.
Dia bisa menjalankan bisnis ini.
Saat kita selesai dengan mereka,
tidak ada lagi yang bisa dia kelola.
Apa maksudmu?
Kembali lagi.
Ke saat kami kehilangan daya.
Ke saat Viktor Sams
mengambil alih seluruh kapal.
Ayolah.
Tak ada yang mengenal kapal ini
seperti aku. Lepaskan aku.
Yang ini diawetkan di Burgundy.
Aku rela memberikan apa pun
untuk berada di sana sekarang.
Aku bisa membantu mencari tahu
kenapa generator cadangan belum menyala.
- Tidak.
- Kenapa?
Di satu sisi,
kau bekerja untuk Viktor Sams.
Viktor Sams adalah pembunuh kejam.
Di sisi lain?
Aku hanya tidak menyukaimu.
Dia memberitahuku perbuatanmu
18 tahun lalu.
Kau meninggalkannya.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Ya, sebaiknya tidak.
Tidak mudah mengancam pria
saat kau terikat di kursi.
Anna mengakuinya.
Collier Mills meracuni pekerja mereka
dan mereka tahu.
Ini semua bagian. Pasti.
Kau punya teori, Pembaca?
Identitas Viktor Sams?
Ini petunjuknya.
Dia sudah ada di sana,
bersembunyi di antara kami.
Kenapa tak ada sinyal ponsel?
Kenapa mesinnya mati?
Seluruh kapal. Bahkan daya cadangannya.
Seperti disabotase.
Timku berusaha,
tapi generator punya otak komputer dan...
Ada yang meretasnya. Dan mematikannya.
Pokoknya perbaiki.
Aku mencarimu ke mana-mana.
- Aku tahu generatornya mati.
- Bukan itu.
Seorang tamu meninggalkan ini.
Aku ingin kau tahu kejadian ini
tak ada hubungannya denganmu.
Kira pantas mendapatkan
yang jauh lebih baik.
Permisi.
Permisi, Pak.
Tidak!
Turun ke sana!
Aku ingin kau tahu kejadian ini
tak ada hubungannya denganmu.
Andai kita punya lebih banyak
waktu bersama, Nyonya.
Tidak!
Aku tidak bermaksud meminum semuanya.
Seharusnya kusisakan untukmu.
Tapi mereka mengambil sumbatnya, dan...
Seberapa sering seseorang mengirimimu
minuman 98?
- Kita harus melakukan ini lain kali.
- Jangan pergi.
Hanya kau yang bisa kuajak bicara
di cawan petri mengapung ini.
Terasa nikmat.
Kau stres soal pembunuhan itu.
Ini bukan citra yang bagus
untuk perusahaan,
tapi aku bisa mengatasinya.
Kau membereskan kekacauan mereka?
Ya.
Kau tahu rasanya.
Awalnya, sangat luar biasa.
Banyak orang berputar-putar
seolah dunia lepas dari genggaman,
dan mereka semua melihatmu
seolah hanya kau
yang bisa menyatukannya kembali.
Adrenalin membuat ketagihan.
Kekuatan.
Akses.
Lalu kau berkedip dan kau 60 tahun.
Mereka semua punya keluarga,
kehidupan yang besar, kacau, dan indah,
dan kau pria yang berkasnya
penuh rahasia orang lain
yang tak ingin dibahas siapa pun di pesta.
Aku bukan psikiater,
tapi sepertinya
kau mengalami kecenderungan depresi.
Aku tak bisa mendorong
melukai diri sendiri.
"Melukai diri sendiri"?
Jelas ada kesalahpahaman.
Aku tak tertarik keluar
dari permainan ini lebih awal.
Aku kecoak.
Aku akan melakukan apa pun
untuk terus hidup.
Percayalah, aku pernah melakukannya.
- Nona Goh?
- Apa dia mati?
Dari ketinggian ini?
Aku tidak melihat tanda-tandanya.
Kami...
Aku tahu kau melihatnya.
Aku juga.
Itu malam liburku.
Benarkah?
Apa dia pernah membuatmu merasa
bahwa dia terluka?
Kukira dia bersenang-senang.
Kurasa itu sesuatu yang lain.
Bantuan akan datang dalam satu jam.
Kita harus membuat orang tetap tenang.
Kurasa kau punya protokol darurat.
Benar.
Bagus.
Anggap ini darurat.
HILANG
Hai. Halo, Nona Goh.
Kapan listriknya akan menyala kembali?
Kami sedang mengusahakannya.
Usahamu tidak cukup bagus.
Maaf, tapi kami diberi tahu
sebelum memesan kapal ini,
ada tiga tingkat daya cadangan
yang berlebihan.
Aku sedang melakukan
panggilan telepon penting dan...
Telepon penting? Benarkah?
Pria yang kau kenal seumur hidupmu
baru saja melompat ke laut.
- Tunjukkan hormat. Telepon bisa menunggu.
- Tunggu.
Siapa yang mati?
Imogene.
- Llewellyn, dia...
- Ya, aku ada di sana saat itu terjadi.
Maafkan aku.
Itu lucu. Dia juga bilang begitu.
Jika kau tahu sesuatu,
jika kau tahu sesuatu tentang Jiangsu,
tentang Viktor Sams,
tentang kegiatan keluargamu,
sekarang waktunya.
Kau tahu semua yang kuketahui.
Baiklah.
Aku akan menggeledah kamarnya.
Untuk apa?
Dia melompat, bukan?
Dia pria yang aneh, sedih, menjijikkan,
dan dia kewalahan...
Dia melompat, ya?
Tidak ada yang mendorongnya
jika itu maksudmu.
Lalu apa yang kau cari di sana?
Kau tahu semua yang kuketahui.
Dia tahu sesuatu. Tentang ibuku,
tentang Viktor Sams.
Kau lihat matanya saat menyebut nama itu.
Dia bahkan tak tersentak. Dia hanya...
Tak ada apa pun di sini.
Apa pun rahasia yang diketahui Llewellyn,
dia membawanya.
Tidak!
Tidak. Rufus, berpikirlah.
Kau pasti mewawancarai Llewellyn saat itu.
Jelaskan semuanya.
Mengerti? Setiap detail,
setiap bagian penyelidikan.
Llewellyn sudah tamat.
Anna, kau tak perlu selalu memarahinya
tentang semuanya.
Tidak. Maksudku, secara harfiah.
Dia sudah meninggal.
Bunuh diri.
Penasihat hukum kita tewas.
Llewellyn selalu lemah.
- Ayah, astaga.
- Apa?
Kau sudah berusaha membuatku melepaskannya
selama satu dekade.
Satu-satunya alasan kita mempertahankannya
selama ini adalah jaminan.
Dia membantu kita semua.
Kau tahu ayahmu tak bermaksud begitu.
Jika kau menonton ini, daya menyala lagi,
dan kawanmu ini baik-baik saja.
Atau mereka menemukan ponselku
dan aku tak selamat.
Bagaimanapun, kalian yang berpikir
Lawrence Collier mencurigakan,
aku mulai berpikir kalian benar.
Doakan aku.
Pengikutmu,
siapa lagi yang mereka curigai?
- Leila.
- Eleanor.
- Di mana dia?
- Pulanglah.
Sial.
Tripp, di mana Anna?
Aku tak tahu.
Dia tadi di sini, tapi...
Kenapa gelap sekali?
Karena kita tak memegang kendali.
Ya. Siapa yang pegang kendali, Leila?
Apa kau tahu? Tentang Anna dan Eleanor?
- Sial.
- Benar. Kau tahu.
Aku melarangnya memberitahumu.
Mungkin kau harus melarangnya
meniduri Eleanor.
Siapa peduli?
Sungguh, Leila, siapa yang peduli?
Kau mencintainya, dia mencintaimu.
Dalam skema besarnya...
Ya, dia mengacau.
Tapi dia masih di sini.
Dia masih hidup.
Kau sangat peduli pada Gubernur.
Seharusnya aku lebih mendengarkannya.
Seharusnya kuanggap dia serius.
Dia sangat ketakutan, dan aku hanya...
Dia tahu seseorang mengejarnya.
Dia pikir itu ayahku.
Kau tak berpikir...
Dia tidak mungkin dalang
di balik semua ini, bukan?
Tidak.
Tidak, ini lebih besar darinya.
Pria yang melakukan ini mengincar
orang-orang seperti ayahmu.
Orang kaya dan korup.
Apa kita semua akan mati?
Berikan bola kepada pria...
Dari mana kau dapat itu?
Dari seorang gadis yang kukenal.
Buka ini.
Jules, kumohon.
Mereka memanfaatkanku.
Kau membiarkan dirimu dimanfaatkan.
Teddy, kau di bawah sini?
Kau salah satu dari mereka?
Apa dia bekerja denganmu?
- Simon, apa kau...
- Winnie, jangan!
Aku bukan pembunuh.
Apa yang dia inginkan,
Viktor Sams-mu? Siapa yang dia incar?
Seolah kau peduli pada orang lain
selain dirimu.
Tak ada jalan keluar dari kapal ini.
Sepengetahuanmu tidak ada.
Jules.
Ayolah. Kita mau ke mana?
Mereka bilang kita harus berkumpul
di Aula Surgawi.
Kau sudah menelepon, siapa namanya,
pemilik kapal ini?
Ayah, aku akan menanganinya.
Aku tak bisa melihat apa pun.
- Apa yang kulakukan di sini?
- Kami menunggu bantuan, Pak Collier.
Sampai mereka datang,
aku ingin semuanya ditahan.
Kau berharap
aku hanya duduk di sini dan apa?
Menunggu. Ini yang kuharapkan.
Hai. Kau baik-baik saja? Aku khawatir.
Benarkah?
Kau masih istriku. Kita masih...
Biar kuperbaiki ini.
Persetan Dr. Mark, dia dipecat.
Kita akan menemukan orang baru.
Butuh orang lain untuk bilang aku gila?
Perjalanan ini...
mungkin kau benar.
Aku mencintaimu.
Aku tidak mau bercerai.
Lihat, temanmu, keluarga Chun,
punya tempat di meja mereka.
Kita tidak perlu...
Kau tak keberatan jika kami bergabung?
Mana mungkin keberatan?
Bagus, karena aku lapar.
- Tripp.
- Apa?
Kaviarnya tak akan tambah enak.
Benar.
Habiskan.
Bisakah kita setidaknya memesan blini?
Itu liar. Aku baru mengobrol
dengan pengacara kemarin pagi.
Padahal kami akan bermain.
Backhand-nya hebat.
Dulu. Backhand-nya hebat dulu.
Aku harus terbiasa mengatakan itu.
Gubernur dibunuh.
Racun risin. Aku yakin itu.
Celia bilang jangan khawatir, tapi...
Cotesworth dan asistennya
sedang menggeledah kamar Pak Mathers.
Kupikir itu buang-buang waktu,
tapi instingnya dalam hal ini terbukti
lebih bisa diandalkan daripada instingku.
Omong-omong, di mana Nona Goh?
PAI STROBERI
Hanya kau yang bisa kuajak bicara
di cawan petri mengapung ini.
Aku tak melihat tanda-tandanya.
PASTA
Mereka mengambil sumbatnya
dan seberapa sering seseorang mengirimmu...
Seberapa sering seseorang mengirimimu
minuman 98?
- Kau bebas.
- Dan kau tidak.
Kau pandai berkata-kata.
- Siapa yang melakukan ini?
- Kuberi satu tebakan.
Kau membuatnya kesal secepat itu?
Dia membuat kesal banyak orang.
Di mana Cotesworth?
Kau pikir aku tahu?
Aku sudah di sini,
dalam kegelapan, berjam-jam.
Apa dia bersama Viktor Sams?
- Tidak!
- Tidak jelas.
Astaga, Teddy, jangan kau juga.
Dia pemilik kapal, dia pemilikmu.
Kau tahu aku punya investor jahat.
Kau membantuku keluar dari masalah itu.
Aku tak mau berbisnis dengannya.
Andai aku tahu perbuatannya...
Dia membunuh ibu Imogene.
Ya, Jules, aku tahu itu sekarang,
dan aku benci diriku!
Setidaknya biarkan aku melihat
generator cadangan
agar aku bisa membantu
menyalakan listriknya kembali.
Lupakan soal listrik. Kita harus
menemukan Pak Cotesworth sekarang.
Seseorang meracuni anggur Llewellyn.
Llewellyn Mathers tak bunuh diri.
Dia dibunuh.
Berapa lama Pak Mathers bekerja untukmu?
Aku tak menjawab pertanyaan
tanpa surat perintah.
Kalau begitu, percakapan ramah?
Tidak.
Kalau begitu, izinkan pengamatan.
Kau menyewa kapal ini, Pak Collier.
Semua tamu di kapal ini diundang olehmu.
Tapi kau tak pernah menunjukkan
sedikit pun ketertarikan
pada kejadian yang menimpa kita.
Kau tak meminta diberi tahu
tentang penyelidikan itu.
Entah kau tak peduli, atau kau sudah tahu.
Bu Collier, apa ini saatnya
kau memberitahuku
bahwa bos dari bosnya bosku
adalah teman dekat keluargamu?
Kita sudah melewati
ancaman kosong, Eriksen.
Kau dan Cotesworth telah mengacaukan
kasus ini begitu spektakuler
hingga kau takkan punya bos
dari bosnya bos untuk waktu yang lama.
Sayang.
- Baiklah, ke generator cadangan.
- Tidak.
- Tidak?
- Mereka meretas kapal kita.
Mereka bisa meretas komunikasi kita.
Bantuan tidak datang.
Kecuali kita mendarat dan mencarinya.
Kau butuh sesuatu?
Itu lucu.
Kita membayar semua ini.
Sebenarnya, seluruh kesepakatan ini
adalah biaya pemasaran.
Karena sekarang Bu Chun
adalah pemegang saham mayoritas,
menurutku kita meminum sampanyenya.
Empat puluh tahun
kau menjalankan bisnis di negaraku.
Apa yang dia katakan?
Tapi tak pernah terpikir olehmu
untuk belajar bahasa kami.
Aku tidak perlu berurusan dengan ini.
Tolong maafkan dia.
Kau akan menjadi CEO yang jauh lebih baik.
Itu belum diumumkan.
Jangan merendah, Sayang.
Semua orang tahu dewan sudah menyetujuinya
beberapa pekan lalu.
- Dewan telah berubah.
- Pemungutan suara masih berlaku.
Tapi aku...
Aku tak mau memaksamu, Bu Chun.
Collier Mills adalah merek keluarga.
Selalu begitu.
Perusahaan ini lebih berharga
jika putriku yang memimpin.
Karena dia seorang Collier?
Karena aku orang yang tepat
untuk pekerjaan ini.
Aku sudah menapaki setiap jengkal
lantai pabrik kami.
Aku sudah mengenal vendor kami
sejak kecil.
Aku bisa memimpin perusahaan kami
ke era baru.
Tidak.
Klien mengharapkan keluarga Collier
yang memimpin.
Tapi kau bukan Collier.
Lawrence bukan ayahmu.
- Itu tidak masuk akal.
- Apa ini?
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku tidak melakukan apa pun.
Selain tidur dengan istriku?
Apa yang terjadi sekarang?
Aku tak mau terlibat...
Diam, Eleanor.
- Ibu?
- Sangat absurd.
Ya, tapi, Bu, apa itu benar?
Kau putri ayahmu.
- Secara biologis?
- Tentu saja.
- Bukan itu yang dia katakan.
Toby, tidak.
Dia mengancam putraku.
Jadi, Toby bukan selingkuhan pertamamu?
- Pendeta itu?
- Ini bukan tempatnya.
- Tunggu, kau meniduri pendeta itu?
- Jaga ucapanmu.
- Apa Ayah ayahku?
- Ya, tentu saja.
Kau tahu betapa kami menginginkanmu.
Tiga kali percobaan bayi tabung,
dan akulah bayi ajaibnya.
Sial.
Kau bahkan tak perlu mencoba berulang kali
seperti kata kalian?
Itu semua omong kosong.
Kau hanya meningkatkan spermanya?
Anna, kita harus bicara berdua.
Siapa ayahku? Tukang kebun?
Instruktur Pilatesmu?
Tidak, jangan beri tahu aku.
Jangan bilang, pembersih kolam.
Setidaknya kau bisa jujur padanya.
Tidak, kebenaran tidak pernah
membantu siapa pun.
Kebenaran adalah senjata, dan itu
tidak akan membantu, karena dia sudah...
Dia sudah apa?
Sudah terlambat, Sayang.
Dia sudah mati?
Apa ayah kandungku sudah meninggal?
Astaga, aku tahu siapa dia.
Sial.
Ya, itu...
Sial, aku tak bisa melupakannya.
Hidungmu, alismu.
- Astaga. Ibu, yang benar saja? Llewellyn?
- Tidak.
Pengacara itu?
Kami berdua kesepian.
Dia menginginkan Kira,
Kira tak pernah menginginkannya,
dan aku menginginkan ayahmu.
Dan Lawrence tak mengerti kata "cinta".
Itu singkat, menyedihkan,
lalu aku melahirkanmu dan itu sepadan.
Apa Llewellyn tahu?
Itu akan terlalu berisiko.
Jadi, semua orang benar.
Kau hanya wanita mata duitan.
Jelas sekali.
Aku memberimu segalanya.
Nama belakang yang membuka peluang,
masa depan pilihanmu,
kekuatan untuk jatuh cinta
dan mengacaukannya,
dan memiliki kehidupan apa pun
yang kau inginkan.
Aku berjanji kepada Tuhan dan menepatinya.
Aku menyatukan keluarga ini!
Dan, Toby.
Persetan kau.
Hei, setidaknya kau mungkin
tak berkerabat dengan pembunuh.
Apa itu seharusnya membuatku
merasa lebih baik?
Ibuku adalah pengadu.
Dia hendak menjatuhkan keluarga Collier,
dan kau saksinya.
Apa?
Pengadu?
Aku tidak mengerti.
Kami tidak punya catatan
kau bekerja di pabrik kami.
Aku punya nama yang berbeda saat itu.
LIMA PULUH TAHUN LALU
Pabrik tidak selalu menjadi tempat
yang buruk untuk bekerja.
Di sanalah aku bertemu dengannya.
Kami menikah tahun itu.
Saat putriku, ibu Eleanor, lahir,
kami punya semua yang kami butuhkan.
EMPAT PULUH TAHUN LALU
Tapi kemudian Collier Mills
mengambil alih.
Mereka mulai menggunakan pigmen baru
bernama Captionem Blue.
Kami tidak tahu itu racun.
Kami tidak tahu kenapa dia sakit.
Kami tidak tahu cara menyelamatkannya.
Tidak ada yang memperingatkan kami,
tapi mereka memastikan kami tetap diam.
Aku bersumpah hari itu
akan memakai uang mereka
untuk membangun perusahaanku sendiri,
agar mereka tidak bisa menyakitiku lagi.
Itu 20 tahun kemudian
saat aku pertama bertemu ibumu.
Kenapa kau tak mengatakan sesuatu?
Kenapa kau tak memberitahuku?
Aku menelan semua kepahitan
untuk memberimu masa kecil bahagia
tanpa beban.
Jadi,
Lawrence tahu soal racun itu.
Dia tahu pabriknya membunuh orang,
tapi lebih murah membayar mereka.
- Tidak, itu tak sepenuhnya...
- Tidak, kau sendiri yang bilang.
Untuk memperbaikinya, perusahaan bangkrut.
Ayahmu tahu itu akan terjadi.
Dia melakukan analisis biaya,
dan dia memutuskan
nyawa orang tidak sepadan.
Tapi ibuku tidak berpikir seperti itu,
karena dia berusaha menghentikannya.
Dia menyusun kasus,
dan dia membunuhnya karena itu.
- Tidak.
- Ya.
Danny mulai menyelidikinya,
dan Alexandra mengajukan
kasus yang sama dan...
Dan dia membunuh mereka juga.
- Tidak.
- Ya!
Kau.
Kau membunuh ibuku.
Kau Viktor Sams.
Kira?
Kira.
Syukurlah kau di sini.
Tak ada yang berhasil tanpamu.
Ada hari baik dan hari buruk.
- Apa yang terjadi?
- Tidak, Ayah. Semuanya baik-baik saja.
- Aku dan Kira hanya butuh waktu sebentar.
- Apa?
Aku mencoba menjelaskan. Ada...
Ada berbagai diagnosis.
Itu seperti demensia dini.
Itu sebabnya dia tidak mengumumkan kau
sebagai CEO di malam pertama.
Dia tidak bercanda.
Dia tidak ingat
apa yang harus dia katakan.
Dia menyerahkan perusahaan kami
dan dia bahkan tidak menyadarinya.
Bukan dia dalang
di balik apa pun yang terjadi di sini.
Dia tidak mampu melakukannya.
- Dia membunuh ibuku.
- Dia mencintai ibumu.
Kau dengar Celia.
Dia salah, mengambil jalan pintas,
tapi dia bukan pembunuh.
Kau tak tahu itu.
Imogene, aku belum tidur selama dua hari.
Leila ingin bercerai.
Aku kehilangan perusahaan.
Ayahku bahkan bukan ayah kandungku.
Ayah kandungku
adalah orang paling menakutkan di dunia,
tapi jangan khawatir, dia bunuh diri
sebelum aku tahu, jadi, lumayan.
Aku bisa melihat
semua ini bahkan tak kau pahami
karena kau hanya peduli
apa dia membunuh ibumu.
Memang benar.
Buktikan.
Hai, Lawrence.
Ini Kira.
Kenapa kau pergi?
- Tidak.
- Kau pergi. Kau memang pergi.
Tidak.
Bukan itu yang terjadi.
Hanya kau yang bertanya.
Kenapa kau harus menjadi pahlawan?
Kau meracuni orang.
Mereka beruntung punya pekerjaan!
Orang-orang itu, selalu memohon pekerjaan,
dengan mengulurkan tangan.
Aku mencoba menjelaskannya kepadamu.
Kau tidak mau mendengarkan.
Aku tak pernah mendengarkan.
Aku tak mau melakukannya.
Aku ingin kau berhenti!
- Kenapa kau tak mau berhenti?
- Apa yang kau lakukan?
Aku melakukan yang harus kulakukan.
Kau membunuhnya.
Aku menelepon.
Kira, aku...
Maafkan aku...
Aku sangat merindukanmu.
Kau tak tahu.
Malam setelah Keith Trubitsy dibunuh,
kau memberi Llewellyn Mathers
sebotol Pessac-Leognan.
Haut-Brion '98,
musim panas yang sangat kering.
Siapa yang bisa melupakannya?
Aku menemukan ini.
Ada lubang akibat pembuka botol,
serta lubang kecil menembus sumbat itu,
kira-kira seukuran jarum suntik medis
ukuran 18.
Kami berhasil mengambil
jasad Pak Mathers dari laut.
Saat kita mempelajarinya,
kita akan tahu bahwa dia juga
diracuni dengan risin,
zat yang sama untuk membunuh Gubernur.
Ya?
Aku tidak mungkin.
Membunuh tamu dengan Grand Cru klasik?
Jika botolnya rusak, itu sudah dilakukan
sebelum aku menyentuhnya.
Aku melakukan yang diperintahkan.
Setelah 20 tahun melayani
di Ritz di Paris, The Pierre,
seorang tamu ingin satu botol dikirim
ke Pak Mathers.
Aku menyajikan botol itu.
Hans, aku ingin memercayaimu.
Tapi pertama,
tamu yang mana?
Di mana Katherine Collier?
Sudah kubilang tahan semua orang di sini.
- Sudah kami coba, tapi...
- Mereka sangat...
Periksa kamarnya, sekarang.
Pastikan kepala pelayan itu
tak meninggalkan kamarnya
sampai kita menguatkan ceritanya.
Kalian mampu melakukan itu?
Ya? Bagus, terima kasih.
Apa yang terjadi?
Dia mengirimi Llewellyn
sebotol anggur beracun.
Kami menggeledah kamarnya
dan menemukan risin di barang-barangnya.
Dia membunuhnya.
Kami tak tahu kenapa, tapi...
Kenapa?
Karena Katherine adalah Viktor Sams.
Tak ada keadilan.
Saat seorang detektif pergi
berburu keadilan,
dia membuat kesalahan terbesarnya.
Ya, lalu kenapa kau melakukannya?
Kenapa?
Demi uang.
Dia membunuh ibuku.
Jika dia dipenjara,
dia bahkan tak akan menyadarinya.
Apa yang kau inginkan?
Hadiah, untuk memecahkan semuanya?
- Aku tak tahu apa yang kuinginkan.
- Ya, kau tahu.
Kau tidak pernah menginginkan keadilan
atas kejadian yang menimpa ibumu.
Kau ingin ibumu kembali.
Itu mustahil.
Astaga, Ibu!
Syukurlah, bantuanmu.
Itu bukan bantuanku.
Seharusnya bahan bakarnya cukup untuk...
Cukup untuk menenggelamkan kita.
Sial.
Kau.
Kau bekerja untuk Viktor Sams.
Kumpulkan para tamu.
Kita akan bermain.
Diterjemahkan oleh Chairunnisa Rahmanindya