Sebelumnya di Death and Other Details.
Aku pelakunya.
Aku membunuh Keith Trubitsky.
Kau basah kuyup.
Jules Toussaint dicari di tiga negara.
Geledah kapal ini!
- Mereka penumpang gelap?
- Pengungsi dari Ukraina.
Kau harus mengeluarkan mereka dari kapal,
atau Interpol akan menemukan mereka
karena mereka menggeledah seluruh tempat.
Aku akan membantumu keluar dari kapal.
Kita butuh rencana baru.
Atau kupancing mereka.
Itu dia.
Ikut saja dengan tenang,
jika tak ada yang kau sembunyikan.
Ini tagihan pengiriman.
Dua ton Captionem Blue?
Pigmen ultrabright terlarang.
Produsen pakaian menyukainya
karena itu murah.
Kecuali itu menyebabkan kanker,
demensia, dan segala macam penyakit.
Kau ingin bukti kuat. Collier Mills
memakai bahan kimia terlarang.
Dari kapan bon ini?
Tanpa tanggal di dokumen itu,
itu tidak ada artinya.
Pasti berkaitan.
Sudah kuperingatkan, jangan masuk
kasus ini dengan prasangka.
Kau ingin semuanya kembali ke kasus ibumu.
Berapa banyak petunjuk yang kau lewatkan
karena kau fokus pada hal itu?
Kau berhenti memperhatikan.
Aku melihatmu.
- Kau mengikutiku?
- Tunggu.
Kau bekerja untuk siapa?
Nona, kurasa kau agak bingung.
Pembaca, aku tak sepenuhnya jujur.
DUA MALAM LALU
Saat Danny dan aku memulai perjalanan ini,
kami melakukannya berdasarkan firasat.
Firasat ceroboh, upaya terakhir untuk
menyelamatkan harga diriku yang terluka.
Kami tidak tahu kami begitu dekat.
Aku belum pernah dibuat seperti itu.
Jadi, kau memang mengikutiku.
Danny Turner. Aku penyelidik.
Keluarga Chun menyewa kami
untuk memeriksa keluarga istrimu.
- Ini bukan masalah pribadi.
- Kau bekerja dengan Cotesworth.
- Kau reporter.
- Aku menulis clickbait.
Kau masuk sekolah jurnalisme
bukan untuk itu.
Kau mengerjakan berita sungguhan
saat bertemu istrimu, 'kan?
Ya. Dia sasaran.
Kau memanfaatkannya sebagai ganjalan
untuk menggali aib keluarganya.
Tidak, itu tidak benar.
Tidak? Karena kurasa kau temukan sesuatu,
lalu mereka mencoba menakutimu.
Kecelakaanmu? Keluarga barumu menabrakmu.
Bukan keluarga Colliers.
Kisah yang kuteliti,
mereka bukan targetnya.
Mereka korbannya.
Korban?
- Dari siapa?
- Berhenti bertanya.
Dia selalu mendengarkan.
Kau akan membuat kita berdua terbunuh.
Siapa?
Leila, siapa yang kau takuti?
Viktor Sams.
Sudah kuperingatkan temanmu.
Dia tidak mendengarkan.
Dia sangat keras kepala.
Kau percaya padaku?
Ya.
Aku percaya padamu.
Katamu keluarga Collier adalah korban?
Pemerasan?
Mereka diperas dengan apa?
Captionem Blue?
Kau tak tahu artinya.
Aku tak mau tahu.
Dia punya sekutu di mana-mana.
Mereka akan melakukan apa pun
untuk melindungi identitasnya.
Apa kau dalam bahaya?
Itukah alasanmu di bawah sini?
Atau ada hal lain yang ingin kau katakan?
Kau tidak akan berhenti.
Aku tidak bisa.
Temanku sudah mati.
Semoga kau tak bergabung dengannya.
Di mana orang Prancis itu?
Dia tak bisa datang, tapi dia
menyuruhku memberitahumu, Vive Zidane.
Tentu saja.
Ini uangmu.
Lima puluh ribu.
Baiklah, lewat sini.
Kau akan naik di sana.
Apa kita akan bertemu lagi?
Kurasa tidak.
Hei, aku bisa saja berbohong kepadamu.
Aku senang kau tidak melakukannya.
Kau memberi mereka kesempatan.
Itu hal terbaik yang bisa kau lakukan.
Aku kurang latihan.
Apa? Menyelamatkan pengungsi?
Bersikap peduli.
Kau tampak lelah.
Mungkin karena aku berusaha memecahkan
pembunuhan seorang pria
yang berusaha memecahkan pembunuhan ibuku,
belum lagi berbohong kepada sahabatku.
Untuk apa?
Agar seorang pelayan bisa mengarang cerita
tentang dia menombak pria
karena pria itu kejam kepadanya?
Lalu aku punya masalah ini.
Tanda terima pengiriman ini.
Kupikir itu akan membawaku
ke pria yang membunuh ibuku,
tapi ternyata, itu tak berguna.
Setidaknya, menurut detektif terhebat
di dunia
yang aku benci waktu kecil
atau mungkin masih benci, entahlah.
Maafkan aku.
Aku lelah.
- Kita harus kembali.
- Atau...
Atau?
Urusan pengiriman itu?
Aku kenal seseorang di Malta sini,
akuntan forensik.
Dia mungkin bisa menetapkan tanggal.
Tapi...
Kita harus menginap?
Aku tahu sebuah tempat.
SANGAT INDAH
Biar kulihat apa yang bisa kulakukan.
Sial. Kau tak dibalas berbahasa Italia.
- Terkadang dibalas berbahasa Italia.
- Tidak malam ini.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Semoga tidurmu nyenyak.
Nona Goh.
Sepertinya percakapan kita terpotong.
Cukup lama bagiku.
Penasaran. Caramu mengucapkan huruf R?
Kau kelas menengah, bermain di jalanan.
Itu tipuan, bukan?
Kita semua melakukannya, tapi kenapa?
Kenapa lari dari jati dirimu?
Kenapa menunjukkan pada dunia
hal yang membuat kita malu?
Membuat kita sangat rentan
terhadap manipulasi.
Kau banyak bicara.
Terima kasih.
Kau pikir kau mengenalku.
Memangnya tidak?
Gadis kecil yang lari
dari bayangan kakaknya?
Pemberontak,
terjebak dalam cengkeraman masyarakat.
Kau pasti sangat mudah direkrut.
Direkrut?
Viktor Sams.
Apa yang dia janjikan?
Aku belum pernah mendengar nama itu.
Aku bersumpah, ini bukan aku. Aku...
Untuk apa kubocorkan ini?
Lihat yang ini.
Kemaluanku tampak dipermalukan.
Ibumu mengancamku kemarin,
dan sekarang aku dapat ini.
- Jadi, kau pikir ibuku mengirimkan ini?
- Dengarkan aku.
Kau tak tahu kemampuan keluargamu.
Dengar, aku tak tahu
siapa yang memotret ini.
Kurasa kau diikuti atau aku diikuti.
Siapa yang akan mengikutimu?
- Itu sindiran.
- Tentu saja, itu sindiran.
Foto-foto ini bisa menghancurkanku.
Tapi untukmu? Itu titik kecil di radar.
"Ingat anak yang melakukan seks
di jendela depan Andaluca?
Ya, kemaluannya ada di internet.
Mereka bicara soal mencalonkan diri
menjadi Senat."
Jadi, kau menyalahkanku
atas dinamika gender yang mundur?
Astaga, andai aku bisa.
Hei.
Aku akan menyelidikinya, ya?
Pertanyaan yang lebih penting.
Apa salah jika aku terangsang sekarang?
Jangan pergi.
- Ini menyenangkan, tapi...
- Kau sudah menikah.
Ini tak pernah terjadi.
Anna?
Kau kembali. Syukurlah. Sayang.
Kita harus turun dari kapal.
- Karena?
- Kita semua dalam bahaya.
Tidak. Sayang, kau tak dengar?
Pembunuhnya sudah ditemukan. Kita aman.
Kau bilang akan melakukan apa pun untukku.
Jadi, aku memohon. Ayo pergi.
Itu mustahil. Aku harus mengunci
investasi tiga miliar dolar...
- Aku berusaha menjagamu tetap aman.
- Dari apa?
Ini kaset.
Ponselku tertinggal di mobil.
Aku parkir dua blok dari sini.
Aku melakukan
persis seperti yang kau suruh.
Ini penting.
Aku tidak akan memakai namamu.
ENAM BULAN LALU
ARLINGTON, VIRGINIA
Semua orang berpikir aku gila.
Aku di NSA, 19 tahun.
Aku menjalankan operasi topi putih
yang berhasil ke PDB.
Kapan kau mulai menyelidiki Viktor Sams?
Nona, apa kau sudah gila?
Kuberi tahu,
dia punya telinga di mana-mana.
Jika kau sebut namanya,
kau juga akan masuk daftarnya.
Bagaimana kau bisa tahu dia?
Kami menandai pembayaran tak teratur.
Transaksi dark web.
Dompet kripto yang dikira anonim
oleh para miliarder.
Nama yang sama muncul berulang kali.
Dia pasti menghasilkan
ratusan juta sebulan.
Tapi begitu aku mulai bertanya,
bosku menyuruhku diam.
Seharusnya aku berhenti di sana.
Mereka mengisi diska kerasku
dengan film porno.
Aku dipecat, istriku pergi.
Anak-anakku tak mau bicara denganku.
Aku tinggal di kontrakan.
Entah berapa lama lagi aku bisa membayar.
Aku berubah dari pegawai federal
berprestasi, suami, ayah,
menjadi orang gila
hanya dengan beberapa klik tetikus.
Menurutmu dia yang melakukan semua itu?
Entah itu satu pria
atau 50 mahasiswa di Irlandia.
Setiap kali aku melacaknya dan servernya,
Argentina, Maroko, Hong Kong,
mereka muncul di tempat lain.
Siapa pun dia, bagaimana pun
dia melakukannya, dia tak bisa dilacak.
Seolah-olah dia ada di mana-mana
dan tidak di mana-mana.
Dalam 800 meter, belok kanan.
Tanggal 3 Januari, narasumberku,
mantan kontraktor NSA, Peter Meadows,
mengeklaim bahwa Viktor Sams
menghancurkan hidupnya.
SEMUA REKAMAN
Dalam 800 meter, belok kanan
- Mengubah rute.
- Apa, mengubah rute? Cuma satu jalan.
Mengubah Rute
Mencari
Dalam 400 meter, terus lurus.
Tak ada jalan lurus.
Dalam 400 meter, terus lurus
Leila, dari apa?
Kau tak akan percaya.
Coba saja.
Bahkan jika pelayan itu melakukan
yang dia katakan, dia mengikuti perintah.
Ada pria yang mengatur semua ini, Anna.
Aku tidak akan menyebut namanya.
Kurasa kita harus menelepon
Dr. Mark besok pagi.
Benar, Thatties,
mereka menemukan pembunuhnya.
Pelayan kecil.
Tapi tunggu sampai kalian tahu
cara mereka menangkapnya.
Menangkap adiknya, lalu dia mengaku
untuk mengeluarkan adiknya dari penjara.
Rupanya, itu selalu berhasil.
Rajin seperti biasa.
Dokumen akurat butuh pertimbangan.
Setidaknya untuk tiga hari, kurasa.
Cukup untuk menikmati dek matahari
sampai kita berlabuh di Palermo.
Pembunuhan sudah selesai, bukan?
- Dengan pita, yang ini.
- Benar.
Friedrich senang.
Tak ada alasan untuk melarang
para tamu menikmati laut terbuka.
Kuharap kau juga menemukan cara
untuk bersenang-senang, Cotesworth.
Tanpa anggur.
Espresso, terima kasih.
Dia Belvedere, es dengan putaran.
Buatkan lagi yang sama dalam 12 menit.
Trik murahan. Saham dan perdaganganmu.
Pesta yang meriah.
Atau, seharusnya bisa meriah.
Kau pasti sangat mencintai suamimu.
Untuk merencanakan pesta seperti ini.
Trik lainnya.
Kenapa kau tak bisa bertanya dengan jelas
apa yang ingin kau ketahui?
Apa kau akan menjawabku
jika aku melakukannya?
Berapa pun keluarga Chun membayarmu,
itu terlalu banyak.
Aku berhenti.
Aku pria santai sekarang.
Kau takkan bicara padaku
kecuali kau punya rencana.
Viktor Sams.
Kau tak bisa hentikan
pengejaran sia-sia ini?
Dia nyata.
Aku yakin.
Jika benar,
bukankah kau sudah menangkapnya
setelah 18 tahun?
Kau mengaku sedang santai,
tapi kau bukan pria sejati.
Sama sekali bukan pria.
Eleanor, cukup berendamnya. Keluarlah.
Aku baik-baik saja, Nenek.
Ayah, ayolah. Kita aman sekarang.
Dan penggemarku butuh konten.
Biarkan aku bekerja.
Tetap di hadapanku.
Dia selebritas, putramu?
Kurang lebih.
800.000 pengikut yang tak pernah
dia temui di kehidupan nyata.
Terkadang, aku sedih untuknya,
tapi sebagian besar aku senang.
Dia tidak merasa kesepian. Itu berkah.
Aku mengerti betapa pentingnya
keluarga bagimu.
Kita punya kesamaan.
Aku mendapatkan keinginanmu.
Jangan libatkan putraku.
Kita seharusnya sudah mengantisipasi ini.
Mengantisipasi pembunuhan?
Aku membawa keluarga Chun kembali ke meja.
Kau harus berterima kasih padaku.
Kembali ke meja?
Kau sudah baca poin kesepakatan barunya?
Ini kekacauan stroberi dan vanila.
Apa yang harus kulakukan?
Kau menghilang selama 36 jam!
Rapat dewan hari ini
untuk meninjau syarat baru.
Di kamar ayahmu.
Ayah tidak perlu diganggu.
Kau belum menjadi CEO baru, Tuan Putri.
Sampai jumpa di atas.
Astaga.
Dua penangkapan dan kau bersantai
dengan uang pembayar pajak.
Senang melihatmu menghirup
udara bebas, Pak Mathers.
Itu? Sel kurungan?
Aku suka di sana.
- Kau suka dihukum?
- Tergantung siapa yang menghukumku.
- Omong-omong, aku sedang menggoda.
- Ada dokumen yang harus kuurus.
Silakan.
Terima kasih.
- Kopi?
- Tentu.
- Kau sudah menghubungi temanmu?
- Sudah, tapi dia baru bisa bertemu
- pukul 17.00.
- Pukul 17.00?
Kau sungguh berpikir dia bisa memberi kita
cerita tentang pengiriman itu?
Ines mengkhususkan diri dalam dokumentasi
perdagangan internasional.
Jika dia tak bisa, tak ada yang bisa.
Baiklah.
Pukul 17.00.
Kita bisa berkumpul di sini.
Atau?
Sepanjang sejarah,
pulau ini adalah pengungsian
bagi seniman, pemimpi, pembangkang.
Caravaggio tinggal di sini
saat diasingkan dari tanah airnya.
Seniman terhebat di dunia.
Menurut seorang ahli.
Biar kutebak. Kau ahlinya.
Mungkin saja.
Hei.
- Apa kabar?
- Senang bertemu denganmu.
- Bagaimana kabarmu?
- Aku baik.
- Ini Imogene.
- Halo. Selamat datang di St. John's.
- Terima kasih.
- Silakan masuk.
The Beheading of St. John the Baptist.
Mereka orang biasa, model yang dia lukis.
Dia memastikan mereka dianggap.
Dia melihat mereka, bahkan jika dunia
mencoba membuat mereka tak terlihat.
Dia keras kepala.
Dia tak malu dengan kehidupan...
yang buruk dan mentah.
Saat dia menyelesaikan mahakarya ini,
apa hadiahnya?
Gereja mengusirnya lagi.
Karena dia mencoba membunuh lagi.
Mungkin dia pikir dengan membawa sesuatu
yang indah ke dunia,
dia akan diampuni.
Gereja tak melihatnya seperti itu.
Dia terlalu modern untuk mereka.
Ya, pria di luar zamannya.
Mereka tiba di Malta.
Kau tampak berbeda.
Bagus. Berbeda yang bagus.
Aku ingin tahu sisi dirimu yang ini.
Sepertinya kita berdua memakai topeng.
Kau tak seharusnya di sini.
Winnie, kau harus jujur.
Sudah. Aku membunuhnya.
Maksudku, tentang Viktor Sams.
Bagaimana dia melakukannya?
Bagaimana dia mencuci otakmu
untuk membunuh seorang pria?
Siapa dia?
Kau pikir aku dicuci otak?
Siapa yang membuatmu berpikir
kau istimewa?
Kau membeli pendidikan mewah...
untuk apa?
Membereskan bekas orang?
Kau pikir aku menyukainya?
Semua yang kulakukan
adalah demi keluarga ini.
Kau jelas memainkan peran itu
dengan meyakinkan.
Kalau begitu, kau mau dipenjara?
Kau hanya di sini karena kau mengaku
untuk menjauhkanku dari bahaya.
Kau masih peduli
meski tidak bisa mengatakannya.
Jadi, saat kau siap bicara,
aku siap mendengarkan.
- Mereka menipunya.
- Dia mengaku.
- Dan kau membiarkannya.
- Seorang pria tewas.
Tak ada yang bisa melindungi Winnie
dari perbuatannya.
Winnie berengsek.
Aku yakin hakim akan mengingatnya.
Dia tidak bertindak sendirian.
Seseorang menyuruhnya.
- Kau seorang ahli sekarang?
- Dia dibantu. Dia tak menyangkalnya.
Cotesworth akan mencari tahu
siapa yang menawarkannya.
Pria tua usang itu? Dia bahkan tak bisa
menyelesaikan teka-teki silang.
Orang tak selalu seperti yang terlihat.
Kau salah satu dari mereka, Simon?
Viktor Sams.
Siapa?
Aku hanya mencoba mendahului ini
untuk membantumu.
Seperti kau membantu Winnie.
Bisakah kita membuatkannya makanan?
Dia tidak mau menerimanya dariku.
Mungkin kau bisa membawakannya untuknya.
Apa semua orang membenciku?
Untuk hari ini. Tidak selamanya.
Kenapa kalian masih bersama?
Bukan karena uang.
Tidak ada perjanjian pranikah.
Hidupmu sudah terjamin.
Dan bukan karena cinta.
Kau tak mencintai Ayah
selama bertahun-tahun.
Aku berjanji...
untuk melindungi keluarga ini.
- Janji kepada Tuhan.
- Tidak.
Tidak, kau tak bisa bersembunyi
di balik itu.
Aku mengerti ini sulit bagimu
karena kau tak percaya,
tapi sumpah yang kubuat penting bagiku.
Waktu mandi mengatakan sebaliknya.
Tak ada yang sempurna.
Tak ada yang akan menyalahkanmu
jika kau meninggalkannya.
Kau bersumpah kepada seseorang
dalam sakit dan sehat,
tapi pada suatu titik, kau melihat ke atas
dan terbelenggu dengan orang asing.
Anna,
membangun kehidupan dengan seseorang
itu mudah,
tapi membongkarnya?
Lihat itu, ini dia bayi elang kecil.
Kau percaya itu? Tepat di luar jendelaku.
Maaf. Anna, kau bilang apa?
Aku bilang...
Maafkan aku.
Seharusnya aku sadar
betapa memicunya pembunuhan ini bagimu.
Aku tidak melihat apa pun dari posisimu.
Kecelakaanmu masih baru dan aku seharusnya
mendengarkan lebih baik.
Leila, Anna mencoba menguasai
sisi jalannya.
Bisakah kau menatapnya?
Kau pikir aku pembunuh.
Lalu apa akibatnya bagimu?
Mari kita coba
menggali lebih dalam di sini.
Baiklah. Kau benar. Persetan dengan itu.
Hanya ada aku sekarang. Bicaralah padaku.
Kenapa? Agar kau bisa bilang aku gila?
Aku tidak pernah menggunakan kata itu.
Tidak pernah.
Aku hanya ingin orang menganggapku serius.
Sebagai reporter, sebagai manusia.
Untuk mendengarkan kata-kataku
alih-alih menatap dadaku.
Lalu aku bertemu denganmu, Anna.
Kau melihatku sebagai penulis
sebelum aku melakukannya.
Kau melihatku, membawaku ke sisimu,
dan kau membuka dunia.
Sampai kecelakaanku.
- Aku masih melihatmu.
- Tapi kau memercayai mereka.
Polisi yang bilang aku tertidur
saat mengemudi.
Dr. Mark, yang berpikir imajinasiku liar.
Mereka ahli.
Aku ingin bercerai.
Ini pekan yang buruk.
Kita harus menenangkan diri.
- Kau harus pergi.
- Tidak, aku akan menundanya.
- Aku ingin memperbaiki ini.
- Anna, pergilah.
Kau tak ingin kehilangan kesepakatan juga.
Trubitsky mau menaruh dua juta.
Sampai kemaluannya tersangkut kail ikan.
Apa? Tidak, itu ada di dadanya, Bung.
Dia tertusuk ke dinding.
Bagaimana itu bisa?
Memangnya aku fisikawan?
Kita keluar dari topik.
Intinya, aku kekurangan dua.
Satu-satunya alasan
aku tak mendatangimu sejak awal...
Pengacara ayahku akan merobek wajahmu
karena syaratnya?
Tidak, karena kita teman, Brad.
Aku tak mau membahas bisnis,
tapi di sinilah kita.
Apa kita teman, Tripp?
Apa? Hei, ayolah.
Kakakmu menyerangku, Bung.
Ditambah, itu Uruguay dan...
Aku hanya bercanda.
Gillian tak bisa bersikap baik
di bak air panas. Hubungan kita baik.
Baiklah. Karena, kau tahu,
Collier Coin akan meledak, Bung.
Aku tidak mau kau melewatkannya.
Kripto yang dinominasi Eropa agak seksi.
Aku suka prospektusmu,
tapi tidak mudah bagiku
mendapatkan uang sebanyak itu.
Apa? Kukira kau punya akses penuh
ke dana itu.
Masih harus memeriksa kantor keluarga,
sama sepertimu, bukan?
Berapa biaya yang kau keluarkan?
Aku? Tidak, itu semua hasil kerja keras.
Ya. Bagaimana dengan ini?
Kau taruh satu juta,
aku akan mengimbangimu.
Ya, baiklah.
Hanya perlu mengurus beberapa hal, tapi...
Maksudmu, tanya ayahmu?
Kau terlambat.
Rapat dewan sudah selesai.
Rapat dewan?
Ya, benar. Ya. Bagaimana?
- Kakakmu menanganinya.
- Bagus.
Itu agak sempurna
karena aku perlu membebaskan
sedikit uang di dana perwalian.
Dana perwalian?
Aku tak mengendalikan dana perwalian.
Benar, tapi Charlie mematuhimu, jadi...
Kau harus bicara pada Charlie.
Charlie walinya.
Aku punya peluang satu miliar dolar
yang sedang disia-siakan.
Berapa yang kau mau?
Aku mau satu juta dolar.
- Itu bukan uangmu, itu uangku.
- Itu bukan uangmu atau uangku.
Itu uang keluarga. Itu warisan kita.
Bahwa kau menyebutnya milikmu menunjukkan
betapa sedikitnya kau mengerti.
Aku akan bicara dengan Charlie.
Lakukanlah.
Ayah.
Ini akan terdengar sedikit gila,
tapi kita tak memeras
Gubernur Washington, 'kan?
Karena apa? Dia takkan memilih
untuk penghindaran pajakmu atau...
Keluar.
Tembak!
- Apa ini kebiasaanmu?
- Kebiasaanku?
Memamerkan bahasa Italia-mu,
menikmati pemandangan Laut Mediterania?
Il mare Mediterraneo.
Anak-anak bermain sepak bola?
Giocando a calcio.
Berbagi anggur?
Itu sudah dalam bahasa Italia.
Ayo.
Ya.
Baiklah. Jangan salah paham. Ini...
Ini sempurna, tapi...
Tapi?
Ini menyenangkan.
Tapi ini sudah dilatih, bukan?
Ini yang kau ingin aku lihat.
Aku bangkrut.
Aku menanamkan semua uangku
ke dalam mimpiku.
Ternyata tidak ada banyak keuntungan
dalam merestorasi kapal berusia 70 tahun.
Aku hanya ingin memberi
satu hal autentik ke dunia,
lalu itu menghancurkanku.
Astaga, senang bisa mengatakannya.
Boleh aku membayarimu makan siang?
Lucu sekali.
Maaf.
Yang kau bangun memang indah.
Bahkan jika kau harus mulai
menjual semua arlojimu.
Sekarang kau kejam.
Baiklah, sekarang giliranmu.
Aku?
Ya, apa rahasiamu yang terdalam
dan tergelap?
Jangan khawatir, ini jelas kompetisi.
Aku...
lebih suka Hot Pockets.
Hei, kita harus pergi.
Teman kita akan menunggu.
Dewan sudah menandatangani
lembar persyaratan yang sudah direvisi.
Maksudmu, sepupumu? Bagaimana Becky?
Kulihat Instagram-nya,
tampaknya dia kembali makan karbohidrat.
Dia hamil.
Ada satu hal lagi.
Itu manis, tapi tidak,
ini tawaran terbaik dan terakhirmu,
dan kami sudah berusaha keras
agar ini disetujui.
Kau merujuk pada Sepupu Becky.
Sederhana.
Kami siap mendanai infusi modal
tiga miliar dolar,
tapi kami akan dapat 51 persen
dari Collier Mills.
- Apa kau gila?
- Memang ini rencananya dari awal.
- Tidak, tentu saja tidak.
- Tolong jangan pedulikan dia.
Tetap diam.
Biarkan mereka bicara sekarang.
Jelas, kita tak bisa menerima ini.
- Ayah, ayolah.
- Jangan memerintahku.
Kau ingin aku memohon?
Ayolah. Kita berjalan.
Dia putrimu. Kau memilihnya. Dia bisa.
Tak ada yang bisa.
Kita datang untuk mengunci kesepakatan
dan kau tak bisa.
Biar aku saja.
- Lawrence.
- Ayah.
Kita sepakat.
Sudah selesai.
- Jadi, kita tidak bangkrut?
- Tidak. Hanya terbelah.
Tak ada yang mau saranku!
Tripp?
Tentu saja aku punya kokaina.
Itu bukan milik kami.
Tentu kami punya kamera pengawas,
tapi tidak di dalam kamar. Tidak ada.
Tidak mungkin seorang tamu
bisa memasang ini.
- Tidak.
Pasti seseorang
yang tahu cara kerja di sini.
- Adikmu, mungkin?
- Mustahil.
Dia tiba di hari yang sama
dengan penumpang. Masalah visa.
Maka minimal, Viktor Sams
punya dua sekutu di kapal ini.
Aku butuh daftar semua orang
yang ada di kapal sebelum kita berlayar.
Hei, sebelah sini.
Aku suka ini.
Masing-masing teka-teki.
Siapa butuh apa, kapan?
Kisah tentang sesuatu
yang sangat penting bagi seseorang.
Kau punya masalah.
Pengiriman ini tak punya tanggal.
Aku tahu. Kuharap kau bisa menemukannya.
Aku bisa menemukan nama pria
yang mengirimnya
dan apa yang dia makan siang hari itu.
Aku hanya butuh waktu.
Tidak, tunggu. Kau tidak boleh membawanya.
Tidak apa-apa.
Ini tidak baik-baik saja.
Hanya itu petunjuk yang kumiliki yang bisa
membantuku memecahkan pembunuhan ibuku.
Bisakah kau memotretnya saja?
Jika kau ingin jawaban,
aku butuh yang asli.
Kau tak akan membuktikan keaslian Vermeer
dari unggahan Instagram.
Sumpah, jika dia menghilangkannya,
aku akan menenggelamkan kapalmu.
Aku tak tahu caranya,
tapi akan kupelajari dan kulakukan.
Sama-sama.
Terima kasih.
Aku tak suka di sini.
Pria berjas putih,
dia ada di taman dan di gereja.
- Kenapa kau diam saja?
- Aku belum pernah diikuti.
Kelompok Mario, lewat sini.
Pemandu wisata.
- Maaf.
- Aku baik-baik saja.
- Siapa pria itu?
- Entahlah. Ayo keluar dan tanya dia.
STUDIO NOMAD INTERIOR
Tolong ke dermaga. Terima kasih.
- Kita harus bicara.
- Nyonya, jangan sekarang.
Kau menyuruh orang mengikutiku.
Memotret aku dan Tripp.
- Apa maumu?
- Kau dan Tripp?
Tidak, aku bercanda. Tentu saja aku tahu.
- Jadi, kau tak menyangkalnya?
- Tripp mabuk.
Kami membuntutinya. Dia anak nakal.
Kau pikir bisa memerasku
dengan foto-foto itu?
- Tunggu, apa?
- Kau mengirimiku foto mata-mata.
Setelah mencoba menjebakku
atas pembunuhan!
Sungguh, aku tak tahu
apa yang kau katakan.
- Kau baik-baik saja?
- Apa yang kau inginkan dariku?
Alexandra, kau meracau.
Mungkin kau dehidrasi.
Jangan lupa, aku tahu banyak hal.
Hal-hal yang bisa menghancurkan kalian.
Lupa?
Hanya itu yang kupikirkan.
- Kau tersesat, Nona?
- Aku harus menangkap orang lain.
Astaga.
Katakan,
kenapa kau pantas dihukum?
MAHKAMAH AGUNG NEGARA BAGIAN WASHINGTON
NEGARA BAGIAN WASHINGTON
VERSUS COLLIER MILLS ET AL
Hei, bisa hentikan kapalnya?
Maaf, aku hanya...
Aku tak bermaksud mengabaikanmu tadi.
Beberapa hari ini sangat membingungkan.
Bekerja dengan Rufus.
Kuhabiskan 18 tahun membencinya.
Karena dia datang ke hidupku
saat aku takut dan sendirian,
dan dia membuatku merasa
semua akan baik-baik saja.
Lalu dia pergi.
Kau ingin tahu rahasia terdalamku?
Aku menangis lebih keras hari itu
daripada hari ibuku meninggal.
Itu terdengar sangat buruk.
Tapi aku masih menang.
Tidak. Kau tak menang.
Sepertinya dua pertiga kru
masuk ke rentang kita.
Aku akan memeriksa kartu kunci siapa
yang digunakan untuk mengakses Dek 5.
Ini. Di mana ini?
Dek C. Dua lantai di bawah.
Di mana saluran air di kapal ini?
Dek B. Kenapa?
Tak mungkin sejelas itu.
- Apa dia selalu melakukan ini?
- Entahlah. Aku juga baru di sini.
Argentina.
Hong Kong.
Maroko.
Narasumbermu bilang Viktor Sams ada
di mana-mana dan tak di mana-mana.
Bagaimana orang bisa menjaga
operasi sebesar ini begitu gesit?
Kenapa jalan setapak ini
mendadak sangat sempit?
Tidak ada tempat yang lebih baik
untuk bersembunyi...
daripada di depan mata.
Itu bukan peralatan pengawasan.
Tidak, Sayang.
Itu seluruh operasinya.
Diterjemahkan oleh Chairunnisa Rahmanindya