Sebelumnya di Death and Other Details.
Aku membunuh Keith Trubitsky.
Kau ingin kami percaya kau menombak orang
karena membentakmu?
Kau tak menangkap pembunuhnya. Kau hanya
menangkap salah satu pengikutnya.
Viktor Sams adalah nama samaran
untuk sindikat internasional
yang untung dari pemerasan perusahaan.
Jika targetnya tak membayar,
dia mengirim pesan.
Jadi, menurutmu ibuku
yang mengirimkan ini?
Kau mengirimiku foto mata-mata setelah
mencoba menjebakku atas pembunuhan!
Aku ingin kau duduk di sana dan tunjukkan
bahwa aku yang bertanggung jawab.
Kita datang untuk mengunci kesepakatan,
dan kau tak bisa.
Kita sepakat.
Aku hanya ingin orang menganggapku serius.
Mereka ahli.
Aku ingin bercerai.
Kau ingin tahu rahasia terdalamku?
Itu terdengar buruk,
tapi aku tetap menang.
Viktor Sams ada di mana-mana
dan tak di mana-mana.
Bagaimana orang bisa menjaga
operasi sebesar dia begitu gesit?
Itu seluruh operasinya.
Detektif Terhebat di Dunia
Rufus Cotesworth
di Panggilan Terakhir Charlie Holland
Detektif Terhebat di Dunia!
Bergabung dengan kita malam ini
adalah detektif swasta baru
yang memecahkan kejahatan mustahil.
Hadirin sekalian, Pak Rufus Cotesworth.
Pak Cotesworth,
bagaimana kau menemukan kalung itu?
Cat.
Tidak, sungguh.
Bagi siapa pun yang memasang
kertas dinding ke dinding yang baru dicat,
kau harus membiarkan catnya mengering
setidaknya 30 hari
sebelum menempelkan apa pun.
Benar, Nona-Nona?
Istana baru dicat, murni,
kecuali satu petak hilang
dari kosen pintu belakang.
Saat ditekan, pengasuh Contessa mengakui
dia melakban kuncinya setiap Rabu malam,
agar kekasihnya asal Belgia
bisa menyelinap masuk.
Setelah aku mengidentifikasi
pencuri Belgia itu,
tantangan sebenarnya
adalah cara mengambil kalung itu
sebelum dia memindahkannya ke pasar gelap,
sehingga tak pernah terlihat lagi.
Untungnya,
pencuri hebat pun menyukai satu hal.
Gosip.
Aku hanya butuh minuman gratis
dan kemampuan pura-pura bodoh.
Kau mencapai yang tak bisa dicapai
Scotland Yard dan MI5.
Hadirin sekalian, Rufus Cotesworth,
dan izinkan aku menjadi
yang pertama mengatakan,
detektif terhebat di dunia.
Dia yang bilang, bukan aku.
Ada saran untuk para calon detektif
di luar sana?
Hanya ada satu hal
yang membedakan detektif bagus
dengan detektif hebat.
Kebenaran.
Kebenaran, bagaimanapun caranya.
TRAGIS
Suka memerintah.
Aku tahu yang kuinginkan.
Perasaanku saja atau ruangan ini berputar?
Meski aku ingin dipuji,
aku cukup yakin itu mabuk laut.
Entah bagaimana kau melakukannya,
hidup di wahana Tilt-A-Whirl
mengambang ini.
Tilt-A-Whirl?
Wahana pekan raya.
Itu berputar pada poros,
lalu tepat setelahnya, kau muntah.
Benar, ya. Kami menyebutnya Waltzer.
Itu sebenarnya lebih masuk akal.
Seperti sistem metrik
dan huruf U dalam "colour".
Aku tahu, bagimu, itu hanya kapal
yang mengapung di laut lepas...
- tapi bagiku, itu...
- Itu tujuanmu.
Kau tahu, saat kau mengucapkannya,
itu terdengar agak murahan.
Tidak.
Kedengarannya bagus.
Aku tidak pernah punya tujuan.
Tidak, kurasa itu tidak benar.
Aku asisten eksekutif
pemasaran tingkat menengah.
Bukan itu.
Lalu apa?
Aku bukan detektif. Tidak sungguhan.
Jika aku menelepon ibuku
dan bercerita tentangmu,
aku akan memanggilmu detektif.
Apa itu kue corong?
Seperti ini di setiap dinding luar
dari sini sampai dek F.
Suhu lingkungan laut
menjaga server tetap dingin.
Kita akan mengetahuinya pada akhirnya.
Kapan narasumbermu melacak Viktor Sams
di Argentina?
November 2021.
Cocok.
Kami ada di sana.
Buenos Aires, tur Amerika Selatan.
Selama ini mereka beroperasi
tepat di depan mataku.
Jangan salahkan dirimu.
Dia menghindariku selama 18 tahun,
- dan aku yang terhebat di dunia...
- Detektif terhebat di dunia.
Kata mereka, bukan aku.
Usaha seperti ini membutuhkan konstruksi,
pemeliharaan, spesialis.
Ini gajah logistik.
Sial, kau tak berpikir Sunil terlibat?
Aku tak melihat kemungkinan sebaliknya.
Hei, kau menghubungi Imogene.
Kotak suara.
Ini sudah menyenangkan.
- Sudah?
- Masih. Sudah.
Akan.
Aku mengagumi tindakanmu,
mengamankan keluarga itu.
Aku tak melakukannya demi pujian.
Kebanyakan orang bilang
mereka ingin dunia berubah,
maka masa bodoh.
Kau pikir kau dan aku sama?
Bukankah begitu?
Dan kita tidak sendirian.
Aku bagian dari sesuatu
yang lebih besar dari kita semua.
Kita akan mengatur ulang timbangan,
membalas orang-orang
yang sudah terlalu lama kebal hukum.
Kau bisa menjadi bagian dari itu.
Bagaimana membunuh
asisten Rufus Cotesworth
menjadikan dunia lebih baik?
- Apa maksudmu?
- Itulah dia.
Bukan Keith Trubitsky, si jutawan.
Hanya pria miskin
yang mencoba melakukan pekerjaannya.
Jadi, apa pun yang dijanjikan kepadamu,
itu bohong.
Aku tak mau ambil bagian.
Kau akan minum itu?
Nona, kau sangat kacau.
Suaramu sumbang.
Pesta payah. Ini pesta favorit kita.
Berapa lama prosesnya?
Bayangkan sebuah kamus
dengan dua juta kata sandi umum.
Dengan program ini, aku bisa
menjalankan semuanya dengan cepat.
Beberapa jam.
Aku tahu kau lebih dari sekadar
istri wanita kaya.
Rufus
Panggilan tak terjawab
- Hei.
- Syukurlah.
Kau tak terluka.
Kukira kau tahu.
Haruskah aku melakukan harmonisasi?
Akan kulakukan. Baiklah.
- Ini tidak benar.
- Tripp.
Kau harus turun.
Apa yang kau nyanyikan?
Sepekan di laut.
Rasanya seperti sebulan,
atau mungkin satu jam.
Aneh saat kau hanya bisa
melihat cakrawala.
Tetap fokus. Jangan lengah.
Kita masih punya banyak pekerjaan.
Gunakan bunga marigold.
Kirimkan jumlah besar ke kamar Nona Scott.
Baiklah, terima kasih, Edgar.
PENELEPON TIDAK DIKENAL
Pak Bhandari.
Apa-apaan ini?
Kau mengikuti kami di Malta.
Kami selalu mengawasi.
Kami memilikimu.
Aku sudah selesai.
Aku tak peduli apa yang kau lakukan
kepadaku atau kapalku.
Aku tak akan menjadi mata-matamu lagi.
Kau punya perasaan untuk gadis itu.
Jika sesuatu terjadi padanya, aku...
Hentikan.
- Imogene.
- Itu dia, bukan?
Viktor Sams?
- Kau bekerja untuk Viktor Sams sialan?
- Tidak.
- Aku tak bekerja untuknya. Bisa jelaskan.
- Dia pemilik kapal.
Siapa pun yang memperhatikan akan tahu.
Kapal ini bukan penghasil uang.
Kau membuat dirimu bangkrut
dengan mewujudkan impianmu.
Kehabisan pilihan.
Sampai kau mengambil uang kotor...
untuk menjaganya tetap mengapung.
Kau kaki tangannya.
Dia menjadikanmu penjahat.
Kami sudah menemukan servernya.
Aku tak tahu siapa dia
saat aku setuju mengambil uangnya,
- aku bersumpah.
- Ya, itu tak berarti saat ini.
Di mana dia?
Atau siapa dia?
Kau ingin memperbaiki ini?
Bawa kami kepadanya.
Imogene, bukan begitu cara kerjanya.
Kau tidak bisa menghubunginya.
Bagaimana dia merekrutmu?
Ada perantara.
Manajer aset dari Zurich.
Pak Bhandari. Aku Andreas Windeler.
- Silakan duduk.
- Terima kasih.
LIMA, MUNGKIN ENAM TAHUN LALU
Klienku bersedia memenuhi syaratmu
hanya dengan satu permintaan kecil.
Itu dia.
Dia mengikuti kita di Malta.
Viktor Sams melacak kita,
dan kau tahu selama ini.
- Takkan kubiarkan dia menyakitimu.
- Enyahlah.
- Di mana dia sekarang?
- Jika aku tahu, aku akan memberitahumu.
Pertama, apa tawarannya?
Kapan aku bisa bertemu Pak Sams?
Aku ingin berterima kasih secara langsung.
Kau tak bisa bertemu Viktor Sams.
Kami akan mendanai penyelesaian proyekmu.
Sebagai gantinya, klienku akan membuat
peningkatan teknologi tertentu
sesuai spesifikasi mereka.
Kau tidak boleh bertanya.
Tawaran ini berakhir
begitu aku keluar dari pintu itu.
Jadi, kau menerima kesepakatannya?
Tak ada penyesalan?
Para bankir yang menolakku.
Aku tak peduli dari mana asal uang itu.
Aku hanya ingin menunjukkan
ke wajah sombong mereka.
Jika kami perlu menghubungimu,
kami akan menghubungi lewat ini.
Tetap dekat.
Makin buruk dari sini.
Aku menyelesaikan persetujuan pemindahan.
Setiap bagian kuningan dipoles,
setiap jendela dilucuti dan dicat
dengan warna asli.
Semuanya sempurna.
Kecuali ladang server,
dibangun sesuai spesifikasi mereka.
Aku tidak tahu untuk apa
mereka membutuhkannya.
Seharusnya aku bertanya.
Tapi mereka tidak akan memberitahuku.
Lalu itu saja.
Lima, mungkin enam tahun.
Mereka tak pernah memintaku
melakukan apa pun lagi.
- Sampai...
- Ya.
Sampai...
Pak Bhandari,
aku tahu ada kekacauan di kamar 534.
- Kau yang melakukannya?
- Akan ada penyelidikan.
Kami ingin kau terus mengabari kami
jika ada perkembangan.
Terus mengabari mereka?
Maksudmu melaporkan kami? Melaporkanku?
Begitu aku tahu perbuatannya
kepada ibumu, aku berhenti.
Benarkah?
Jadi, kau membawaku ke Valletta
karena kebaikan hatimu?
Kau akan percaya jika kubilang ya?
- Berapa banyak yang mereka tahu?
- Aku tidak memberi tahu mereka apa pun.
Tentang siapa yang kita temui di darat,
tentang tagihan pengiriman.
Aku hanya ingin membantu. Aku...
Bisa kita ikat dia di kursi?
Aku sangat ingin mengikatnya di kursi.
Sial!
Apa? Tak ada zaitun?
Tidak, persetan zaitun. Brad di sini.
Kau suka Brad.
Kau meminta uang kepada Brad.
Adikku seorang CEO,
sedangkan aku masih diberi uang saku
seperti anak kecil.
- Ini memalukan.
- Aku bukan CEO.
- Kau akan menjadi CEO.
- Tidak akan.
Pada dasarnya,
ini perusahaan Celia Chun sekarang.
Dia tidak akan mendukungku.
Kau akan memperbaikinya, Anna.
Kau selalu memperbaikinya.
Boleh aku tidur sekarang? Apa aku
sudah cukup membangkitkan semangatmu?
Aku meniduri Eleanor.
Itu saja?
- Apa Leila tahu?
- Tidak. Tentu saja tidak.
Aku mencintainya.
Aku tak bisa memberitahunya.
Apa aku harus memberitahunya?
Itu tak penting.
Kurasa dia tak mau menjadi istriku lagi.
Kenapa kau bilang begitu?
Tidak, dia memberitahuku.
Apa maksudmu? Seperti...
- Ada kata untuk itu.
- Sial.
Itu menyebalkan. Aku suka Leila.
Sungguh? Dia tak menyukaimu.
Dia menyukaiku.
Kau tahu? Dia menyukaiku
karena kami berdua orang luar.
Maksudku, ya,
secara teknis, kami di dalam.
Kami di sini. Tidak, tapi...
Lihat, kau antara punya percikan
atau tidak.
Percikan. Percikan adalah segalanya.
Karena percikan berarti
kau bisa melihat dunia apa adanya.
Dan apa adanya, dunia adalah lelucon.
Ini lelucon, tapi sangat serius.
Apa aku punya percikan? Aku...
Kurasa aku punya. Kurasa...
Kurasa aku kehilangan itu.
Kau mau istrimu kembali?
Kau mau saran?
Maaf, uangku habis.
Tapi...
kau harus mencoba, bukan?
Ya.
Apa kabar, Kawan? Masih di sini.
Hari keenam di SS V,
dan mereka mengeluarkan udang besar.
Seperti, "Hei, jangan stres
soal pembunuhan itu.
Lihat udang besar ini."
Rencana yang licik dan bagus.
Astaga, Llewellyn.
Negosiasi larut malam lagi?
Kau belum dengar.
Lawrence setuju dengan syarat Celia.
Seberapa buruk?
Mereka menghajar kami.
Tanpa pelumas. Maaf.
Tapi keluarga Collier
masih mengendalikan perusahaan?
Tidak lagi.
Aku melapor ke Shanghai sekarang.
Tanpa pelumas, Bapa. Tidak sedikit pun.
Kau baik-baik saja?
Yang kupikirkan adalah...
mungkin kita pantas mendapatkannya.
- Alexandra, bergabunglah dengan kami.
- Enyahlah, Toby.
Sial. Apa yang Ayah lakukan?
Gubernur.
Bisa kita bicara berdua?
Ini hari Minggu.
Kita bisa bicara hari Senin.
Aku punya informasi
tentang Lawrence Collier.
Ini memberatkan, dan aku punya bukti
yang cukup untuk menuntut.
Ini Agen Hilde Eriksen,
nomor lencana Interpol 7160,
masuk pukul 14.34, hari Minggu tanggal 27.
Aku di sini
bersama Gubernur Alexandra Hochenberg
yang meminta wawancara.
Aku butuh jaminan dahulu.
Kekebalan.
Kekebalan dari apa?
Apa yang kau lakukan, Gubernur?
Itu tak sebanding
dengan perbuatan Lawrence Collier.
Informanku bisa memastikan
dia mati di penjara.
Itu pencipta karier.
Apa yang dia lakukan?
Kekebalan penuh, catatan disegel,
dan aku tak bersaksi.
Kau punya dokumentasi?
Semuanya ada di sana.
Ini semacam lelucon.
Apa? Tidak, ini...
Dia butuh dokter!
Dia seorang dokter. Biarkan dia membantu.
- Apa ini benar-benar perlu?
- Tidak, kau benar.
Kita harus melepas ikatannya. Ini gila.
Diam.
Kapalmu telah melakukan tugas ganda
sebagai ladang server mengapung
selama setengah dekade.
Samaran sempurna untuk melakukan
operasi pemerasan internasional
dan menghindari deteksi.
Viktor Sams harus mempertaruhkan itu,
semuanya, untuk membunuh temanku, Danny.
- Kenapa?
- Kenapa? Aku...
Mereka hampir tak memberitahuku apa pun.
Aku bahkan tak tahu apa yang diinginkan
Viktor Sams atau cara kerjanya.
Musuh yang layak.
Sudah cukup lama bagiku.
Ini menyenangkan.
Kau sudah menyatakan maksudmu.
Lepaskan aku.
Maksudku, maksimal 25 persen.
Harus segera menelepon Eriksen.
Dia menyatakan waktu kematian.
Alexandra?
- Alexandra!
- Astaga!
Apa yang kita lakukan?
Dia sedang mabuk.
Kita harus mengeluarkannya dari sini.
Apa yang terjadi, Tripp?
Kau tak tahu
apa yang bisa dilakukan keluargamu.
Kau. Kau melakukan ini.
Berengsek, dia mendatangimu. Semalam.
Bawa Pak Collier kembali ke kamarnya.
Yang lainnya, kosongkan dek.
Ini TKP.
Itu saja?
Ada orang lain yang mati
dan kita harus kembali ke kamar kita?
Untuk saat ini.
Aku akan meminta bantuan
dan membawa kapal ini ke pantai.
Maafkan aku. Tripp...
Dia seharusnya tidak mengatakan itu.
Dia tidak salah.
Tidak ada kentang di sini.
Pernah dengar nama Viktor Sams?
Kita semua dalam bahaya.
Apa hubungan Gubernur
dengan pria yang kau buru,
Viktor Sams, aku sama sekali tak tahu.
Dia pengadu.
Dia datang padaku mengaku punya kasus
melawan keluarga Collier.
- Kasus apa?
- Kami belum sempat sejauh itu.
Dia bilang punya bukti kuat, tapi...
Semua halamannya kosong.
Kau berbakat.
Ditukar, rupanya.
Pembunuhnya pasti tahu rencananya.
Jika itu Viktor Sams,
berarti dia melindungi keluarga Collier.
- Kenapa?
- Kita harus tanyai pengacara mereka.
Tripp Collier yakin dia terlibat.
Bagus. Kau yang memimpin.
Inspektur Friedrich? Ya.
Situasinya memburuk.
Ada penumpang lain di kapal yang tewas.
Jadi, apa yang kita cari?
Racun, kurasa.
Perutmu makin kuat.
Kali terakhir kita melakukan ini,
kau muntahkan makan siangmu.
Ya, aku ingin bilang menjijikkan
enam kali,
tapi sepertinya tidak profesional.
- Bagaimana menurutmu? Racun?
- Mungkin.
Mungkin seseorang menyelipkannya
di kopinya pagi ini.
Darah di bibir.
Batuk menunjukkan racun menyerang
sistem pernapasannya.
Itu harus diberikan langsung
ke aliran darahnya.
Kau berkeringat.
- Di sini hangat.
- Ya, tapi...
dia memakai lengan panjang
di cuaca hangat.
Menjijikkan.
Necrotizing fasciitis.
Dia sudah mati tiga hari.
Dia hanya tidak tahu.
Aku melihatnya batuk.
Aku menulisnya sebagai alergi.
Tiga hari?
Itu artinya dia dibunuh saat di kapal.
Infus vitamin bodoh yang diberikan
di dek kolam renang.
Berikan bola ke pria...
Mengisi waktu luang.
- Benarkah?
- Tidak.
Teruskan.
Kurasa Gubernur sudah mati.
Jadi, ini pengakuan lain?
Kau sudah tahu itu aku,
dan kau bisa membuktikannya kali ini.
Apa yang berubah?
Dia pikir Trubitsky orang kaya berengsek.
Sekarang dia tahu.
Benarkah itu?
Dia bekerja untukmu?
Selama 20 tahun.
Dia teman terdekatku.
Jika mau bekerja untuk seorang psikopat
dan melakukannya dengan senang,
ada gunanya menjadi psikopat juga.
Tapi kau bukan psikopat.
Winnie, kau bukan psikopat.
Kau belum makan. Kau hampir tak tidur.
Kau memotong kukumu dengan sangat cepat.
Kau bukannya tidak punya penyesalan.
Kau hanya tersesat,
dan mereka memanfaatkanmu,
dan mereka mengatakan semua hal
yang benar, tapi itu bohong.
Tolong bantu kami menghentikan ini.
Mereka menyembunyikan ponsel lipat
di kamar kita.
Mereka menelepon jika ingin sesuatu.
"Pakaikan infus. Masuk ke troli bar.
Bunuh pria di kamar 534."
Sumpah, aku tak tahu siapa dia.
- Ponselnya?
- Kubuang ke laut sebelum mengaku.
Winnie, siapa Viktor Sams?
Kau pikir aku tahu?
Tak ada yang kenal Viktor Sams.
Kau bekerja untuknya,
atau mereka, atau apa pun.
Aku punya teman sekolah, Keeley.
Dihamili pria yang tak pantas
mendapatkannya.
Dia ingin mempertahankan bayi itu,
jadi, dia mendapat pekerjaan di pabrik
yang membuat produk dari karet.
Pemiliknya serakah.
Jam kerja panjang, ventilasi buruk.
Lalu suatu hari, tiga bulan lebih awal,
kontraksinya dimulai.
Bayinya hidup selama enam setengah hari.
Dokter bilang karena benzena
di udara pabrik.
Keeley menyalahkan dirinya.
Jadi, dia naik ke puncak gedung tertinggi
dan melompat.
Dua tahun kemudian, Viktor Sams mengincar
pemilik pabrik serakah itu.
Kubalas kematian temanku.
Tapi ada lebih banyak korupsi,
lebih banyak yang harus dilakukan.
Aku turut berduka soal temanmu.
Tapi aku harus percaya
kematiannya untuk tujuan yang lebih besar.
Kenapa Gubernur harus mati?
Viktor Sams punya alasan.
Kau membunuh dua orang
dan kau tak mengerti alasannya?
Lihat dirimu, mengubah dunia.
Kurasa kita sudah selesai.
Nona, apa kau sudah gila? Sudah kubilang.
Semuanya terhubung. Pasti begitu.
- Imogene.
- Pabrik Collier di Jiangsu.
Pabrik karet. Maksudku,
kebetulan hanya petunjuk menyamar, 'kan?
- Mungkin.
- Imogene.
Atau mungkin Danny hampir memecahkannya.
Mungkin itu yang...
- Imogene.
- Apa?
Ponselku. Ines.
Hei, lihat aku.
- Kau mau membantu?
- Ya.
Baik, jangan bergerak.
Dokumen itu,
aku bisa menetapkan tanggalnya.
Jiangsu, Tiongkok.
- Apa?
- Jiangsu, Anna.
Pabrikmu di sana menggunakan bahan kimia
beracun karsinogenik yang dilarang?
Pria itu. Dia ingin membalas kita.
Aku menemukan bukti.
Kuitansi pengiriman dari tahun 2005.
Dia menyuruhmu melakukan ini?
Menyelidiki bisnis keluargaku?
Kita mencari pembunuh.
Dan penyangkalanmu payah.
Aku tak bisa menghadapi ini sekarang.
Berapa lama kau membayar pemerasan
kepada Viktor Sams?
Apa maksudmu?
Itu sebabnya dia membunuh ibuku,
sebagai peringatan.
Dan perusahaanmu
telah membayar pemerasan sejak itu.
- Kau sangat jauh dari sasaran.
- Ya?
Apa kami membuat kesalahan
di Tiongkok? Ya.
Tapi begitu aku tahu, aku memperbaikinya.
Aku membangun kembali
seluruh pabrik dari nol,
dan itu membuat kami bangkrut.
Menurutmu apa yang kita lakukan di sini?
Kau pikir aku ingin memohon bantuan
kepada mantan pacarku?
- Kau tahu?
- Aku menghentikannya.
- Kau melindungi mereka.
- Tidak, itu bukan...
Mereka meracuni orang, Anna!
Berapa orang yang sakit?
Berapa orang yang mati?
Kau penjahat.
Kata wanita yang mencuri
dari perusahaanku selama bertahun-tahun!
Kau pikir aku tidak tahu?
Kau tahu itu memang sifatmu.
Duduk saja dan gunakan itu
untuk memanipulasiku.
Persetan kau.
Aku tidak akan melakukan itu.
- Kubiarkan karena kasihan kepadamu.
- Benar juga.
Kau sangat terikat dengan traumamu.
Kau tidak bisa melupakannya.
Setidaknya itu milikku!
Apa yang kau punya? Nama belakang?
Nama belakang itu membiayai hidupmu.
Ya, aku tak meminta itu.
Kami memberimu segalanya,
dasar tak tahu terima kasih.
Benar.
Kami sudah mengenalnya selama 20 tahun.
Lawrence akan sedih.
Aku ingin bicara dengan suamimu.
Dua orang tewas.
Kenapa kita belum sampai di pelabuhan?
Kita menunggu bala bantuan.
Begitu kita berlabuh di Palermo,
tak ada yang boleh meninggalkan kota
sampai ini selesai.
Tak seorang pun.
Ini bukan waktunya untuk interogasi.
Kami sedang berduka.
Kau bisa tinggal dan berdoa bersama kami.
Aku bukan orang beriman,
tapi jika kau bisa meminta Tuhanmu,
dengan segala kemurahan hati-Nya,
untuk mengampuni kami.
Doa melawan pembunuhan? Tak ada salahnya.
Satu-satunya argumen untuk berdoa
yang masuk akal bagiku.
- Kau bisa masuk?
- Dia punya bukti skandal.
Foto, video, materi pemerasan.
- Terhadapku?
- Terhadap semua orang.
Itu...
Ya, calon mantan istriku bercinta
dengan mantan pacarnya dua malam lalu.
Aku membelikannya bra itu.
Apa lagi yang dia punya?
Ada berkas tentang adikmu.
Tunjukkan kepadaku.
Dia tahu tentang Captionem Blue.
Steve, kau bilang
kau menghapus pembukuannya, 'kan?
Entahlah. Dia bilang sesuatu
tentang tanda terima?
Bapa, kami mengandalkanmu
di masa-masa kelam ini.
- Astaga!
- Ayah! Wi- Fi mati.
Steve?
ITEM "GOH_WINNIE" TAK BISA DIBUKA,
HOST TAK DITEMUKAN
Sial.
Dia melakukan ini.
Dia mengawasi kita.
Kita harus menyalakan generator cadangan,
menerapkan protokol darurat,
menjaga sushi 300.000 euro tetap dingin.
Apa yang kulakukan di sini?
Tanya dirimu sendiri.
Di mana kau seharusnya berada?
Itu tidak penting. Aku punya pekerjaan.
Mungkin jangan sentuh apa pun,
dan jangan beri tahu siapa pun
kau menonton video seks istrimu
alih-alih mengumpulkan bukti.
Dia mengakuinya.
Collier Mills meracuni pekerja mereka
dan mereka tahu.
Ini kedok. Ini semua bagian. Pasti.
Kasus gubernur melawan Collier.
Pembunuhan.
Korupsi di keluarga Collier.
Viktor Sams yang mengikat mereka.
Tentu saja, ini teka-teki.
Kita punya yang kita butuhkan
untuk memecahkannya,
sekarang kita cocokkan potongannya.
- Bagaimana kau begitu yakin?
- Kenapa mematikan listriknya?
Karena kita sudah dekat. Benar.
Kita sudah dekat.
Jangan mendekat! Hentikan!
Tetap di atas!
Mundur sekarang!
Llewellyn?
Llewellyn, apa yang kau lakukan?
Maafkan aku.
Bagaimana jika kau kemari
dan kita bisa membicarakannya?
Bertahun-tahun aku mencoba
menghukum diriku,
tapi rasa sakitnya
tak menghentikan apa pun.
Menghukum dirimu untuk apa?
Apa ini tentang Captionem Blue?
Jangan ajukan pertanyaan yang kau
tak ingin tahu jawabannya, Imogene.
Apa kau bersekongkol dengan Viktor Sams?
Kau.
Detektif terhebat di dunia.
Kebenaran ada di sana,
menatap wajahmu dan kau melewatkannya?
Dasar payah!
Kira pantas mendapatkan yang lebih baik.
Aku sangat mencintainya.
Astaga!
Turun ke sana.
Dia tahu sesuatu tentang ibuku,
tentang Viktor Sams.
Kau lihat matanya saat menyebut nama itu.
Dia bahkan tak tersentak. Dia hanya...
Tak ada apa pun di sini.
Apa pun rahasia yang diketahui Llewellyn,
dia membawanya.
Tidak!
Tidak. Rufus, berpikirlah.
Kau pasti mewawancarai Llewellyn saat itu.
Seperti apa dia?
Kau tahu dia mencintai ibuku?
Dia bilang kau melewatkannya.
Itu berarti apa pun yang dia tahu,
kau lihat, kau ada di sana.
Ayo. Jelaskan semuanya, ya?
Setiap detail, setiap bagian penyelidikan.
Aku tak yakin itu ide bagus.
Kenapa tidak?
Apa yang kau sembunyikan?
Aku bukan detektif terhebat di dunia,
dan tak pernah.
Tutup.
(LAGI)
Ada apa, Stu?
Kehabisan dana?
- Satu lagi.
- Ya.
Ayolah.
Apa itu bijaksana?
Satu lagi.
Berapa yang kau punya?
Bernilai sesuatu?
Dua kali lipat, Bill.
Mereka tak pernah belajar, ya?
Menurutmu apa yang kudapat
dari Portobello Road ini?
Itu karya seni yang bagus.
Dan dicuri.
Dari yang kudengar,
Stu mendapatkannya dari pria Rusia
yang mendapatkannya dari Belgia.
Kalung giok Contessa.
Saat ditekan, pengasuh Contessa
mengakui dia melakban kuncinya
setiap Rabu malam,
agar kekasih Belgia-nya
bisa menyelinap masuk.
Setelah aku mengidentifikasi
pencuri Belgia itu,
tantangan sebenarnya
adalah cara mengambil kalung itu
sebelum dia memindahkannya ke pasar gelap,
sehingga tak pernah terlihat lagi.
Kau mencapai yang tak bisa dicapai
Scotland Yard dan MI5.
Hadirin sekalian, Rufus Cotesworth,
dan izinkan aku menjadi
yang pertama mengatakannya,
detektif terhebat di dunia.
Sebenarnya, tak ada yang namanya
Itu penemuan. Itu gertakan.
Aku menggertak selama dan sekeras mungkin.
Aku tak bisa menggertak dalam kasus ibumu.
Viktor Sams? Dia yang membunuh ibuku?
Kini kita hanya perlu membuka kedoknya.
Aku akan menyelesaikan ini,
apa pun yang terjadi.
Aku berjanji.
Kau penipu.
- Kau benar.
- Begitu juga Llewellyn.
Aku ingin tahu semuanya.
Semua yang kau lihat 18 tahun lalu,
semua yang kau lakukan,
setiap detail, besar atau kecil.
Aku akan mencari tahu
apa yang kau lewatkan.
Kau tidak akan menyukaiku
saat kita selesai.
Aku akan bertahan.
Diterjemahkan oleh Chairunnisa Rahmanindya