Pecundang!
Berikan tas itu. Oopsy-daisy.
Ow!
- Awas, Kenny!
- Ada apa disini? Akan kuambil.
- Lepaskan dia!
- Apa-apaan?
- Dasar bodoh!
- Apa katamu?
Kau bodoh, bodoh.
Hey, jangan sentuh dia!
Hey, jangan membantuku, okay?
Itukah yang ingin kau lakukan?
Sendirian, memberiku pelajaran?
Kau tidak naik kelas kan, Kenny?
Dua kali, kurasa.
Kau pikir itu lucu?
Tidak, kupikir itu menyedihkan.
Karena itu berarti umurmu
sudah lebih dari 18 tahun.
Jika kau memukulku,
itu termasuk tindakan kekerasan pada anak-anak.
Jadi jika kau tidak ingin dikeluarkan,
lebih baik kau pergi...
Kau tahu masalah apa yang kau dapatkan?
Aku sedang melihat tugas
dari sekitar 15 siswa.
Apa kita tidak akan membicarakan
mengapa ada kantong es di wajahku?
Perawat bilang kau akan baik-baik saja.
Kenapa guru menemukanmu berbaring di tanah?
Mia Sutton bilang kau terjatuh dari tiang.
Menurutmu bagaimana kami menemukanmu?
Baiklah. Aku dalam masalah.
Yang ingin kukatakan adalah,
kau bisa menghentikan orang
yang menyusahkan semua orang.
Kau harus tahu itu.
Light...
beberapa orang mungkin menatapmu,
seorang anak sepertimu,
kehilangan ibu sepertimu,
dan mereka akan kasihan padamu
karena persoalan perilaku ini.
Tapi aku tidak seperti itu.
Hukuman. Dua minggu. Keluarlah.
Hey.
Oh! Hai. Aku tidak tidur.
Aku hanya berpura-pura
menjadi pohon, tanaman atau apalah.
Aku hanya memalingkan muka sebentar.
Jangan tertidur atau ditambah hari lain.
"Orang yang namanya tertulis di buku ini
akan mati."
Whoa.
"Buku ini tidak akan memiliki efek
apabila penulis tidak bisa membayangkan
wajah korban
saat menulis nama mereka."
Ah!
Halo?
Tolong! Tolong aku!
Tolong!
Sialan!
Ada apa ini?!
Bisakah kita mulai?
Okay.
Tenanglah, Light.
Kau sedang tidur.
Kau tidur dan memimpikan sesuatu semacam
iblis setinggi delapan kaki.
Oh, ya.
Mimpi. Aku menyukainya.
Mimpi adalah tempat untuk
bersenang-senang, kan?
Mimpi ada dalam pikiranmu,
kenapa tidak dinikmati saja?
Shh.
Dengar.
Menjauh dariku!
Lihatlah.
- Tidak!
- Ayolah!
Apa?
Kenny, jangan!
Lepaskan aku! Lepaskan!
Kau menjijikan!
Pergi dariku!
- Ooh! Dibawah sana...
- Aw, sangat menjengkelkan.
Sekarang, di dalam mimpimu ini,
kau bisa mengatasi situasi seperti ini.
Tulis saja nama Kenny...
dan lihat apa yang terjadi.
Yeah.
- Nah.
- Pergi! Sialan kau!
Aku tau kau ingin melakukannya.
Cepatlah.
Bantu dia.
Aku tak punya pulpen.
Baguslah kau punya pulpen.
Ah...
Bagus. Jadi selama kita bersenang-senang,
lakukan saja.
Jangan hanya memikirkan "siapa."
Maaf. Ada apa lagi?
Bagaimana.
Untuk pemula, tidak terlalu buruk.
Pemenggalan leher.
Sekarang...
lihatlah.
Kembalikan!
Ah!
Dengarkan. Aku harus memisahkan
yang berguna dan yang tidak.
Kupikir kau bisa melakukan hal-hal besar,
tapi jika kau tidak yakin, tak apa.
Letakan saja buku itu dimanapun,
biarkan selama tujuh hari,
dan aku akan menemukan rumah baru.
Bagaimana bisa?
Itu terjadi. Begitu saja.
Dan jika yang seperti itu bisa terjadi,
bayangkan apa yang bisa kau lakukan.
- Dia temanmu?
- Siapa?
Anak yang mengalami kecelakaan.
Oh. Tidak, kupikir dia bukan teman siapapun.
Ingin membicarakannya?
Tidak.
Kita seharusnya membicarakan
mengapa kau masih di sekolah.
Oh, yeah, bukan masalah besar.
Hanya menyelesaikan tugas
lalu mendapat hukuman.
Menurutmu curang bukan masalah besar?
Begitukah?
Tidak, um...
Sebenarnya, aku dihukum karena aku..
Terserahlah.
Lagipula Ayah tidak akan mengerti.
Karena kau terlalu pintar
atau karena Ayah terlalu bodoh?
Karena begitulah Ayah.
Daripada menyelesaikan masalah sebanarnya,
Ayah hanya mengamati lalu
menghancurkan orang dengan omong kosong
seperti tidak mengubah laporan mereka atau apalah.
Senjata bagus jika diarahkan, nak.
Ayah pastikan orang lain mempercayai arahan kita.
Sekali saja, akan menyenangkan jika Ayah...
Maksudku, Ayah itu polisi.
Bagaimana Ayah bisa tidur nyenyak
saat melihat orang seperti Antony Skomal
pergi begitu saja?
Menurutmu Ayah hanya melihatnya?
Jika aku seorang polisi dan
melihat seseorang yang menabrak istriku,
Aku akan sangat marah jika Ayahnya
mengeluarkannya dari penjara.
Dia membunuh ibuku,
dia juga hampir membunuh kekasihnya,
dan Ayah hanya duduk
mengatakan omong kosong
- tentang bagaimana orang lain mempercayai Ayah...
- Ayah pikir kau masih kaget
dengan apa yang terjadi di sekolah,
dan itu membuatmu tidak berpikir
sebelum berbicara.
Ayah sarankan kau berhenti bicara.
"Setiap halaman mengandung kekuatan
dari seluruh buku."
"Siapapun bisa menulis nama seseorang,
tapi hanya penjaganya yang bisa memilikinya
lebih dari tujuh hari."Ya Tuhan!
Ada berapa aturan...
"Jangan percaya pada Ryuk.
Dia bukan peliharaanmu.
Dia bukan temanmu."
- Hey, nak.
- Ah!
Pengucapannya Ree-yook.
Ryuk.
Oh. Hai.
Maaf karena pengucapan yang salah.
Ryuk, apa yang bisa kulakukan
dengan Death Note ini?
Apa yang kau pikirkan?
Dikatakan aku bisa menentukan
cara kematiannya.
Jika aku bisa memilih cara mereka mati,
apakah itu artinya aku bisa mengendalikan mereka?
Setiap manusia menghabiskan waktu terakhirnya
di bawah kendali Malaikat Maut.
Jika mau, kita bisa mempengaruhinya.
Tentu saja ada batasannya.
Subjek tidak bisa dipengaruhi
sebelum dua hari menuju kematiannya.
Dua hari? Jarimu sangat besar.
"Setiap kematian harus selogis mungkin,"
jadi tidak ada serangan hiu di dalam toilet.
Aku sangat menyukai ide itu.
Uh, darimana asalnya?
Sejarah buku ini sangat panjang.
Siapa yang memberikan buku itu padaku?
Kau kah yang memberikannya?
Penjaga terakhir buku ini meninggal.
Jadi aku harus menemukan penjaga yang baru.
- Bagaimana jika aku tidak menginginkannya?
- Kau bisa memberikannya ke orang lain.
Bisa juga aku yang melakukannya.
- Caranya?
- Seperti yang kukatakan!
Saat buku ini terpisah dari penjaganya
selama tujuh hari,
Aku akan menemukan penjaga baru.
Siapa yang menulis peringatan tentangmu itu?
Itukah yang akan kita bahas, Light?
Aturan dan peringatan?
Nama dan wajahlah yang kau perlukan.
Turner.
Yeah, tidak apa-apa.
Ada apa?
Katakan lagi.
Kau pasti bercanda.
Baiklah, yeah.
Aku akan segera menemuimu.
Baiklah.
Hey.
Hey, uh, sebentar.
Masuklah.
Hey, sedang apa kau?
Uh, hanya tertidur di meja.
Tadi ada yang menghubungi Ayah.
Antony Skomal meninggal.
Dia tertusuk pisau steak di restoran.
- Benarkah.
- Yeah.
Ayah terlihat bahagia.
Mungkin seharusnya tidak, tapi yeah,
Ayah bahagia.
Ibumu...
dia seperti seorang hipi.
Kami tak perlu melihat dari mata ke mata.
Dia selalu meyakini satu hal.
Karma itu hebat.
Maaf atas perkataanku.
Ayah menyayangimu, nak.
Aku juga.
- Ayo!
- Perhatikan langkahmu!
Kau sedang berduka?
Ber... Uh, apa?
Teman kita Kenny.
Oh, yeah.
Yang terjadi padanya sangat buruk.
Kau tak perlu berbohong.
Kenny itu gila,
dan hanya karena dia mati
bukan berarti itu tragedi.
- Benar.
- Kuharap aku melihat kejadiannya.
Kudengar kepalanya berceceran.
Sebenarnya, kepalanya meledak.
- Jika kau penasaran.
- Kau melihatnya?
Mm-hmm.
- Aku Mia.
- Oh, hai.
Sebenarnya, aku tahu namamu Mia.
Aku sudah tahu.
Aku tahu namamu Light Turner.
Aku sudah tahu..
Yeah.
Kau tahu...
Kau tahu namaku?
Jadi apakah kau akan menceritakan
yang kau lihat, Light Turner?
Kenapa kau membuatku  mendapat hukuman?
Maaf.
uh... kupikir kau bisa
menggunakan alasan kesehatan
dan aku tidak tahu jika kau membawa
persediaan tugas ilegal di tasmu.
Apakah buku itu juga ilegal?
Hmm? Oh, tidak.
"Death Note"? Apa itu?
- Apanya?
- Bukumu.
Uh, aku tidak bisa memberitahumu.
- Okay.
- Kau benar-benar ingin tahu?
- Ya.
- Okay, akan kuberi tahu.
Ikuti aku.
Tolong katakan ini bukan buku puisimu.
Saat kau melihatnya, cobalah untuk tidak takut.
Aku dulu agak takut.
Melihat... siapa?
Di belakangmu.
Tak apa.
Apa yang kau bicarakan?
Hanya penjaga buku yang bisa melihatku.
"Orang yang namanya tertulis di buku ini...
akan mati."
- Puisimu sungguh payah.
- Ini bukan puisi.
Um, bisakah kau baca yang terakhir?
"Kenny Doyle pemenggalan kepala"?
Aku memiliki...
Ini terdengar gila,
tapi aku memiliki Malaikat Maut.
- Aku pergi.
- Jangan. Percayalah padaku.
Kau pasti ingin melihat ini.
Pihak berwenang mendapat panggilan darurat...
Okay, kita lakukan.
Mendengar perdebatan antara Mr. Brode
dengan mantan istrinya pagi ini.
Perdebatan semakin memanas,
terdengar beberapa suara tembakan
dan keadaan belum bisa dikendalikan.
Para pihak berwenang bersiap.
Polisi Seattle dan SWAT Seattle
mencoba menenangkan keadaan.
Inilah tayangan langsung dari penyanderaan.
- Okay. Lihatlah.
- Polisi mengkonfirmasi para sandera adalah
- mantan istri dan anak-anak Brode.
- Kuharap kau tahu apa yang kau lakukan.
Dengan adanya catatan kekerasan tersangka,
polisi ragu-ragu
untuk melakukan penyergapan.
Kau sialan! Diam disana,
Dasar bocah sialan!
James Brode berada di depan toko.
Sepertinya dia membebaskan istrinya.
Pertanda bagus.
- Sialan.
- Oh, Ya Tuhan.
Kami mencoba mendapat informasi lainnya.
Kuharap tidak ada anak-anak yang menonton ini.
Ini benar-benar mengejutkan.
Lelaki yang menyandera keluarganya itu
hormat pada kamera lalu tertabrak truk SWAT.
Kami meminta maaf atas tayangan ini...
Aku membunuhnya.
Seharusnya aku merasa bersalah, tapi tidak.
Wanita dan anaknya itu masih hidup karenamu.
Untuk apa merasa bersalah?
Aku tahu rasanya hancur.
Ada bajingan yang membunuh ibuku dan...
mereka bebas sampai aku mendapat buku ini.
Aku terus berpikir, kenapa harus aku?
Semua orang yang membuat hidup
menjadi menyedihkan, menjadi berbahaya..
Aku bisa meraih mereka sekarang.
Apa menurutmu aku gila?
Kurasa kau tidak terlalu gila.
- Kita bisa merubah dunia.
- "Kita"?
Kita.. kau dan aku?
Berita terkini...
Polisi ragu-ragu...
Bisakah aku menciummu?
Kau tak perlu bertanya.
Apa yang seharusnya kulakukan?
Buku itu sudah penuh nama
saat aku mendapatkannya.
Siapapun pemilik sebelumnya,
apa yang mereka lakukan?
Hanya pembunuhan kecil, balas dendam,
dan perampokan?
Kurasa kita bisa melakukan lebih dari itu.
Bagaimana dengan orang ini?
Aku tak ingin orang lain ketakutan karena buku ini.
Apa yang kau inginkan?
Aku menginginkan... "Terimakasih."
Lihatlah mereka.
- Mereka sekawanan domba.
- Tidak, bukan.
Mereka menunggu seseorang menghancurkan mereka
seperti yang polisi dan politisi lakukan.
Karena itulah kau ada.
Ini lebih dari sekedar aku.
Lebih dari sekedar kita.
Yang mereka inginkan...
adalah Tuhan.
Mari berikan apa yang mereka mau.
Beri mereka Tuhan yang baik,
dan beri nama Tuhan itu.
Tuhan yang tidak akan
membiarkan siapapun sengsara.
Tidak hanya menyelesaikan beberapa kejahatan,
tapi semua kejahatan.
Tuhan yang membuat orang jahat ketakutan
sampai mereka tak mau menjadi jahat lagi?
Tuhan yang yakin jika semuanya akan berubah.
Kira.
Kira? Apa artinya?
Artinya "cahaya"
dalam bahasa Rusia dan Celtic.
Apa kau tidak khawatir
mereka bisa menemukanmu?
Tidak. Bagaimana caranya?
Kira juga berarti "pembunuh"
dalam bahasa Jepang,
jadi jika mereka mencari,
mereka akan mencari ke tempat yang salah.
Siapa atau apakah Kira?
Pertanyaan itu membingungkan para penyelidik
begitu pula deretan kematian di enam benua.
Setiap korban meningalkan pesan
dalam bahasa Jepang yang sama.
Berbunyi, "Tuhan Kira
kembali untuk menghukum yang berdosa."
Tak seorangpun korban yang bisa berbahasa Jepang...
Aku dapat.
Laporan terbaru seorang pemimpin
dari gerakan teroris meledakan dirinya sendiri
di depan para pengikutnya.
Kira sepertinya ada di balik kematiannya.
Lima anggota penyeludup
menabrakkan diri ke kereta.
Kira sepertinya bertanggung jawab
dengan semua kejadian akhir-akhir ini.
Pemirsa apakah anda percaya jika Kira
adalah Tuhan Baru yang akan
membenarkan para penyimpang?
Tuntutan lain untuk membersihkan
dan memperbaiki kenyataan kita
yang juga merupakan operasi terbesar
yang pernah terjadi.
Ketakutan akan dihukum Kira
membuat para pelaku kriminal menyerahkan diri.
Kira memiliki efek yang sangat besar.
Aku tak kan mengatakan jika pekerjaan polisi
menjadi lebih mudah, tapi lihatlah.
Berita dari Jepang
Kira kembali menyerang.
Lebih dari selusin orang meninggal
di sebuah klub malam di Tokyo,
hal ini sangat mengerikan.
Adakah yang bisa memberitahu tentang Kira?
Dan mungkin, yang lebih penting,
adakah yang bisa menghentikannya?
Dan haruskah Kira dihentikan?
Ini tidak masuk akal.
Kelompok Nakamura dan Inagawa
sudah gencatan senjata lebih dari 10 tahun.
Bagaimana Kira mengetahui mereka?
- Karena aku memberitahunya.
- Apa?
Aku mengakses database hukum.
Aku mengirim nama-nama kriminal yang tidak jelas,
menunggu serangannya.
Dan sekarang...
kita tahu siapa yang kita cari.
Kapan terakhir kali kau tidur?
Empat puluh satu jam.
Apa kau yakin dengan kesimpulanmu?
Ya.
Insulin dalam permen itu akan
membuatmu fokus dalam membuat kesimpulan.
Setelahnya, kau akan tertidur
selama satu jam.
Pakailah ini.
Aku sedang memikirkan
tujuh strategi yang berbeda.
Kurasa aku tidak akan bisa tidur.
- Tidur adalah kunci untuk menjaga pikiran.
- Ya.
Maukah kau bernyanyi untukku?
Tentu saja.
Investigasi, sejak kapan?
Dan kenapa Ayah baru memberitahuku?
Karena Ayah baru dimasukkan minggu lalu.
Dengan responmu yang tenang dan bijaksana ini,
Ayah tak tahu kenapa baru memberitahumu.
Bagian mana dari para teroris
yang saling membunuh
dan penyerahan diri para pelaku kriminal
yang menggangggumu, Ayah?
Alasan mereka melakukannya, nak.
- Mereka melakukannya karena Kira.
- Benar, dan siapa itu Kira?
Kenapa dia memutuskan siapa yang hidup
dan yang mati, yang bersalah dan yang tidak?
Adakah tempat protes jika
Ayah tidak menyukai keputusan Kira?
Atau apakah dengan memprotesnya
Ayah akan masuk dalam daftarnya?
Itu yang orang-orang pikirkan?
Sebenarnya hanya Ayah berpikir begitu.
Hey, bagaimana penampilan Ayah?
- Bagus.
- Baiklah. Sampai jumpa nanti sore.
- Turner.
- Ada panggilan dari FBI.
Katanya ada yang ingin bicara denganmu.
- Siapa?
- Mereka tidak memberitahuku.
Katanya orang itu
sudah sering membantu mereka
dan orang itu memiliki teori
tentang persoalan Kira.
- Aku baru saja mendapatkan kasus itu. Apa maunya?
- Aku tidak tahu.
Mereka bilang dia sedikit berbeda.
Mereka mungkin akan mengirim perwakilan...
Detektif Turner?
Aku ingin menemui Detektif Turner,
kepala investigasi kasus Kira
ada di kantornya pukul 9 pagi.
Akan kuhubungi lagi.
- Ada yang bisa kubantu?
- Aku Watari.
Anak buahmu melakukannya?
Polisi tidak suka jika kau mengincar polisi lain,
tapi sepertinya, mereka juga tidak suka
karena kau mengincar Tuhan mereka.
Mereka mendukung Kira?
Kira tidak masuk dalam daftar, "Paling Dicari."
Orang-orang ini ingin memngaraknya.
Ada yang bilang Kira adalah polisi.
Pemikiran tentang Kira berhubungan
dengan penegak hukum itu benar
Itulah faktanya,
seseorang mengungkapnya.
- Oh, yeah, siapa?
- Dia dipanggil "L."
L itu nyata?
Kau mengenalnya?
Yeah, aku pernah mendengar namanya.
Penyeludupan terbesar di Eropa Bagian Timur,
diserahkan ke polisi yang hebat.
L ingin bicara denganmu
mengenai investigasi kasus Kira.
- Okay. Kapan?
- Sekarang.
- Hmm, Detektif Turner.
- Apa ini?
Penawaran satu kali.
Aku ingin membantumu menangkap Kira.
Kenapa aku? FBI, CIA
ada banyak orang.
Aku sudah berbicara dengan Interpol dan FBI,
kau memiliki sesuatu yang tidak mereka miliki.
Apa itu?
Pemahaman pada tersangka potensial.
Kenapa?
FBI mengira pembunuhnya ada di Jepang.
Karena namanya Kira.
Ah, tapi namanya adalah jebakan.
Dia ingin kita percaya dia orang Jepang,
yang beroperasi dari jauh.
Tapi bukan begitu.
Kira ada di Seattle.
Haruskah kita saling membantu?
"Keadilan untuk Para Penjahat."
Apa itu?
Situs para pemuja Kira.
Mereka menuliskan nama
orang-orang yang pantas mati.
Sial.
Pemerkosa, pedofil,
perdagangan manusia, pembunuh.
Pria ini membunuh empat orang.
Aku tidak tahu.
Bagaimana cara membuktikannya?
Maksudmu?
Bagaimana jika ada yang menganggu kekasihmu
lalu kau menaruh namanya di dalam daftar?
Apa yang akan kau lakukan
jika ada yang menggangguku ?
- Oh, membunuhnya.
- Yeah?
- Yeah.
- Kau akan membunuhnya?
Karena itulah kita tidak bisa membunuh orang
hanya berdasarkan rumor website.
Bukan seperti itu.
Mereka adalah orang-orang yang memiliki masalah
dan mereka diabaikan.
Mereka memerlukan bantuan kita.
Sepertinya kau semakin tua.
Dan aku bisa melihat lebih banyak bagian
dari wajahmu.
Ya, aku sedang tidak ingin
mempercayai siapapun hari ini.
Aku bebas memindahkan barang bukti milikmu
ke tempat yang lebih aman.
Oh, aku tahu.
Kau akan memberitahuku atau...?
Wow, ini sangat mengesankan, James.
Anak buahmu pasti bangga.
Tanyakan pada partnermu
apa yang anak buahku lakukan.
Jadi kau melakukan semuanya sendirian?
Ternyata lebih mengesankan.
Silahkan, James, duduklah.
Istirahatlah.
Mm-mmm. Kau membuat dua kesalahan.
Di tanggal ini, adalah pebunuhan pertama Kira yang tercatat.
Tapi sebelumnya, tanggal 15 April,
James W. Brode
menyandera istri dan anaknya.
Aku ingat. Apa menurutmu itu juga Kira?
Ada yang mengira dia melakukannya
karena dibawah pengaruh obat,
tapi entah apa yang dilakukan Kira
hasil pemeriksaan Brode bersih.
Hal itu tak pernah diberitakan
secara internasional,
hanya ditayangkan di stasiun lokal Seattle.
- Karena itulah kau tahu Kira di sini.
- Aku meretas jaringanmu
untuk memastikan tidak ada penyalahgunaan data.
Berdasarkan aksesku, jaringan itu masih utuh.
Apakah kau baru saja menyerahkan
bukti peretasan Seattle P.D?
Aku memberimu bukti,
jika siapapun itu Kira,
dia bisa mengakses database dari dalam.
Kira adalah salah satu dari kami.
Ini adalah pemeriksaan silang
daftar pekerja dan akses mereka,
sejak tanggal Kira mulai aktif.
Administrasi Federal menyetujui
penyediaan sumber untuk kita.
Kita bisa melihat siapa, dimana dan kapan.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Aku akan berbicara dengan Kira.
Tentu saja.
- Hey.
- Light, lihatlah berita.
Orang yang disebut Kira,
yang diyakini bertanggung jawab pada
lebih dari 400 kematian.
Oh, sial.
Kita tidak tahu bagaimana dia membunuh korbannya,
kita tidak tahu bagaimana dia memilih mereka.
Sebelum kematian mereka,
identitas para korban sudah pernah
i rilis ke media.
Itu berarti Kira tidak terlalu hebat ternyata.
Dia hanya manusia...
seperti kita semua.
Dia juga pengecut.
Anak-anak yang menggunakan kekuatan
yang tidak dia pahami,
dia melakukannya, karena tidak ada
risiko untuk dirinya.
Dia salah.
Kira, jika kau menonton ini,
ketahuilah aku datang untukmu.
Kecuali, kau bisa membunuhku sekarang.
Aku mendukung pria itu.
Bisakah kau diam?
Tidak?
Kalau begitu, Kira,
Kita harus segera bertemu langsung, Kira.
Dia pikir dia siapa?
Apa-apaan itu tadi?
Aku memiliki teori.
Kira tidak bisa membunuh semudah itu.
Dia perlu nama dan wajah.
Semua korban saat ini cocok dengan pola itu.
Jadi kau menantangnya karena ada tujuannya?
Selama identitasku disembunyikan.
Kita tahu dia ingin membunuhku tapi tidak bisa.
Bagaimana jika kau salah?
Maka, James, aku akan mati.
Bagaimanapun juga, kita mendapatkan
informasi yang berharga.
Apakah dia selalu begitu?
Kalian semakin dekat dengan penangkapan Kira?
Oh, sebenarnya masih banyak yang membingungkan.
Aku melihat konferensi pers hari ini.
Siapa orang itu?
Kau menyukainya?
Ayah juga menyukainya.
Hmm.
Namanya L.
Dia seorang investigator independen.
Wow, jadi Ayah bahkan tidak tahu nama aslinya.
Yang Ayah tahu dia memiliki orang kepercayaan
bernama Watari.
Sangat menyukai es krim.
Dia bisa menghubungkan titik-titik
dengan hebat.
Tidakkah Ayah mengira dia bisa melakukannya
karena dialah Kira?
Kurasa bukan.
Dia sering memecahkan kasus besar.
Lagipula, Ayah pasti akan tahu jika Ayah
berdekatan dengan pembunuh seperti Kira.
Benar. Tentu saja.
Apa yang akan terjadi jika Kira tertangkap?
Dia membunuh lebih dari 400 orang,
Ayah kira...
akan ada perdebatan antara mereka
yang ingin menghukumnya
dan mereka yang ingin mencari tahu
cara Kira melakukannya.
- Kau baik-baik saja?
- Yeah.
Kau meminta seseorang mengawasi putraku?
Semua orang yang memiliki akses masuk harus diperiksa.
Kenapa kau tidak memeriksa dirimu sendiri juga.
Apa? Kita tidak sedang membicarakan itu.
Kita sedang membicarakan
tentang memata-matai putraku!
Aku menginvestigasimu
sebelum menawarkan bantuan
dan kusimpulkan kau bukanlah Kira.
Untuk putramu, dia sepertinya mengakses database
di bagian yang kami awasi.
Karena itulah, dia pantas di periksa seperti yang lain.
- Dia hanya anak-anak!
- Ya.
- Anak yang pintar.
- Kau tahu?
Jika kau ingin menanyakan sesuatu
tentang putraku, tanyakanlah padaku.
Baiklah.
Walaupun mereka mencurigakan,
aku tak tahu cara membuktikannya.
Kita harus tetap tenang
sampai mereka berhenti mengikuti kita.
- Apa yang kau maksud "tetap tenang"?
- Berhenti mengacau menggunakan Death Note.
Itukah yang kau pikirkan?
Ayolah, Light. Bereskan saja mereka.
Kita hanya perlu nama.
- Aku tidak mau.
- Tidak mau apa?
- Aku sedang berbicara dengan Ryuk.
- Aku suka ini, Light.
- Idenya sangat bagus.
- Apa katanya?
Ryuk? Tidak banyak.
- Kita baik. Mereka mencoba menghentikan kita.
- Kita tidak membunuh yang tidak berdosa, Mia.
Walaupun aku ingin, tapi tidak,
dengan menyingkirkan mereka
maka polisi akan semakin mencurigaiku.
Kau harus menyingkirkan mereka,
abaikan tentang siapa yang mereka ikuti.
Mereka tidak akan tahu siapa Kira,
tapi mereka akan takut
untuk macam-macam dengannya.
- Aku tidak percaya kau berkata begitu.
- Aku tidak percaya kau tidak setuju.
Ungtunglah buku ini adalah milikku.
Kira tidak muncul akhir-akhir ini,
pihak berwenang semakin yakin
sepertinya bukti mereka semakin banyak.
Para pendukung Kira mulai mengkritik polisi
karena polisi menganggap tindakan Kira,
semakin terlihat sebagai kejahatan
dengan menghilangnya dia akhir-akhir ini.
Kau mau pergi?
Yeah, aku harus melakukan sesuatu.
Ada pembunuhan anak-anak di berita.
Kurasa kita bisa membuat popcorn,
lalu menulis beberapa nama.
Sampai jumpa.
Direktur Pearl.
Ada laporan dari petugas lapangan.
Perintahkan mereka untuk terus mengawasi...
Asisten Direktur Pearl tewas.
Serangan jantung, baru saja.
Kita harus memberitahu
semua agen FBI di timnya.
Ini Franks.
Agen Franks,
timmu dalam bahaya.
Hentikan kegiatanmu saat ini lalu
pergilah ke rumah sakit terdekat. Sekarang juga.
Agen Franks?
Agen Franks, kau dengar aku?
12 agen FBI secara misterius
melakukan bunuh diri.
Ada yang bilang ini adalah perbuatan Kira.
Ini adalah pertama kalinya
Kira menyerang Penegak Hukum.
- Bisakah kau tenang?
- Bajingan itu membunuh mereka.
- Ryuk?
- Terlalu banyak aturan!
Pasti ada jalan keluarnya.
Apa yang akan dia lakukan
jika dia tahu kau mencarinya?
Tenangkan dirimu,
ini adalah hal terbaik saat ini.
Tidak.
Ryuk!
Kau pikir aku seperti anjing peliharaan, Light?
Kau cukup menjentikkan jari lalu aku datang?
- Apakah kau membunuh mereka?
- Menurutmu?
Aku menentukan siapa yang mati, kau mematuhiku.
Begitulah aturannya.
- Menurutmu siapa yang membuat aturan itu?
- Kau ada di pihak mana?
Aku tak memihak siapapun,
ini hanya permainan.
Aku tahu pada akhirnya kau akan kalah.
Aku sudah memberitahumu,
tapi kau tidak mendengarkanku.
Buang saja buku itu.
Lihatlah apa yang kau dan kekasihmu perbuat.
Biarkan aku menemukan rumah baru.
Kita akan terbebas satu sama lain.
Aku tidak akan memberikan buku itu
ke orang lain,
dan jika kau mempermainkan aku lagi,
akan kutulis namamu.
Coba saja.
Tapi kuingatkan,
namaku memiliki empat huruf.
Kebanyakan orang hanya bisa menulis
sampai huruf kedua.
Mm.
Maaf mengganggu karena adanya pengumuman..
- Apa yang Ayahmu lakukan?
- dari James Turner,
ketua investigasi kasus Kira.
Oh, sial.
Banyak dari kalian yang penasaran
dengan identitas Kira,
pembunuh berdarah dingin para agen FBI
seharusnya menunjukan jati dirinya.
Kira adalah seorang pengecut
karena itulah dia tidak menunjukan diri.
Dia tidak pantas
mendapat semua pemujaan
dan perayaan itu,
dia juga tidak pantas untuk ditakuti.
Dengarkanlah, Kira.
Kau bisa membunuhku,
tapi akan ada orang lain
yang akan mengambil tempatku.
Kenapa dia begitu?
Dia ingin Kira membalasnya.
Lalu yang lainnya lagi dan lagi.
Kami tidak akan membiarkanmu.
- Karena dia tidak takut.
- Kami tidak akan menyerah.
Kami juga tidak akan gagal.
Dimana bukunya?
Apa? Apa kau gila?
Dia Ayahku!
Yeah, dan Ayahmu baru saja
menantang kita untuk membunuhnya.
Dia pikir orang-orang akan tunduk padanya
karena dia bisa menantang Kira?
Kita tidak akan membunuh Ayahku!
Sudah berakhir! Ryuk menipu kita!
Kita bukan orang baik lagi.
Ada apa denganmu?
Pikirkan Ibumu, Light.
Kira yang berjuang
atau kita dihancurkan.
Jika kau ingin berhenti, maka berhentilah!
Kau akan berhenti begitu saja?
Aku tidak tahu.
Bagus, James.
Apakah kau benar-benar siap mati?
Jika itu yang harus terjadi.
Aku penasaran berapa lama Kira memikirkannya?
Ada apa?
Biarkan Ayah mengangkat telepon.
- Turner.
- Ini L.
Hanya memastikan kau belum mati.
Masih belum.
Bagus. Bertahanlah.
Aku bangga pada Ayah.
Dengarkan, Kira.
- Kau bisa membunuhku...
- Pak?
- Tapi akan ada yang mengambil tempatku.
- Light Turner adalah Kira.
- Dan lain lain...
- Kapan terakhirkali kau tidur?
- Selama dibutuhkan.
- Tiga puluh dua jam.
- Kami tidak akan menyerah.
- Tidur itu kunci pikiran yang kuat.
- Percayalah.
- Kami tidak akan kalah.
Tidak akan ada yang berubah saat aku bangun.
Halo, Light.
Oh, um...
Kau orangnya. Kaulah L.
Yeah, itu bukan nama asliku.
Aku yakin kau pasti penasaran
dengan nama asliku.
Apa yang kau lakukan disini?
Mengikuti petunjuk. Kau?
Um... aku hanya...
aku akan pergi.
Sepertinya itu keputusan yang sulit.
Keputusan sulit apa?
Mempertaruhkan nyawa Ayahmu.
Maaf, apa yang kau bicarakan?
Kau tahu hal itu berdampak padamu,
karena kau tidak bisa membunuh Ayahmu.
Aku selalu penasaran apa rencanamu.
Kurasa akan menguntungkan untuk kita,
rencanamu benar-benar memberikan
petunjuk yang jelas.
- Jadi menurutmu akulah Kira.
- Aku yakin itu.
Kenapa kau tidak menangkapku saja?
Karena aku tidak melakukan skak, Light.
Hanya skak-mat.
- Akan segera kulakukan.
- Bagus. Selamat menikmati gelatonya.
Jika kau bisa memakannya sambil memakai masker.
Aku akan, uh...
Bolehkah aku bertanya?
Yeah.
Menurutmu bagaimana dia melakukannya?
Kira.
Aku berharap kau bisa memberiku petunjuk.
Aku memiliki teori.
Aku pikir dia memiliki remot
yang bisa mengendalikan orang.
Mungkin?
Jadi kau benar-benar tidak tahu?
Aku punya beberapa pemikiran.
Kau harus memberi tahuku mana yang benar.
Bagaimana jika dengan menangkap Kira
maka kekuatan itu akan berpindah ke orang lain,
orang yang lebih buruk.
Kau bilang kemampuan itu bisa berpindah.
Aku bilang mungkin keinginanmu
dan keinginan orang yang kau cari
tidak terlalu berbeda.
Dan mungkin dia juga ingin
mengakhiri pembunuhan ini.
Dan jika itu benar, kurasa akan lebih baik
untuk membantu mereka
daripada memburu mereka.
Membantu...
Hmm...
Kau tahu yang kupikirkan, Light?
Kurasa kau ingin membuat kesepakatan.
Kesepakatan yang baik dibuat
dengan keuntungan yang sama.
Kriminal sepertimu,
tidak akan mendapat kesepakatan itu.
Yang mereka lakukan adalah menunggu
sampai tertangkap, lalu mereka memohon.
Aku tidak memohon. Aku hanya memberitahu
sesuatu yang tidak kau mengerti.
Biar kukatakann dengan lebih jelas.
Ada orang yang membunuh 400 orang.
Dia bilang keadaannya rumit,
tidak dapat dijelaskan.
Apa menurutmu Kira akan mengampuninya?
Kupikir kau lebih baik dariku,
tapi kau mencoba membunuh Kira!
- Kira, Kira, Kira!
- Aku tidak membunuh, Light!
Aku bahkan tidak membawa senjata.
Aku hanya menegakkan keadilan.
Selalu ada akibat dari setiap perbuatan.
Selalu ada konsekuensinya.
Kau sendirilah yang mendekati matahari.
Aku hanya memastikan kau terbakar.
- Baiklah jika memang begitu.
- Memang begitu, Light!
Kau tahu apapun yang kulakukan,
hasil permainan ini tidak akan pernah seri.
- Kau harus memaafkanku.
- Dia Ayahku, Mia.
Seandainya aku bisa mengulang waktu.
Aku ketakutan.
Apa menurutmu aku tidak takut?
Aku seorang pemandu sorak, Light.
Semuanya berbeda
setelah aku bertemu denganmu.
Aku bersalah.
Aku tidak bisa memperbaikinya.
Aku tidak ingin kehilanganmu.
Aku mencintaimu.
L menunjukkan wajahnya padaku.
Akan kudapatkan namanya.
Akan kuhentikan dia.
Ini Watari. Orang kepercayaan L.
Hanya dia yang bisa memberikan nama asli L.
Baiklah.
"Watari semakin ingin
mengungkap identitas Detektif bernama 'L.'
2 hari kemudian dia menghentikan hubungan
dengan dunia luar,
selain memberitahukan yang dia ketahui
ke nomor 206-555-0166.
Pukul 7 malam, tanggal 12 Oktober,
dia meninggal."
Kau tidak menuliskan cara matinya.
- Itu tidak masalah.
- Apa?
Huh? Oh, aku berbicara dengan Ryuk.
Maaf.
- Membunuh temannya untuk mendapatkan namanya?
- Aku tidak akan membunuh Watari.
Itulah bagian terbaiknya.
Peraturan 89:
"Jika penulis menghancurkan halaman
sebelum waktu kematian, korban akan bebas."
Jadi jika aku membakar kertas Watari
sebelum 12 Oktober pukul 7 malam...
tidak akan ada yang terjadi, kan, Ryuk?
Hanya satu nama yang bisa diselamatkan
dengan membakar Death Note.
Setelahnya, kau tidak akan
memiliki kesempatan lagi.
Aku hanya akan membakar satu halaman.
- Halo?
- Namaku Watari.
- Aku tidak tahu informasi yang kau butuhkan.
- Maaf. Apa maksudmu?
Aku bertanggung jawab untuk L
setelah dia meninggalkan
panti asuhan St. Martin di Montauk,
dia dulunya tinggal di Rochester.
Maaf, apa itu Rochester?
Tempat pelatihan anak yatim
supaya bisa menjadi detektif terhebat di dunia.
- Kau pasti bercanda.
- Tidak.
Untuk ujian pertama, mereka akan dikurung.
Yang bertahan dari kegilaan
setelah tujuh bulan
akan mengikuti program pelatihan.
L bergabung saat berusia 6 tahun.
Perserta termuda sepanjang sejarah.
Okay, siapa namanya sebelumnya?
Namanya hanya ada di catatan tempat pelatihan.
Okay. Okay. Watari,
kau harus pergi kesana.
Aku harus istirahat.
Tidur adalah kunci untuk menjaga pikiran.
Tidak. Tidak ada waktu untuk tidur.
Kau hanya punya 48 jam.
Apa yang tejadi setelah 48 jam?
- Kau harus pergi sekarang
- Baiklah.
- Membiarkannya hidup tapi tidak mendapat apapun.
- Aku tidak perlu bantuanmu, Mia.
Aku ingin membantumu.
Aku tidak akan meinggalkanmu.
Continental America
dari Seattle ke New York
ada di jalur tiga.
Sudah kubilang,
aku benar-benar memakai topi.
- Bersama istrimu atau...?
- Tidak.
Frankly, dia tidak bisa berjauhan denganku.
Aku sangat hebat.
Halo. Senang bertemu denganmu. Pergilah.
Apa yang kau lakukan disini?
Ada yang perlu kita bicarakan secepatnya.
- Tolong tinggalkan kami.
- Baiklah.
Tidak, tunggu, tunggu, tunggu.
Tetap disini, Light.
Kau harus bergabung.
Kenapa?
Watari menghilang.
Aku sudah mengenalnya sejak lama.
Dia tidak akan pernah pergi begitu saja.
- Okay, aku akan menghubungi seseorang.
- Apa yang sebenarnya kau inginkan?
vi p2 1. e u.o rg
- Maaf, aku tidak mengerti.
- Aku tahu kau marah.
Putramu itu Kira, James!
Apa?
Aku tidak tahu kenapa kau tidak juga mengerti,
dia menyelamatkan nyawamu,
tapi itu sama sekali tidak membuatmu curinga.
Waktunya pergi.
- Aku tidak akan pergi.
- Mau bertaruh?
Aku punya surat perintah penggeledahan
dan satu tim di luar.
Jadi, aku tetap disini. Kau?
Kau harus berbuat sesuatu.
Sekarang, jika kau mengembalikan Watari,
aku akan mempertimbangkan posisimu.
Aku turut berduka untuk temanmu.
Aku yakin dia baik-baik saja.
Sialan! Kau tidak perlu...
Kau sudah melewati batas!
Kupastikan kau mendapat balasannya!
Jika kau mengancam putraku lagi,
akan kubunuh kau!
Keluar dari sini!
Hancurkan rumah ini!
Hancurkan!
- Kau baik-baik saja?
- Mm-hmm.
Yeah.
Jangan khawatir, nak.
Ayah tahu L sedang tidak baik.
Kau tahu apa yang terjadi
jika mereka menemukannya.
Buku itu akan menjadi milikku lagi, Light.
Tebaklah nama siapa yang pertama kali
kusarankan pada pemilik barunya?
Adakah...
sesuatu yang Ayah perlu tahu?
Bagaimana Ayah melakukannya?
- Cara Ayah menangani ini semua?
- Maksudmu?
Bagaimana Ayah menangani
semua orang yang menentang Ayah?
Yeah, bagaimanapun,
kita tak boleh memihak.
Tidak ada hitam dan putih.
Kau hanya perlu...
hanya perlu memilih iblis mana
yang lebih baik.
Dia keluar.
Ikuti dia.
- Halo.
- Dimana kau? Kenapa begitu lama?
- Aku sedang menuju St. Martin's.
- Berapa lama lagi?
Semoga saja aku bisa menemukannya
sebentar lagi.
Menemukannya?
Kau tidak tahu lokasinya?
Tempat itu dibuat supaya susah ditemukan.
Okay, cepatlah.
Peringatan.
Jangan sampai kehabisan tiket Winter Dance.
- Hey.
- Untuk malam ini.
Pakai juga ini.
Kau akan terlihat keren.
Kau pikir aku punya waktu untuk Pesta Dansa?
Lihatlah topinya.
Mereka tak kan berhenti mengikutimu.
Kita akan mengakhiri ini,
percayalah padaku.
- Kau bisa melakukannya?
- Yeah.
Apa yang kau inginkan, Light?
Kau tidak terlalu sadis.
Selalu ada penyangkalan,
alasan...
Aku ingin ke kantor di New York.
Sekarang!
Aku meminta Brandon menari denganku.
Bolehkan?
Hey. Dimana kau?
Aku di ruang data,
tapi aku perlu waktu.
Hanya beberapa menit.
Ada atau tidak?
Aku tahu ada disini,
tapi aku tidak tahu dimananya.
Sial. Sial. Sial.
Lupakan saja. Lupakan.
Tidak! Mia, apa yang kau lakukan?
Dimana halamannya?
- Watari, kau harus lari saat ini juga! Okay?
- Watari!
Kau harus lari secepat mungkin!
- Ada seseorang disini.
- Okay...
Pergilah ke mereka, mintalah bantuan.
Aku ingin membuka identitas dari...
Ya. Aku menemukannya.
- Apa katanya ?
- Nama asli L...
- Apa? Apa nama asli L?
- Pak! Jawab aku!
Apa kau Watari?
- Aku Watari.
- Watari.
Sial! Sial!
Ah, seperti katamu.
Kenapa kau tidak memberitahuku
dimana halamannya?
Maka kau tidak akan punya bahan
perbincangan dengan Mia?
Sudah kubilang aku sangat menyukainya, Light.
Aku tahu kau marah...
tapi jika kau mengungkapnya,
kita ditangkap,
- dan ini akan berakhir.
- Kau membunuhnya.
Tidak, Light.
Aku menyelamatkanmu...
lagi.
Karena setiap kali semuanya memburuk,
kau membuatku melakukannya.
Oh, astaga, ini semua salahmu.
Ryuk tidak pernah menemukan jalan keluar.
Kau lah jalan keluarnya.
Kau merasa terlalu hebat
sebagai seorang pengecut.
Aku melakukan yang seharusnya..
untuk melindungi kita.
"Agen Raymond Young...
akan menuliskan semua
nama agen dalam kasus Kira
ke dalam Death Note,
sambil membayangkan wajah mereka.
Setelah itu, dia akan mengikuti mereka
naik ke lantai atas
lalu melompat."
Jika kau mau berhenti, silahkan.
Kau hanya perlu memberikan bukunya.
Apa kau gila? Apa menurutmu aku
akan membiarkan hal seperti itu terjadi lagi?
Kau tidak membacanya.
Apa yang kau lakukan?
"Jantung Light Turner berhenti berdetak
saat tengah malah."
Tidak...
kau mau membunhku?
Kau akan menyerahkan bukunya padaku.
Maka akulah penjaganya...
Akan kubakar halamanmu.
Karena itulah kau tidak bisa menyelamatkan Watari.
Kau hanya bisa membakar satu nama dan...
Aku ingin kau menyelamatkan namamu.
Terlalu banyak aturan.
Sekarang pergi ambilkan buku itu.
Apa kau menemukan Watari?
Ini Detektif Turner.
Aku ingin semuanya mencari L.
Dia bersenjata dan berbahaya.
Dan aku ingin putraku diamankan
sampai L ditemukan. Sekarang!
Ayo! Lewat sini!
Bergerak!
Sialan!
Agh!
Light Turner,
terakhir dilihat di sekitar
SMA North Seattle.
Ah!
Hey!
Hey, bung!
Ah!
Light!
Hey, sialan!
Minggir! Minggir!
Hey!
Tetap disana! Berhenti!
Diulangi...
Hey!
Whoa! Hey!
Maaf! Maaf ! Maaf!
- Light!
- Ah!
Tunggu! Tunggu! Tunggu!
Bukankah sudah kuberitahu apa yang terjadi
jika Watari tidak kembali dengan selamat?
Tunggu! Kau harus tahu cara kerjanya,
okay? Atau kau tidak bisa menghentikannya!
Aku tidak bisa menghentikannya!
Kematian tidak bisa diselesaikan dengan kalkulus!
- Kau berbohong!
- Tidak! Aku tidak berbohong, okay?
Aku akan berputar pelan-pelan.
Aku akan mengambil sesuatu dari tasku.
Jangan bergerak! Jangan bergerak!
Dia Kira.
Aku bekerjasama dengan penegak hukum.
Aku diperintahkan untuk menangkap...
Tuhan Kira.
Yeah. Yeah.
Pergi!
Ayo! Cepat! Ikuti aku!
Dimana bukunya, Light?
- Ayo!
- Kami tutup.
Bawa kami ke atas!
Jangan ada orang lain, mengerti?
Kau mau bukunya? Masuklah!
- Ada apa denganmu?
- Bawa kami ke atas! Sekarang!
Tekan tombolnya!
Kita harus menghentikan ini semua.
Kita harus berhenti.
Kita sudah berhenti!
Ayo pergi bersama dan jangan pernah
menggunakan Death Note lagi.
Aku tidak ingin pergi!
Berikan bukunya, okay?
Ambilah! Tapi...
ingatlah apa yang terjadi. Tidak hanya
pada semua orang, tapi pada kita.
Jika kau mencintaiku...
kau harus mempercayaiku.
Jangan ambil bukunya.
Karena jika kau melakukannya...
kau tak kan pernah melihatku lagi.
Aku sangat mencintaimu.
Benarkah?
- Light!
- Ayah?
Light!
Tidak!
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Kau menuliskan namaku, kan?
Hanya jika kau mengambil bukunya, kupikir
aku bisa meyakinkanmu untuk tidak melakukannya.
Kau bercanda, Light?
- Kau menulis namaku! Aku marah.
- Apa kau bercanda?!
Kau bilang kau mencintaiku!
Kupikir kau tidak akan mengambil bukunya!
Light!
Light! Light!
Oh, sial!
Ryuk! Aku menariknya!
Aku menariknya!
Bertahanlah! Jangan lepaskan!
Jangan lepaskan aku!
Jangan biarkan aku jatuh!
Empat pembunuhan.
Semuanya teridentifikasi oleh media
kurang dari 48 jam.
Aku tahu pasti menurutmu ini
mengindikasikan Light bukanlah Kira.
Kau pikir dia akan membunuh orang
saat sedang koma?
Aku tidak yakin caranya...
Posisimu yang cukup tinggi membuatmu
tidak dijebloskan ke penjara.
Tapi tidak akan ada yang akan menolongmu
jika kami melihatmu lagi.
Kau harus tahu cara kerjanya atau kau
tidak akan bisa menghentikannya!
Aku tidak bisa! Kematian tidak bisa
diselesaikan dengan kalkulus!
Adakah buku kalkulus di rumah Light Turner?
Apakah dia mempelajari Calculus?
Okay, begaimana dengan, uh...
kekasihnya?
Jangan pergi!
Masuklah.
Hey, Ayah.
Ada apa?
Ternyata kau.
Selama ini.
Apa yang Ayah bicarakan?
Di kamarmu.
Awalnya, Ayah tidak tahu
kenapa Ayah masih hidup.
Lalu Ayah sadar.
James Brode bukanlah korban pertama.
Korban pertama adalah Antony Skomal.
Bagaimana?
Ayah benar-benar ingin tahu?
Dr. Norman Ludlam,
dikenal karena memperkosa pasiennya.
12 Oktober malam,
Norman Ludlam berada di dermaga
saat dua orang jatuh
dari kincir angin Northwest Ferris.
Dia menyelamatkan tersangka pria dari air
dan menyelamatkan nyawanya.
Menggunakan koneksinya di rumah sakit,
Ludlam merawat tersangka dalam kondisi koma
selama dua hari.
Pada akhirnya,
dia melompat dari lantai atas rumah sakit.
Aaron Peltz.
Petugas kantor pos, mengundurkan diri.
Menganiaya hampir selusin anak-anak
dalam waktu 20 tahun.
Peltz mendapatkan Death Note
dari sungai tanggal 12 Oktober.
Malam pertama, Peltz menuliskan
nama pelaku tindak kriminal
yang muncul di televisi.
Di hari kedua, dia mengembalikan Death Note
kepada tersangka Kira,
lalu melakukan bunuh diri.
Mia Sutton terbunuh
saat menerima Death Note dari kekasihnya.
Kincir angin Northwest Ferris rusak secara misterius...
dia mengambil halaman dengan namaku.
Dan halaman itu terbakar di api.
Walaupun kekasihnya mendarat
dengan aman di air...
Mia jatuh ke sekitar pantai...
meninggal di tempat.
Aku melakukan banyak kesalahan.
Aku mencoba emmperbaikinya,
tapi tidak bisa.
Aku hanya ingin membunuh semua orang jahat
maka orang baik akan menang, tapi tidak berhasil.
Seperti katamu...
terkadang kau harus memilih
iblis mana yang lebih baik.
Yang mana pilihanmu?
Apa?
Manusia memang sangat menarik.