Sebelumnya di Death and Other Details.
Siapa Viktor Sams?
Tidak ada yang tahu Viktor Sams.
Dia melakukan ini. Dia mengawasi kita.
Kalian yang berpikir Lawrence Collier
sangat mencurigakan...
Aku mulai berpikir kau benar.
Pengikutmu,
siapa lagi yang mereka curigai?
Klien mengharapkan keluarga Collier
yang memimpin.
Tapi kau bukan Collier.
Kau putri ayahmu.
- Secara biologis?
- Tentu saja.
Bukan itu yang dia katakan.
Dia mengancam putraku.
Astaga. Aku tahu siapa dia.
Katherine adalah Viktor Sams.
Di mana Katherine Collier?
Kau tak melepaskanku agar bisa kabur.
Mereka meretas kapal kita.
Bantuan tak datang.
Cukup untuk menenggelamkan kita.
Syukurlah, bala bantuanmu.
Itu bukan bala bantuanku.
Kau bekerja untuk Viktor Sams.
Kumpulkan para tamu.
Kita akan bermain.
Dunia ini buruk.
Kalian yang membuatnya begitu.
Kau, 0,01 persen,
dan mereka yang menumpang kesuksesan.
Beberapa orang sudah mendapatkan
yang pantas mereka dapatkan.
Keith Trubitsky.
Alexandra Hochenberg.
Llewellyn Mathers.
Katherine Collier.
Utang mereka belum dibayar.
Belum sepenuhnya.
Viktor Sams mengawasi.
Dia tahu perbuatan masing-masing kalian.
Dia teliti dalam keadilannya.
Siapa Viktor Sams?
Apa dia di sini?
Di kapal ini? Di ruangan ini?
Yang penting, dia memegang kendali.
Interpol tak lagi memimpin.
Berhenti. Kau tak bisa. Hei.
Kami harus percaya
kau membebaskan Rufus dan Eriksen?
Mereka tak bersalah,
tak seperti kalian.
Yang tak bersalah telah dipulangkan.
- Ke mana kau membawa mereka?
- Ke pantai.
Viktor Sams tak ragu dengan krumu,
Nona Goh.
Putraku ada di luar sana.
Sekoci sudah pergi.
Kita 70 kilometer dari pantai.
Dalam satu jam, kapal ini akan hancur.
Tunggu, jangan berurusan dengan itu.
Benda ini sensitif.
- Bagaimana kau tahu?
- Aku tak tahu, tapi kelihatannya begitu.
- Itu tidak dipersenjatai.
- Ya, belum.
Tidak. Jules. Masuk ke sana. Sembunyi.
Sekarang, Jules. Ayo, percayalah kepadaku.
Jadi, kalian bajingan
yang mencoba menenggelamkan kapalku.
Aku di sini untuk mengadakan lelang
untuk nyawa kalian.
Satu-satunya cara keluar dari kapal ini
adalah helikopter kami.
Sembilan kursi kosong,
dan sekarang dijual.
Kalian bisa bergerak bebas.
Aku akan menerima tawaran
di kamar 218 sampai siang.
Jika kau tergoda untuk curang,
aku sangat menyarankan...
jangan.
Lelang dimulai...
sekarang.
DIPERSENJATAI
Putain.
MUSTAHIL
- Kau harus fokus.
- Fokus. Hidup adalah toilet.
Berapa yang kita tawarkan?
- Nihil. Aku tidak ikut bermain.
- Itu tidak lucu.
Waktu kita tidak banyak.
Kau tahu Chun akan menggilas semua ini.
Tapi mereka menyebar lebih tipis
daripada kita, bukan?
Karena mereka butuh sembilan kursi,
dan kita hanya butuh lima.
Kau, aku, Leila, Imogene, Ayah.
- Bukan ayahku.
- Ya, dia ayahku.
Dan dia sakit, yang seharusnya
kau ceritakan berbulan-bulan lalu.
Tapi kita bisa membicarakan semua itu
saat kita pulang dengan selamat.
Kau negosiatornya. Apa yang kita tawarkan?
Astaga. Sekarang bukan saatnya.
Baiklah.
Anna, nyawa kita dipertaruhkan,
jadi, aku harus tahu.
Berapa uang yang kita punya?
Tiga miliar dari Chun
masuk ke rekening kita.
Baiklah, aku bisa bekerja
dengan tiga miliar.
Menurutmu kita mulai dengan berapa?
Anna.
Ayolah, kita punya...
Baiklah, dengar, aku tahu.
Aku mengerti. Aku di sana bersamamu.
Ibu...
Ibu sudah tiada.
Alexandra sudah tiada.
Llewellyn sudah tiada.
Tapi kita tidak akan.
Mengerti? Kita akan turun dari kapal ini.
Kita akan bertahan hidup,
dan kita akan mengadakan pesta sedih
terbesar yang pernah ada di dunia
dan minum sepuasnya.
Tapi untuk melakukan itu,
kita harus menang dahulu.
Apa...
Baiklah.
Kau tetap di sini, aku akan...
Aku bisa. Aku akan...
Aku akan memperbaiki ini, ya?
Aku akan membawa kita pulang.
Kenapa kau di sini?
Aku tak tahu.
Mungkin karena ada psikopat yang mencoba
menghancurkan karya hidupku.
Dengar, aku tahu kau marah.
Kau mau memukul wajahku saat ini selesai?
Baiklah, aku akan menerimanya.
Saat ini, kita saling membutuhkan.
Astaga. Kau baik-baik saja.
Terima kasih. Untuk rencana pelariannya.
- Ya, waktuku tidak sempurna, tapi...
- Kita akan lebih baik lain kali.
Jika ada alat pendengar di sini,
mereka menyembunyikannya dengan baik.
Kau menemukan sesuatu?
Tidak, tapi aku tidak memercayainya.
Dia tidak mungkin membiarkan kita
tanpa mengawasi.
Mungkin benar.
Dia punya akses ke setiap jengkal kapalku.
Entah apa yang dia pasang di sini.
Kita harus menemukan Rufus.
Kita harus keluar dari kapal ini.
Sekoci sudah pergi.
Vola sudah pergi. Helikopter dijaga.
Tidak ada tempat aman
untuk memainkan permainan mereka.
- Dengan uang siapa?
- Benar. Benar sekali. Kita terjebak.
Jadi, apa rencananya?
Apa?
Aku tak tahu apa yang kulakukan.
Aku bukan apa-apa. Aku pencuri.
Baiklah.
Dia takkan membawa Rufus dan Eriksen
tanpa alasan, 'kan?
Mereka berdua bukan ahli peledak,
jadi, satu-satunya ancaman mereka
adalah mencari tahu semuanya.
Mengekspos Viktor Sams.
Kau setuju dia ada di kapal?
Tidak, dia jelas tamu.
Tidak banyak kandidat tersisa.
Intel latar belakang mereka semua.
Jadi, mari kita cari tahu siapa pria ini.
Kita bisa melihat foto-foto ini seharian.
Waktu kita kurang dari sehari.
Kalau ada Rufus, dia akan bagaimana?
Entahlah.
Entah dia akan bagaimana.
Persetan dengan itu.
Apa yang akan kau lakukan?
Kurasa aku akan bertanya
kepada pria yang tahu.
Perhatian,
untuk menawar kursi di helikopter,
kau harus menunjukkan bukti dana.
Ada sembilan kursi, kita berdelapan.
Kita harus datang dengan cepat.
Ini dia pendetanya.
Kita tidak memiliki
keyakinan yang sama, Bu Chun,
tapi kita berdua menghargai keluarga.
Putraku ada di perahu bersama cicitmu.
Mereka kedinginan, ketakutan,
dan bertanya-tanya di mana kita.
Kau ingin nenekku membelikanmu kursi.
Derek sudah kehilangan ibunya.
Kumohon,
jangan jadikan dia yatim piatu.
Kau berutang kepadaku.
Kau melanggar janji.
Kau memanfaatkanku
untuk menyakiti Katherine.
Kaulah alasan dia sendirian di luar sana,
alasan Viktor Sams bisa melukainya.
Hati-hati.
Tak ada yang lebih baik menggunakan
rasa bersalah daripada penganut Katolik.
Dia penganut Episkopal.
Kurasa.
Katakan aku tidak akan
membelikannya kursi.
Aku tidak akan membeli kursi.
Aku tidak akan memainkan permainan ini.
Apa maksud Nenek?
Jika kau tidak bermain,
kita semua akan mati.
Kau ingin kita mati?
Apa yang kau katakan?
Apa yang dia katakan?
Nenek, tolong pertimbangkan kembali.
Aku tidak akan memainkan permainan
di mana hanya orang kaya yang bertahan.
40 MENIT SEBELUM TENGAH HARI
Kakak.
- Apa?
- Kakak. Ayolah.
- Brad, apa-apaan...
- Bung, habislah kita.
Sial, harganya hampir
satu miliar per kursi.
- Sial.
- Siapa yang tahu Eleanor Chun
akan menaikkannya setinggi apa.
Satu miliar apa? Euro?
Apa itu penting?
Kau punya uang sebanyak itu?
- Dasar bajingan.
- Aku punya rencana.
Kita akan mencuri helikopternya.
Kau, aku, dan teman-teman.
- Mereka tidak akan melihat kita datang.
- Mereka punya senjata.
- Kita punya elemen kejutan.
- Baik, anggap saja begitu.
- Siapa yang akan menerbangkannya?
- Aku.
Tahun ketiga, aku cuti satu semester.
Siku tenisku cedera.
Aku dapat sertifikat pesawat baling-baling
dan Sikorsky.
Tidak, Brad.
Ini ide terbodoh yang pernah kau miliki.
Lebih bodoh daripada konsep
ponsel untuk anak TK.
Bagi kalian yang berpikir Lawrence
Collier sangat mencurigakan,
aku mulai berpikir kau benar.
- Doakan aku.
- Toby,...
di mana Katherine?
Dia tidak datang untuk membuat sarapanku.
Aku akan membantu.
Aku tahu kau punya kebijakan.
Kau tidak meminjamkan uang kepada teman.
Aku menghormati itu.
Aku tidak pernah menerima uang dari teman.
Baguslah, Bapa.
Itu salah satu alasan
kami sangat menyayangimu.
Tapi aku ingin kau melanggar
kebijakan itu, Kawan.
Ini masalah hidup dan mati.
Toby, kau tahu aku tak bisa.
Katherine sudah menyetujuinya.
- Benarkah?
- Ya.
Kami...
hanya ingin kau menandatanganinya.
Katherine...
COLLIER MILLS
DIBAYAR KEPADA, SEJUMLAH
Penawarannya mendekati
satu miliar per kursi?
Ya.
Berapa banyak yang nenekmu mau?
Nol.
- Dia menolak bermain.
- Namun, kau di sini.
Aku ingin membuat penawaran.
Kau tidak punya akses ke dana perwalianmu.
Tanpa nenekmu, kau tidak likuid.
Ini yang kutawarkan.
Jadikan aku penawar sedotanmu.
Beri tahu mereka semua
bahwa aku telah menaikkan harganya
menjadi satu miliar.
Seseorang akan menawar lebih banyak.
Saat mereka melakukannya,
kau akan menjamin satu kursi untukku...
untuk tenagaku.
Kau ingin meminjam uang
dari pria yang mengancam kematianmu?
Aku melihat kesempatan
yang bisa menguntungkan kita berdua.
Hanya satu kursi?
Itu permintaanmu?
Hanya satu.
Baiklah, aku, Anna, Imogene, Leila, Ayah.
Anna, Imogene, Leila, Ayah.
TIGA KURSI
AKU, ANNA, IMOGENE, LEILA, AYAH
ITU LIMA ORANG
Sial.
Kau datang untuk menawar?
Apa yang akan kau lakukan dengan Rufus?
Dia takkan terluka. Viktor Sams
tak menyakiti orang tak bersalah.
- Jadi, itu semua tipuan?
- Tidak, Nona Scott.
Dalam...
36 menit...
bom-bom itu akan terpicu.
Kapal ini akan tenggelam.
Dan aku hanya bisa menawarkan
sembilan kursi.
Jadi, sekali lagi, aku bertanya...
kau datang untuk menawar?
Apa maumu?
- Tarifnya satu miliar per kursi.
- Tidak.
Kau menghasilkan uang dengan pemerasan.
Sudah selama bertahun-tahun.
Satu-satunya alasan ini meningkat
menjadi pembunuhan massal
adalah untuk menegaskan, bukan?
Lihat bagaimana mereka saling menyerang
saat orang kaya dalam bahaya.
Tapi aku tidak kaya.
Banyak dari kalian di sini
karena kesalahan kalian.
Kau pencuri.
Temanmu, Teddy,
menerima suap dari tamu di tiga benua.
Leila berbohong kepada narasumbernya
dan membahayakan nyawanya.
Sunil berurusan dengan uang gelap
sebagai bankir
sebelum dia menerima tawaran kami
untuk membeli kapal.
Ya, kesalahan apa
yang dibuat Danny Turner?
- Itu disayangkan.
- Benar.
Kurasa kau tak punya alasan
untuk menghukumnya.
Artinya dia pasti melihat sesuatu
di kapal,
atau kau hendak membunuhnya
sebelum kami berlayar.
Jadi, apa yang dia lihat?
Apakah Viktor Sams sendiri?
Kau membuang waktuku.
Selain itu,
kau tahu apa masalahku dengan kalian?
Kalian tidak menyenangkan.
Tidak. Apa?
Tolong kembalikan sekarang.
Terima kasih.
DIPERSENJATAI
- Itu terlalu lama.
- Apa yang kau pelajari?
Tidak banyak, tapi aku dapat ini.
Ya, kesalahan apa
yang dibuat Danny Turner?
Tolong kembalikan sekarang.
Ini milik Danny.
Mereka pasti mengambilnya dari TKP.
Sial.
Dia mencatat seperti Rufus,
dengan kode sif.
- Kau tahu cara membacanya.
- Dia harus punya primer.
Pamanku mengajariku.
Mereka menggunakan sesuatu yang mirip
untuk merencanakan perampokan kereta.
Kau tahu?
Apa itu primer?
Itu seperti kunci. Kata kunci.
"Kebenaran."
Itu primermu.
Itu "kebenaran".
- Itu pasti "kebenaran".
- Apa itu "kebenaran"?
- Itu primernya.
- Benar sekali.
- Aku butuh spidol.
- Siapa yang punya spidol?
- Ini meja.
- Ini meja orang dewasa.
Kita punya pena. Kau mau pulpen?
Merah muda atau merah?
Terima kasih.
Sial. Ya, persetan dengan Ayah.
Tidak. Sial, aku tak bisa membunuh Ayah.
Ya, tidak. Persetan dengan Ayah.
- Berikutnya.
- Apa yang terjadi?
Tiga miliar dolar. Aku dapat apa?
Pertama, aku harus melihat bukti dananya.
Tidak.
Aku ingin tahu tiga miliar bisa dapat apa.
Nama keluargamu tidak berharga.
Kau dan aku orang asing.
Jika kau ingin membuat penawaran
sebesar itu,
klienku membutuhkan bukti dana.
Aku tidak bisa, ya?
Karena tidak ada listrik, ingat?
Kami bawa sendiri.
Jika kau mencoba mengirim pesan darurat,
Kurt akan menembak lututmu.
SELAMAT DATANG
ID PENGGUNA, KATA SANDI
REKENING
TOTAL 875.329,16 DOLAR
Itu bukan...
- Apa yang kau lakukan?
- Apa ada masalah?
Ya. Hilang. Semuanya...
- Di mana uang kami?
- Sesuai dugaanku.
Aku sudah menerima tawaran dengan dana
yang diambil atas nama ayahmu.
DIBAYAR KEPADA VIKTOR SAMS
SEJUMLAH TIGA MILIAR
Tidak. Itu omong kosong. Berikan itu.
- Persetan kau.
- Itu tawaran yang unggul, saat ini.
Baik, kalaupun ayahku menandatangani itu,
dia tak tahu ini hari apa,
jadi...
Dan dia membeli kursi untuk siapa?
Kau.
Kau melakukan ini, bukan?
- Kau membunuhku!
- Nak, apa pun yang terjadi,
kau melakukannya sendiri.
Kau menipunya. Pikiran ayahku kacau.
Apa yang kau katakan kepadanya?
Aku tak perlu bicara banyak.
Masih ada di sana, pendapatnya tentangmu.
Dia tahu. Semua orang tahu.
Dirimu itu jahat.
Seluruh dunia diberikan kepadamu,
dan apa yang kau lakukan?
Tidak ada.
- Selagi banyak orang berjuang...
- Persetan kau, Toby.
- Jadi, kau membiarkanku mati?
- Aku akan merindukanmu.
Ada orang yang mengandalkanku.
Seorang putra, gereja, komunitas.
Apa yang kau miliki setelah uangmu hilang?
Ini situasi serius...
dan kau bukan orang yang serius.
Kau seharusnya menjadi hamba Tuhan,
tapi kau curang.
Kau menipu orang sakit
dan menyebutku jahat?
Kau...
Kau payah.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Sial!
Baiklah, aku ikut. Tapi aku butuh
empat kursi. Aku, Anna, Imogene, Leila.
Ini tidak bisa ditawar, Brad.
Aku tidak memilih.
Jangan membuatku memilih.
Panggil mereka.
Anna, kemasi barang-barangmu.
Aku akan mengeluarkan kita dari sini.
Anna.
"Lebih banyak ketegangan Collier-Chun."
Ini catatannya.
Semua yang dia lakukan di kapal.
Jika Danny melihat Viktor Sams,
pasti ditulis.
Baiklah, di 10.58, ada G, lalu O.
Lalu huruf yang belum kita miliki,
tapi itu kata tiga huruf.
G, O...
V. "Gubernur."
Kau lihat, ada lagi di kata setelahnya.
"Gubernur tiba."
Dia membicarakan Hochenberg.
"Gubernur tiba." Baiklah.
Terlalu banyak yang harus dipecahkan.
Kita kehabisan waktu.
Tidak, kita punya 20 menit.
Dia masih bisa melakukan ini.
Anna. Kau di sini?
Hai.
F, lalu A, T, H... "Bapa." Bapa Toby.
Dia bertemu Gubernur dan Danny
di dek kolam renang.
Imogene, Leila, bisa bicara sebentar?
Tripp, jangan sekarang.
S, P, O... "ketakutan."
- "Gubernur ketakutan."
- Apa-apaan ini?
"Ketakutan."
Kalian, aku tak bisa menemukan Anna.
Dia menghilang,
dan Brad tak akan menunggu selamanya.
Kita harus pergi sekarang.
- Siapa pun?
- Leila, ayolah. Apa selanjutnya?
Baiklah, kau tahu? Persetan.
Aku akan bilang sudah berusaha. Mengerti?
Kau tinggi.
Kau biasa angkat beban?
Mau mencuri helikopter?
Tidak?
Sial. Baiklah, ini dia.
Baiklah, serangan mosi.
Seperti yang kita lakukan
di tahun kedua Princeton.
- Bung, kau hampir terlambat.
- Kau melihat Anna? Aku tak temukan dia.
Baiklah, kalau begitu. Hanya kita.
Mari kita bahas strategi.
Tidak, aku butuh lebih banyak waktu.
Aku tidak akan pergi tanpa adikku.
Persetan dengan Anna.
Aku tak ingin mengatakan ini sebelumnya,
tapi dia sangat kaku.
- Dia sok hebat.
- Kau tahu, Brad?
Semoga berhasil
dengan serangan mosi sialanmu.
Yang tak pernah kau pahami.
Rencana baru.
Ini seperti pertandingan
melawan Trinity, tahun ketiga.
15 MENIT SEBELUM TENGAH HARI
- W.
- "Tidak dikenal."
C, R... Kata berikutnya adalah "kru".
- Lalu M, E, M.
- "Anggota."
Anggota.
"Anggota kru tidak dikenal."
Apa maksudnya?
Trubitsky meminta manifes kru
untuk hari pertamanya di kapal, 'kan?
- Lengkap dengan foto identitas.
- Danny tak pernah melupakan wajah.
"01.42." Dia ada di dek kolam renang.
Siapa yang dia lihat?
Kurasa aku akan tinggal di sini selamanya.
Celia Chun memanfaatkan kita
untuk mengacaukan tawaran itu.
Entahlah. Aku tak ingat.
- Log mati?
- Mati listrik.
- Sial. Kita 15 menit lagi...
- Empat belas.
Empat belas menit dari kematian,
dan kita tak punya apa-apa.
Aku lelucon.
Di mana Rufus?
- Pergilah.
- Tapi dia membenciku.
Tidak.
Pergilah.
Astaga, jika dia di sini,
dia akan memecahkannya.
Dia tak meninggalkanmu. Tidak kali ini.
- Entahlah.
- Imogene.
Dia tak meninggalkanmu.
Hari itu di dek kolam renang, aku...
Aku tak memperhatikan apa pun.
Aku sudah lama tidak memperhatikan.
Baiklah.
Aku mencoba membayangkannya.
Aku di sana.
Aku melihat sekeliling.
Aku bisa melihat Danny, dia di bar.
Aku tidak bisa melihat
dia bicara dengan siapa.
Ada di sana,
tapi aku tidak bisa meraihnya.
Orang-orang ini mengambil semua uangmu.
Seolah-olah tidak tersambung.
Hei.
Aku hanya berjalan sambil tidur.
- Astaga.
- Kau melihatnya sekarang?
Tidak, tapi aku tahu
siapa yang melihatnya.
Apa kabar, Kawan? Masih di sini.
Hari keenam di SSV,
dan mereka mengeluarkan udang besar.
Hei, jangan stres karena pembunuhan itu.
Lihat udang besar ini.
- Kami butuh ponsel itu.
- Apa?
- Tak ada waktu untuk...
- Ini milik putraku.
- Aku berniat mengembalikannya.
- Berikan kepadanya.
Hadirin Sekalian, lelang ditutup.
Terima kasih atas tawaranmu.
Lihat itu? Di sana. Mundur.
Berhenti. Di sana.
Lihat?
Di mana tasmu? Helikopternya pergi.
Tidak. Kau melihat Anna?
Anna. Apa...
- Sudah lama tidak.
- Sial.
Tripp! Kita hampir kehabisan waktu.
Kami belajar banyak tentang kalian semua.
Apa yang paling penting.
- Apa yang rela kau korbankan.
- Ayo lakukan ini.
Uang, banyak sekali.
Di mana para penjaga?
Ada satu orang
yang bisa membeli semua kursi,
tapi tak menjadikannya alasan
untuk bertahan
dibandingkan orang yang lebih tidak kaya.
Karena itu, dia pemenang permainan kita.
Hadirin Sekalian,
kesembilan kursi diberikan kepada...
Celia Chun.
Dia bisa mengundang siapa pun
yang tak bertaruh sendiri.
Helikopter berangkat tujuh menit lagi.
Kurasa kau aman.
Tidak.
Dia melarangku menawar.
Dia menyuruhku memercayainya. Aku...
Aku tak mau mati, Tripp.
Itu tak masuk akal.
Aku sangat menyayangi kalian.
- Kalian siap?
- Ya!
- Ya, ini dia.
- Itu dia, Sayang.
Ayo.
Astaga.
- Astaga.
- Apa itu? Apa yang terjadi?
Brad. Dia berhasil.
Brad, kau berhasil. Kau menang.
- Kau selalu menang.
- Sial.
Kita terbang sekarang. Kita bebas.
Jika kau tergoda untuk curang,
kusarankan jangan.
Aku tahu kau di dalam.
Anna!
Astaga. Aku mencarimu ke mana-mana.
Ayo, kita pergi.
Ayo, kita harus pergi. Kita harus pergi.
Ayo.
Viktor Sams.
Lihat itu? Di sana. Mundur. Berhenti.
Berhenti. Itu. Lihat?
Siapa itu?
Astaga.
Itu tidak masuk akal.
Kecuali...
Selama ini, itu kau.
Kau di kapal ini
sehari sebelum Danny dibunuh,
sehari sebelum ada
yang menelepon Interpol.
Ini semua hanya satu trik sulap besar.
Agen Hilde Eriksen.
Sunil Bhandari. Selamat datang di Varuna.
Tapi kau membuat kesalahan...
karena Danny melihatmu.
Aku tak melihatmu di daftar kapal.
Siapa kau?
Dia tak pernah melupakan wajah.
Jadi, kau membunuhnya...
dengan Winnie Goh.
Dia salah satu pengikutmu,
atau apa pun sebutannya.
Aku membunuh Keith Trubitsky.
Kau pemilik kapal ini.
Kau pemilik separuh awak ini.
Kau merencanakan semua ini.
Karena ini bukan liburan.
Ini jebakan...
untuk Alexandra...
yang mengubur kasus melawan Collier Mills
18 tahun lalu.
Kau membuatnya berpikir
keluarga Collier mengejarnya,
jadi, dia tak punya pilihan
selain mengkhianati mereka.
Kau ingin dia merasa takut
sebelum kau membunuhnya,
dan itu berhasil.
Lawrence sudah terlalu jauh
untuk membayar perbuatannya.
Mereka beruntung punya pekerjaan!
Orang-orang itu,
selalu memohon pekerjaan,
dengan mengulurkan tangan.
Aku mencoba menjelaskannya kepadamu.
Kau tak mau mendengarkan.
Jadi, kau membunuh istrinya.
Astaga. Ibu.
Dan Llewellyn,
pengatur keluarga.
Kau bersamanya
di malam sebelum dia melompat.
Itu malam liburku.
Aku sudah lama mengenal pria itu.
Dia tak akan bunuh diri kecuali dia pikir
tidak ada jalan keluar lain.
Dia tahu dia akan mati.
Padamkan! Padamkan...
Kau suka Haut-Brion itu?
Berasap
dengan sedikit
risin.
Waktumu tiga hari, mungkin empat.
Gubernur masih berjalan,
tapi dia tak terlihat sehat.
- Kenapa kau...
- Ya, kenapa?
Tatap mataku...
dan bayangkan mereka biru.
Astaga.
Kira pantas mendapatkan yang lebih baik.
Aku sangat mencintainya.
Dan kau ingin dia menderita.
Karena ini...
Semua ini...
adalah masalah pribadi.
Kau sudah tahu.
Kau jeli, Imogene.
Hal yang bahkan
tak diperhatikan orang lain.
Kau punya bakat.
Ibu?
Diterjemahkan oleh Chairunnisa Rahmanindya