Sebelumnya di Death and Other Details.
Aku tak percaya kita akan terjebak di sini
selama 10 hari.
Ya. Orang-orang ini kaya.
Semalam, Pak Keith Trubitsky dibunuh
di kamarnya.
Kita beruntung
ada detektif terkenal di dunia.
Pria itu penipu.
Ini pesan dari Celia Chun.
Tujuh menit, 23 detik.
Selama itulah kau berada
di kamar Pak Trubitsky.
Aku masih kecil,
dan kau membuatku percaya kau di pihakku.
Aku Rufus. Pasti kau Imogene?
Aku di sini untuk membantu kasus ibumu.
Dalam 24 jam,
Interpol mendarat di kapal ini
dan kau akan menjadi tersangka utama...
Tidak, satu-satunya tersangka.
Keith Trubitsky adalah asistenmu?
Itu sebabnya kau ada di kapal Varuna.
Kau sedang mengerjakan kasus?
Rufus, kasus apa?
Kurasa kau tahu.
Ibu, jangan!
Aku akan menanyai kalian satu per satu.
Aku ingin mulai dengan...
Aku lebih dahulu.
ENAM BULAN LALU
Astaga.
Bisa.
Aku bisa.
Astaga.
Danny. Jangan hari ini.
Aku punya kabar baik.
Tapi pertama, kau harus makan.
Dua biji poppy, satu wijen, dan ya,
aku dapat salmon asap dari Yunani.
Kau bawa caper?
Kukira kita tidak berasumsi.
Hei. Einstein.
Bukankah Brianna bersih-bersih
pada hari Jumat?
Mau minuman pengar?
Apa? Rufus, tidak.
Kau punya alat makan?
Baik, tunggu. Berhenti.
Pertama, menjijikkan.
Kedua, kukira dia asistenmu.
Tadinya.
Lalu telepon berhenti berdering.
Kau kembali beraksi, Pak Tua.
Aku punya kasus untuk kita.
Aku sudah pensiun, Danny.
Rufus.
Kuberi tahu, ini kesempatanmu
untuk memperbaiki dunia.
Lawrence Collier akhirnya siap
menyerahkan kendali kepada putrinya.
Tapi itu bukan bagian terbaiknya.
Mereka membawa investor luar.
Mereka harus membuka buku untuk itu.
Mengekspos rahasia perusahaan mereka.
Serta hubungan mereka dengan Viktor Sams.
Pria yang membunuh ibuku.
Viktor Sams adalah alias.
Tabir asap untuk sindikat internasional
yang untung dari pemerasan perusahaan.
Ibuku sekretaris.
Intimidasi adalah bagian
dari modus operandi Viktor Sams.
Jika targetnya tidak membayar,
dia mengirimkan pesan.
Karena itu dia membunuhnya?
Aku tidak pernah bisa membuktikannya.
Lawrence menyimpan buku-bukunya
di tempat terkunci.
Apa? Artinya dia tahu sesuatu
tentang semua ini?
Dia membesarkanku. Apa yang dia tahu?
Aku sudah tidak bermain ini, Danny.
Sudah berakhir.
Itu satu hal baik dari permainan ini.
Ini tak pernah berakhir.
Aku akan pergi dengan atau tanpamu.
Dia akan ada di sana.
Itu alasanmu di sini? Karena dia?
Kita dapatkan buku-buku itu,
kita berikan gadis itu
kebenaran yang dia tunggu.
Kebenaran yang kau janjikan.
Jika aku gagal lagi?
Itulah indahnya reputasi.
Kau hanya bisa merusaknya sekali.
Aku menyukainya.
Dengan pekerjaanku,
sudah selama aku melakukannya,
aku tak punya banyak teman.
Danny adalah pengecualian.
Aku turut berdukacita.
Tapi seharusnya
kau memberitahuku semua ini.
Aku tidak ingin kau mengingat kejadian
yang menimpa ibumu.
Aku tak butuh kau melindungiku, Rufus.
Aku butuh jawaban.
Apa Danny mengetahui sesuatu?
Apa karena itu dia mati?
Entahlah.
Kami tidak bicara
di hari terakhir hidupnya.
Dan jurnalnya.
Apa?
Tidak ada bukti di TKP.
Pembunuhnya pasti mengambilnya.
Aku hanya bisa membayangkannya.
Alasan kematiannya
pasti tertulis di halaman itu.
Untuk hari ini, kita fokus pada tersangka
yang berkumpul di luar sana.
Danny mengguncang mereka semua.
Siapa pun dari mereka mungkin
menemukan alasan untuk membunuhnya.
Kau ingin aku melakukan apa?
Aku ingin dia melakukan apa?
Aku bisa memberitahumu, Pembaca,
tapi jauh lebih menyenangkan
jika kau tahu sendiri.
Bagaimana? Kau baik-baik saja?
Astaga, itu brutal.
Pertanyaan macam apa yang dia tanyakan?
Apa?
Kita sedang diselidiki atas pembunuhan.
Aku merasa kita harus tahu
apa yang kita hadapi.
Dia tahu banyak hal.
Entah bagaimana Rufus tahu hal-hal itu,
tapi dia tahu.
Aku tak mau melihatnya lagi.
Bab Dua
KEJI
Jika mau bicara dengan Lawrence,
minta surat panggilan dari Malta,
tempat kapal itu terdaftar.
Orang jujur tak takut akan kebenaran.
Malta.
Sudah berapa lama kau menjadi
penasihat umum Collier Mills?
Dua dekade?
Cukup lama untuk ingat
kau terangsang oleh Lawrence Collier.
Jadi, untuk apa aku memberimu
akses kepadanya sekarang?
Aku mungkin secara naif berpikir
pembunuhan mungkin akan berhasil.
Pembunuhan? Menakutkan.
Di mana kau...
semalam?
Di waktu antara
tengah malam dan pukul 08.00?
Tunggu.
Kurasa aku sudah menulisnya di sini, ya.
Malta.
Tuna leleh,
kentang goreng disko, ekstra saus.
- Sudah sampai mana?
- Michelangelo.
- Dia berengsek, bukan?
- Sedikit berengsek, ya.
Kebanyakan pria sukses begitu.
SEMUA REKAMAN
Wawancara Lawrence Collier.
Hei, apa yang kau...
- Ini kamar Pak Collier.
- Benar.
Apa terjadi sesuatu?
Jadi, sekarang kau
pengawal pribadi Lawrence?
Dia tak menerima tamu.
Bisa langsung ke bagian
kau berikan yang kumau?
Kau pikir aku bodoh?
Kau mencuri kode kantorku.
Kau menerobos masuk
dan menghapus rekaman kamera pengawas.
Tidak semua itu benar.
Akan kuberi tahu Pak Collier kau mampir,
Nona Scott.
Yang terjadi di antara kita nyata.
Aku tak berpura-pura.
Aku tak yakin kau tahu bedanya.
Maaf, bagaimana dia meninggal?
Dia ditombak di kamarnya
dengan tombak olahraga memancing.
Astaga.
Pembunuhnya lalu menyelinap kembali
ke troli bar
untuk didorong dari kejahatannya
oleh petugas kebersihan.
Tidak mungkin aku.
Aku tidak muat
di dalam salah satu alat itu.
Tapi kau bisa menyewa orang yang muat.
Tapi untuk apa aku melakukan itu?
Pertanyaan bagus.
Itulah yang ingin kucari tahu.
Atau kau bisa berhenti membuang waktu
dan menggeledah di kapal.
Aku menemukan orang
mengungkapkan detail secara spontan,
yang bahkan detektif andal tak tahu
itu harus ditanyakan.
Ceritakan tentang interaksimu
dengan Pak Keith Trubitsky.
Aku tak pernah bertemu dengannya.
Semoga jiwanya tenang.
Pria itu bodoh.
Tuhan mencintai semua makhluk-Nya
dengan setara.
Meski itu sulit dipahami.
Padahal kami akan mengubah dunia.
Tripp sungguh mengatakan itu? Astaga.
Putraku seorang pemimpi.
Pemimpi? Tentu, anggap saja begitu.
Dia berasal
dari keturunan panjang pemimpi.
Trubitsky?
Aku pertama melihatnya
saat lewat di dek embarkasi.
Bagaimana itu bisa berhubungan
dengan penyelidikan ini?
Aku ingin membangun kronologi
pergerakan korban di sekitar kapal ini.
Dua hari, dua malam,
terganggu oleh pembunuhannya.
Kapan interaksi pertamamu dengannya?
Kurasa itu hari pertama di kapal.
Dua hari lalu.
Ya, aku mengadakan penyambutan teh
untuk keluarga Chun.
Mereka berinvestasi di perusahaan kami.
Belum ada yang ditandatangani.
Tampaknya terkesan politik
untuk makan bersama.
Kita berpelukan sekarang.
Keluarga Chun adalah
keluarga yang hangat.
Dia tak tahan dengan kami.
- Bagaimana dengan Keith Trubitsky?
- Ada apa dengannya?
Dia membuat putriku marah.
Hei.
Ini meja kekuasaan, ya?
Jadi, kita merayakan?
Dan tolong,
itu rahasia terburuk di kapal ini.
Kau sudah disiapkan
menjadi CEO Collier Mills berikutnya.
Orang Amerika hanya bisa
membicarakan tiga hal.
Pekerjaan, tempat tinggal,
dan lalu lintas.
Juga vaksin.
Mereka semua ilmuwan amatir.
Pasti menyenangkan Ayah yang memutuskan.
Pergi dari sini.
Itu yang ingin kukatakan.
Aku belum pernah melihatnya
kehilangan kendali.
Jangan macam-macam
dengan adikku atau istrinya.
Masalah Leila itu berlebihan.
- Itu bukan masalah besar.
- Leila marah besar.
Pria itu hanya mencoba memotret.
Hei.
Hapus itu.
- Apa?
- Foto itu.
Dia bilang hapus fotonya,
jadi, lakukan saja.
- Kau harus meminta izin.
- Bung, tenanglah.
Hapus semuanya. Hapus foto itu sekarang.
Aku menghapusnya. Lihat...
- Lihat, mudah sekali.
- Baiklah.
Itu... Tidak apa-apa.
Kita baik-baik saja, bukan?
Tidak bermartabat.
Gadis malang.
Dia cemburu.
Yang benar saja.
Anna dan aku pernah punya...
hubungan singkat
di sekolah bisnis.
Aku tak melihat itu ada hubungannya.
Itu bidangku.
Kau bawahan kami, Cotesworth.
Kami mempekerjakanmu
untuk menyelidiki Colliers,
dan kerjamu sangat kurang bagus.
Kini kau melakukan
penyelidikan pembunuhan?
Maafkan aku.
Seharusnya kukatakan sebelumnya.
Aku berhenti.
Sekarang...
Di mana kau antara tengah malam
dan pukul 08.00?
Nenekku tidak akan senang.
Kau tidak mau menjadi musuh kami.
Kalau begitu, tidak ada alibi.
Kenapa kau menyelidiki kami?
Kau juga tahu betapa putus asanya
keluarga Collier.
Bangkrut?
Tak masuk akal.
Siapa yang bilang?
Mereka akan melakukan apa pun
untuk merahasiakan perusahaan mereka.
Tidak, perusahaan kami milik pribadi.
Rumor kehancuran kami bergejolak
bertahun-tahun,
tapi kami selamat dari Depresi Besar,
NAFTA, dan semua di antaranya.
Dan setiap kali, kami menjadi lebih kuat.
Collier Mills ada dalam darahku.
Ayahku, kakekku, kakek buyutku
telah membentuk perusahaan ini,
dan aku, melalui dedikasi kuat mereka,
dan kemampuan mereka untuk berubah
seiring waktu.
Kesepakatan ini tak berbeda.
Kami tak bangkrut.
Ini hanya kemitraan strategis.
Mereka kehabisan langkah.
TIGA BULAN LALU
Jangan khawatir.
Ibuku ingin kau tahu dia tak marah padamu.
Bahkan, dia terus bilang dia tak marah
selama makan hidangan penutup.
Maaf.
Aku tadinya mau ikut.
Lalu aku sadar bokongku menempel
di kursi ini dua hari lalu.
Bokong apa?
- Ini hari terburuk.
- Ya.
Setiap tahun.
Tapi ini tak akan menyelesaikan apa pun.
Kau harus makan sesuatu.
Terima kasih, tapi aku tidak lapar.
Tuna leleh dan kentang goreng disko
dari Opal Diner.
Saus ekstra?
Apa lagi?
Aku merindukannya.
Aku juga.
Menunggu seseorang?
Tidak, aku hanya...
meresapi semuanya.
Ya...
Aku haus. Kau?
Dia pramutama bar sekarang.
Seseorang harus membereskan
bekas para pemalas ini.
Aku yakin mereka menunggu diinterogasi
atas pembunuhan.
Ya, aku tahu.
Dia mempermainkan tamu VIP-ku.
Ini sesuatu yang sedang kukerjakan.
Aku menyebutnya...
Karier Kedua.
- Itu metafora.
- Halus.
- Karena semuanya kacau.
- Aku tahu. Aku mengerti.
Hei, hanya saran.
Beri tahu Rufus yang kau tahu.
Makin banyak orang berbohong,
ini akan makin lama.
Maksudmu ada yang kusembunyikan?
Kuharap begitu.
Aku tak mau tahu kau membosankan.
Tidak, sebenarnya, sulit mengetahui
siapa yang harus dipercaya.
Aku selalu pergi ke arah sebaliknya.
Memercayai semua orang, sering terluka.
Memar bisa sembuh.
Tapi orang mati tetap mati.
Sayangnya begitu.
Nikmati minumanmu.
Hai.
Kenapa dengan jubah dan belatinya?
Aku tidak mau dia melihat kita bersama.
- Dia?
- Rufus.
Dia meminta bantuanku dalam kasus ini
dan tak mau ada yang tahu.
Kita fokus pada tersangka
yang dikumpulkan di sana.
Danny mengguncang mereka semua.
Kau ingin aku melakukan apa?
Bab delapan, jam rusak.
Kau ingin aku memata-matai?
Aku ingin kau memeriksa
pembukuan Collier Mills.
Baik.
Jadi, itu sebabnya kau memainkan
semua permainan ini denganku?
Kenapa kau butuh bantuanku? Karena aku
punya koneksi dengan keluarga Collier?
Apa yang kau lakukan?
Kau membencinya.
- Dia pembohong. Dia penipu. Dia payah.
- Ya.
Ya, dia memang begitu.
Tapi dengar, Anna,
ada banyak hal lain yang terjadi di sini.
Pria di seberang lorong,
dia tidak seperti yang terlihat.
Jadi,
siapa dia sebenarnya?
Kau tak akan suka ini.
Aku tahu kau membuat pengaturan sosial
untuk korban.
Ya. Setelah minum teh di hari pertama,
aku memesan wisata memancing
untuk Pak Trubitsky.
Dia tidak bisa menangkap ikan
kalaupun itu ada di piringnya.
Menurut panduan.
Tamu tak menyimpan senapan gentel
dari dek tembak jebakan di kamar mereka.
Kenapa Trubitsky diizinkan
menyimpan senapan tombaknya?
Tidak ada yang menduga
dia akan menembaki tamu lain.
Mungkin seharusnya kami
mempertimbangkan alternatifnya.
- Apa kau terbiasa berbohong?
- Apa?
Tadi kau bilang kau tak sempat
- untuk berbicara dengan Pak Trubitsky.
- Benar.
Dia dan pendeta masuk ke kapel
sekitar pukul 16.00.
Mau coba lagi?
Semua yang kami bahas adalah antara aku,
Trubitsky, dan Tuhan.
Apa rahmat Tuhan sampai
ke dek kolam renang?
Aku bukan seminaris.
Ini infus vitamin B12.
Keith Trubitsky.
Aku ingin memperkenalkanmu
kepada gubernur negara bagian Washington.
Selalu senang punya teman baru.
Ingat, saat kau merencanakan
makan malam kenegaraan,
tempatkan aku di ujung.
Ruang kaki. Itulah intinya, bukan?
Amin.
Kau pembuat raja.
Jalan menuju kekuasaan politik
ada di dekatmu.
Melewati gerejamu.
Aku tak bisa mencegah
perkataan orang tentangku.
Aku akan meminta timku menghubungi
begitu kami kembali ke Amerika.
Satu hal lagi.
Aku ingin bertemu
donatur Super PAC lainnya.
Kau tahu itu mustahil.
Aku tidak tahu siapa yang memilih
menyumbang untuk danaku.
Kita baru berjabat tangan.
Kau tahu siapa aku.
Apa ini?
Kau mengambil uang
dari orang yang tidak seharusnya.
Aku ingin mendengarmu menyebut namanya.
Persetan kau.
Saat aku menjadi jaksa,
bagian favoritku dari penuntutan
adalah permainannya.
Dua pilihan saat membangun
strategi ruang sidang.
Kau bisa merahasiakan semuanya,
atau kau bisa menunjukkan kartumu
ke pihak lain,
tapi kau menunjukkan kartu yang salah.
Biarkan mereka membuat taruhan yang buruk.
Aku diberi tahu kau tidak sehat.
Ya, dia tidak sama sejak
kecelakaan itu.
Penyakitnya membebani keluarga kami.
Aku berdoa untuknya setiap hari.
Bisakah seorang wanita
menyebut wanita lain gila?
- Tidak.
- Kami rasa dia mengalami cedera otak.
Itu semua sangat menakutkan.
Tapi kami punya tim dokter terbaik
yang membantu pemulihannya.
Aku ingin mendengar versimu.
Tapi menurutmu itu bukan kecelakaan.
Perilakumu berubah.
Sekarang kau memeriksa bohlam
siapa tahu ada alat dengar.
Kau tidak mau difoto.
Kau hidup dalam ketakutan.
Bahkan sekarang di ruangan ini,
kau melirik pintu.
- Tiga kali.
- Kumohon.
Pelankan suaramu.
Di mana kau...
antara tengah malam dan pukul 08.00?
Di ranjang dengan istriku.
Sebelum kecelakaan itu,
kau seorang jurnalis?
Aku menulis umpan klik.
Kau dilatih untuk mencari
kebenaran tersembunyi.
Kau pikir Trubitsky berbohong.
Kau mengonfrontasinya.
Saat minum teh? Itu bukan apa-apa.
Tapi kau berasumsi aku tak tahu
tentang konfrontasi itu.
Malam pertama, kau menegurnya di lorong.
Aku melihatmu.
Kau mengikutiku?
- Di Sydney? Di New York bulan lalu?
- Tunggu.
Kau bertukar kamar
untuk memata-mataiku dan istriku?
Kau pikir Trubitsky bertanggung jawab
atas kecelakaanmu.
Jadi, kau menyerang lebih dulu.
Jika kau ingin aku ditangkap, baiklah.
Aku tidak akan lebih aman jika dipenjara
dan kau tidak akan mendekati kebenaran.
Ada kekuatan yang tidak bisa kau pahami.
Tuhan, bimbing kami
melewati masa-masa kelam ini
seperti Kau membimbing kami
melewati banyak masa lainnya,
dan bawa kedamaian bagi korban
dan keluarganya.
Lindungi dan sertai kami.
Kau lagi.
Aku tak bisa menjauh.
Aku pria yang beruntung.
Kalian bercinta.
Dua kali.
Aku lupa hitungannya.
Kumohon, Nona Collier, biar aku saja.
Dia lupa hitungannya.
- Amin.
Dia sungguh luar biasa.
- Pertanyaan macam apa yang dia tanyakan?
- Derek.
- Apa itu benar-benar senapan ikan?
- Itu senapan ikan.
Keren.
Aku memikirkanmu
sejak mendengar beritanya.
Tragedi semacam ini lebih berat
bagi orang yang kehilangan.
Aku masih ateis seperti Ibu.
Ibumu pasti suka ini.
Pembunuhan, intrik, rahasia.
Dia melihat dunia sebagai teka-teki
untuk dipecahkan.
Tapi dia benci kapal.
Kau ingat 4 Juli di kapal Paman Gerry?
Dia muntah berjam-jam.
Tapi dia perenang yang anggun.
Benar.
Kudengar kau melewatkan wawancaramu.
Ayah tak menjawab pertanyaan
tanpa surat perintah.
Kau bisa katakan itu kepada Cotesworth.
- Kau mau?
- Ya, tapi...
Yang penting
berhati-hatilah dengannya.
Aku tak mau dia menyakitimu lagi.
Usiaku bukan 11 tahun.
Tapi kau masih 11 tahun.
Sebagian dari dirimu.
Aku ingin kau memeriksa
pembukuan Collier Mills.
Baik.
Jadi, itu sebabnya kau memainkan
semua permainan ini denganku?
Kenapa kau butuh bantuanku? Karena aku
punya koneksi dengan keluarga Collier?
Karena apa pun yang mereka sembunyikan
mungkin menjelaskan
bukan hanya satu pembunuhan,
tapi dua.
Aku tidak bisa membohongi Anna.
- Dia mengenalku. Dia akan mengetahuinya.
- Aku tak memintamu berbohong,
bukan?
JOKER
Bagaimana?
Itu bukan apa-apa. Dia bodoh.
Bersulang untuk itu.
Baiklah, semuanya makan.
Aku kelaparan.
Vicuna! Semua alergi,
tapi aku suka ukurannya.
Keluargamu tak senang
kau membawa Trubitsky ke kapal.
- Kata siapa?
- Semua orang.
Baiklah, Anna memang selalu sombong.
Kau tahu?
Apa dia sedikit kasar? Tentu.
Tapi uangnya hijau.
Aku diberi tahu dia mundur dari venturamu.
Kalian bertengkar di hari kedua.
Ini bukan pasangan yang cocok
untuk portofolio.
Ya, aku sudah membayar untuk ruang server.
Aku kehilangan banyak uang.
Ya. Hidup di kota besar, Nak.
Tripp Collier. Dia marah.
Aku sungguh tidak tahu.
Seorang pria tewas.
Hal-hal ini penting.
Kalau begitu, ya.
Dia sangat marah.
Kau mendengar pertengkarannya
secara lengkap?
Aku berusaha tidak menguping.
Mereka semua mendengarnya.
Hidup di kota besar.
Aku akan membunuhmu!
Aku tak bilang begitu.
Tripp Collier punya masalah
pengendalian amarah tersembunyi.
Kau mempertaruhkan segalanya
pada investasi Trubitsky.
Collier Coin seharusnya masuk bursa
dalam sepekan.
Kau pikir itu akan langsung
menghasilkan jutaan dolar,
- sekarang itu tak berharga.
- Baik, itu sederhana...
Tidak, itu motif. Itu motif.
Dia mempermalukanmu,
membuatmu tampak konyol di depan ayahmu.
Enyahlah! Tidak.
Bukan aku yang dia permalukan.
Kau pasti bercanda!
Arloji ini bernilai 50.000 dolar.
Kau dengar? Itu 50.000 dolar Amerika.
Lebih dari yang kau hasilkan
dalam setahun.
- Maafkan aku, Pak. Maafkan aku.
- Tipmu tadinya di sini. Tadinya.
Dengar, aku bukan yang terbaik
dalam pekerjaanku.
Aku membuat kesalahan.
Saudariku masih belajar.
Aku pelayan yang payah.
Ini tur pertamanya dengan krumu?
Ya. Dia butuh terobosan,
aku memberinya satu.
Kau menjaganya.
Kau menjaganya sejak kecil.
Aku membesarkannya.
Terkadang, aku berpikir buruk.
Kau menyalahkan dirimu? Kenapa?
Kau diberi kesempatan
yang tak pernah dia miliki.
Aksenmu.
Wycombe Abbey?
Aku, gadis Abbey?
Bukan. Mayfield.
Di mana kau antara tengah malam
dan pukul 08.00?
Dengan kakakku.
Kami berbagi kabin.
Tidur di kamarku.
Aku mabuk, jika kau ingin tahu.
Aku pasti minum tujuh
atau delapan gelas saat makan malam.
Itu sebelum atau sesudah kau memesan
troli bar ke kamar Trubitsky?
Aku tak melakukan itu.
Troli bar yang mengantar pembunuh
dipesan dari kamarmu di teleponmu.
Aku tidak...
Itu bukan aku.
Ya, aku ingat panggilan itu.
Itu berasal dari kamar 541.
- Kamar suite Tripp Collier.
- Ya.
Tapi itu suara wanita.
Aksen Amerika.
Kau tidur dengan siapa?
Tidak ada.
Semua orang.
Cari tahu sendiri.
Dia sangat tertarik pada apa pun.
Dia memecahkan primerku seperti kenari.
Kau melanggar aturanmu sendiri.
Jangan pernah berteman dengan korban.
Bukan itu masalahnya. Dia tahu sesuatu.
Aku ingin dia memercayaiku.
Dan dia genius kecil yang brilian?
Jangan menipu diri sendiri.
Apa yang kau temukan?
Temanku di divisi investigasi panjang
memberiku ini.
Sebuah nama.
Ini pria yang membeli alat peledak
yang meledak di mobil Kira Scott.
Viktor Sams.
Pinggang.
Jendela sejati menuju jiwa.
Menjijikkan.
Bagaimana hasilnya?
Hampir terlalu baik.
Kubilang aku bekerja denganmu
dan dia masih memercayaiku.
Dia sudah seperti adikku,
tapi menipunya seperti itu...
- Menyenangkan?
- Lebih mudah daripada seharusnya.
Pekerjaan yang sepi.
Satu-satunya kesetiaanmu pada akhirnya
adalah pada kebenaran.
Bukan salahmu Danny tewas.
Terima kasih untuk itu.
Aku sudah merasa lega.
Pak Bhandari,
terima kasih atas keramahanmu.
Apa yang kita pelajari?
Banyak.
Hanya tak tahu siapa pelakunya.
Belum ada gambaran yang melegakan.
Aku baru dengar dari Interpol.
Anak buah mereka dalam perjalanan.
Ada...
sesuatu yang belum kusebutkan.
Korban pembunuhan
mencoba masuk ke kantorku.
Kantor ini, di malam kita berlayar.
Ada yang bisa kubantu?
Kartu kunciku tak berfungsi.
Karena itu bukan kamarmu, Kawan.
Maaf.
Dia terhuyung kembali ke kamarnya.
Tak ada kerusakan.
Kesalahpahaman sederhana.
Kenapa tidak memberi tahu tim keamananmu?
Aku menanganinya sendiri.
Bukan itu alasannya.
Kau tidak memercayai Jules.
Kepala keamananmu.
Sulit mengetahui
siapa yang harus dipercaya.
Pak Bhandari, satu hal terakhir.
Mungkin dua.
Pukul berapa...
pertemuan itu
yang kau tak merasa perlu melapor?
Untuk lini masaku.
- Anggap tengah malam.
- Bagus sekali.
Lalu yang kedua?
Hanya ini.
Kenapa kau membunuh Keith Trubitsky?
Apa dia bercanda?
Aku tidak ada hubungannya
dengan semua itu, seperti yang kau tahu.
Hanya itu yang perlu kudengar.
Sampai jumpa besok.
Kami akan keluar sendiri.
Apa-apaan itu? Kau menuduhnya membunuh?
Jawabannya tak penting.
Tujuannya
membuatnya bingung.
"Mata gugup tak menyembunyikan rahasia."
Bab tiga.
Juga, mungkin sisi bawah Phil Collins.
Bisa dua hal.
Yang tak kau butuhkan...
adalah dua brankas.
Astaga.
Dia memang menyembunyikan sesuatu.
Mereka semua begitu.
Gubernur juga.
Dia berselingkuh
dengan salah satu donor terbesarnya.
Bulu vicuna.
Semua orang alergi, tapi aku suka.
Padahal bisa dapat yang lebih baik.
Bahkan, dia yang memesan
troli bar kesialan
ke suite Trubitsky.
Tapi itu suara wanita.
Aksen Amerika.
- Gubernur adalah kaki tangan?
- Entah dia sadar atau tidak.
Tipuan terus berlanjut.
Baik pengacara maupun kepala pelayan kita
tak menyebutkan pertukaran barang
yang mereka lakukan
pada malam pertama di kapal.
Lalu, ada pendeta.
Amin.
Membangun karier dengan menghubungkan
orang berkuasa,
melindungi rahasia mereka
dengan segala cara.
Lalu ada Leila.
Paranoid, ketakutan.
Akan apa? Masih harus dilihat.
Tapi istrinya, temanmu, Anna,
berbohong untuknya.
Lebih dari sekali.
Ada miliaran yang dipertaruhkan
dalam kesepakatan antara Collier dan Chun.
Siapa pun dari mereka mungkin
membunuh Danny
untuk mempertahankannya.
Setelah kita menyinari kecoak-kecoak ini,
mereka akan menyebar,
membuat kesalahan,
dan membawa kita ke kebenaran.
Pembaca, benar saja mereka berpencar.
- Apa yang kau lakukan?
- Ini tak seperti kelihatannya.
Tak seperti kelihatannya?
Kau menjebakku
sebagai kaki tangan pembunuhan.
Sebenarnya, seharusnya aku
tidak berada di kamarmu.
- Apa?
- Ini kesalahan.
Kau adalah kesalahan.
- Tunggu. Aku tidak...
- Jangan telepon aku.
Jangan datang ke kamarku.
Jangan tawari aku kokaina.
Pokoknya jangan.
Sudah berakhir.
Aku tak beri tahu siapa pun, Alexandra.
Bagus.
Tetap seperti itu.
Tapi aku...
Aku punya lebih banyak kokaina.
Seharusnya ini liburan, Anna.
Bisnis singkat, lalu Mai Tai.
Kini seseorang tewas.
Nenekku ketakutan. Kami pergi besok pagi.
Aku bisa memperbaiki ini.
Beri aku kesempatan.
Jika terserah padaku,
aku akan melakukan apa pun untukmu.
Tapi ini di luar kendaliku.
Maafkan aku. Kesepakatannya batal.
Semua baik-baik saja?
Tidak apa-apa. Semuanya baik-baik saja.
Benarkah?
Siapa di antara mereka
yang membunuh temanku, Danny?
Kau bisa langsung ke bagian akhirnya.
Tapi kau akan melewatkan
semua hal cerdas yang kukatakan.
Lebih baik baca halaman demi halaman.
Selamat datang di The Artless Detective.
Buku keduaku, dan dengan bangga kukatakan,
buku terbaikku.
Itu mengerikan.
Catatan untuk editor,
tolong berikan contoh perkenalan.
Agen Hilde Eriksen.
Aku Sunil Bhandari.
Selamat datang di Varuna.
Biar kutebak. Cotesworth menahan
tamu VIP-mu semalaman untuk ditanyai,
dan menipumu untuk wawancara
yang tak kau setujui?
- Ya. Bagaimana kau...
- Ini pasti menyenangkan.