Sebelumnya di Death and Other Details.
Aku Rufus. Kau pasti Imogene?
Detektif terhebat di dunia.
Aku di sini untuk membantu kasus ibumu.
Ibu, jangan!
Tidak!
Kau mengerti hanya kau saksi matanya?
- Aku tak ingat, tapi aku ingin membantu.
- Kau akan ingat.
Kau dan aku, kita akan saling membantu.
Sudah berapa lama kau membayar pemerasan
kepada Viktor Sams?
Apa maksudmu?
Itu sebabnya dia membunuh ibuku.
Dia punya sekutu di mana-mana.
Mereka akan melakukan apa pun
untuk melindungi identitasnya.
Bapa, kami mengandalkan-Mu
di masa-masa kelam ini.
Astaga.
Kenapa mematikan listrik?
Karena kita makin dekat.
Llewellyn, apa yang kau lakukan?
Kira pantas mendapatkan
yang jauh lebih baik.
Kau, detektif terhebat di dunia.
Kebenaran ada di sana, menatap wajahmu,
dan kau melewatkannya?
Kau bersekongkol dengan Viktor Sams?
Dia tahu sesuatu tentang ibuku.
Tentang Viktor Sams.
Itu artinya apa pun yang dia tahu,
kau melihatnya. Kau ada di sana.
Aku ingin tahu semuanya.
Semua yang kau lihat 18 tahun lalu.
Tidak akan menyukaiku saat kita selesai.
Aku akan bertahan.
Aku akan mencari tahu
apa yang kau lewatkan.
Astaga.
Apa-apaan ini?
Persetan dengan ini.
Apa yang kita lakukan di sini?
Mulai dari awal, katamu.
Ini baru permulaan.
Ya, saat kubilang, "Ceritakan semuanya,"
maksudku tentang kasus ibuku.
Benar.
- Sebaiknya kau matikan itu.
- Matikan apa?
Astaga. Itu alarmmu?
Seperti itulah rasanya di pagi hari
setelah enam bola wiski
dan terlalu banyak karaoke.
Jangan lupakan itu.
Ingatan menguat. Ingatan berkurang.
Itu mudah dibentuk.
Memori memang menyebalkan.
Rufus, apa-apaan?
Kau seharusnya sudah siap.
Apa yang kau pikirkan,
menangani pembunuhan Kira Scott?
Kau sudah membaca fail yang kubuat
atau belum?
Kasus ini sudah enam bulan,
polisi tak punya apa-apa.
Ini anjing berkutu.
Kukira Danny yang ingin
memecahkan kasus ini.
Kau lupa kami belum pernah
bertemu denganmu.
Kalimatmu berikutnya,
"Lawrence Collier seorang miliarder."
Lawrence Collier miliarder.
Tepat. Dia terkenal.
Jika kita tak dapat hasil,
seluruh dunia tahu,
dan rekor sempurna kita akan hancur.
Jadi, itu sebabnya
kau mengambil kasus ini.
Kau menginginkan uangnya.
Aku sudah memperingatkanmu.
Kau takkan terlalu menyukaiku.
Aku tidak menyukaimu sebelumnya.
Aku akan memandumu melalui penyelidikanku
tentang kasus ibumu.
Dengan kutil dan semuanya.
Menjijikkan.
Perhatikan. Aku akan menunjukkan semuanya.
Semua yang kupelajari, semua yang kulihat.
Bersama-sama,
kita akan mengungkap apa yang kulewatkan.
Di situlah mobilnya meledak.
Tampaknya begitu.
Tidak! Ibu, jangan!
Hei, Bos.
Kalahkan mereka.
BERKESAN
Rufus di sini.
Kau.
Terima kasih.
Apa saja yang kau tahu?
Apa yang Rufus lewatkan?
Siapa yang membunuh ibuku?
Kau pria yang ditemukan anak itu.
- Anak itu?
- Gadis itu, putri Kira.
Dia mencarimu di internet?
Kau menulis buku, bukan?
Memecahkan kejahatan mustahil.
Manis.
- Tripp, kembalikan!
- Kau takkan dapatkan ini kembali.
Jangan khawatir.
Kita akan kembali kepadanya.
Pak Cotesworth.
Lebih tenang di ruang kerjaku.
Aku lebih suka mulai dengan gadis itu.
Dia di ruang bermain.
Dia di sana hampir setiap hari.
Hampir setiap malam juga.
Ayahnya tak pernah ada.
Dan neneknya tidak sanggup merawatnya.
Punggungku sakit.
Tapi itu tidak merepotkan kami.
Tidak, setidaknya ini
yang bisa kami lakukan.
Mari?
Dia diskors dari sekolah.
Mencuri buku langka dari perpustakaan.
Edisi pertama.
Dia bertingkah sejak ibunya meninggal.
Itu bisa dimengerti.
Mungkin dia akan bicara denganmu.
Mungkin kau bisa mencari tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Dia sudah seperti putri kami sendiri.
Semua sumber daya keluarga ini
bisa kau gunakan.
Kau tak menyelesaikan wawancara kita.
Ya, tak perlu. Aku menjalani bagian itu.
Apa selanjutnya?
Aku mewawancarai semua orang
yang mengenalnya.
Baiklah.
Mari kita mulai.
PT COTESWORTH INVESTIGATIONS
Nenek.
Pak Cotesworth,
kami sangat berterima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Maaf soal tangganya.
Liftnya rusak sepanjang pekan.
Kita bisa memakai kantor kita.
Tak ada yang menentang ini.
Kau sudah memeriksa apa ada jamur hitam?
Menurutku orang-orang lebih terbuka
di luar zona nyaman mereka.
Aku terbuka, Kawan.
Bagus.
Ceritakan tentang Kira Scott.
Tahu orang yang ingin dia mati?
Tidak ada.
- Dia malaikat.
- Malaikat?
Putriku?
Tidak.
Kurasa aku tak akan bilang "malaikat".
Siapa yang bilang begitu?
Pengacara.
Orang melebih-lebihkan
saat sedang berkabung. Itu normal.
Tapi Kira...
Dia istimewa.
Putriku adalah pejuang.
Dia mengatur pemogokan di SMA
untuk memberi guru lebih banyak uang.
Kau tahu? Itu berhasil.
Kira bekerja sukarela di dapur kami.
Bahkan di cuaca terburuk, bahkan saat
tidak ada yang berterima kasih,
dia akan kembali setiap pekan.
Katanya penting untuk menjaga orang-orang...
Yang dibuang dunia.
Aku tahu, Kira pergi bersamamu tiga kali
ke Shanghai tahun lalu?
Kira adalah asisten terbaik
yang pernah kumiliki.
Aku sering bilang dia tak bekerja untukku,
aku bekerja untuknya.
Mahasiswa Ivy League baru
yang dikirim kepadaku, dia bencana.
Bagaimana pengaturan tidur
dalam perjalanan bisnis ini?
Aku menolak siratanmu.
Aku tak menyiratkan apa pun, Pak.
Hanya meminta keterangan.
Nenekku bilang
ada dua tipe heteroseksual di dunia ini.
Mereka yang menginginkan semua wanita,
dan mereka yang hanya menginginkan satu.
Aku yang kedua.
Aku mencintai istriku. Selalu.
Jadi, itu saja?
Tidak ada tindak lanjut
tentang kegiatan mereka di Tiongkok?
Aku tidak tahu soal Jiangsu saat itu.
Aku tidak tahu
mereka memakai Captionem Blue.
Ayolah, ini pertanyaan mudah.
Ya, dia mempekerjakanku.
Aku tidak punya alasan
untuk mencurigainya.
Lalu Kira? Dia tipe yang mana?
Kira? Kira tidak berkencan.
Tidak cukup serius
untuk memperkenalkan kami.
Dia bekerja terlalu keras.
Dia mencintai pekerjaannya.
Dia suka menjadi seorang ibu.
Itu sudah cukup baginya.
Bagaimana dengan mantan yang marah?
Itu cara yang cukup kejam
untuk membunuh mantan pacar,
bukan?
Cara yang cukup kejam
untuk membunuh siapa pun.
- Ceritakan tentang pengacara itu.
- Pengacara?
Kira mengabaikannya.
Menarik.
Apanya?
Hampir semuanya.
Astaga, kau menyebalkan.
Aku efektif.
Bisa keduanya.
Ya, tentu. Kuajak dia kencan
beberapa kali. Itu bukan kejahatan.
Pelamar yang ditolak.
Bukan kali pertama dalam sejarah manusia.
Aku memberi tip valet di kondominiumku
untuk mengisi Bimmer-ku.
Aku tak bisa mengganti bohlam.
Bagaimana aku akan memasang bom mobil?
Kalaupun aku ditolak,
dan aku menolak karakterisasi itu.
Kau bilang kau mencintainya.
Kau bilang Rufus melewatkan sesuatu.
Apa yang dia lewatkan?
Apa kita sudah selesai?
Belum.
Katakan yang kau tahu, dasar aneh.
Sampai jumpa lagi.
Semoga harimu menyenangkan!
Merasa lebih baik?
Enyahlah.
Hei.
Jadi, itu saja.
Semua orang menyukainya.
Tak punya pacar pria maupun wanita.
Ayah anaknya tidak ada urusan.
Dia tinggal di California. Alibinya benar.
Tak ada yang ingin dia mati.
Aku berjanji kepada gadis itu.
Astaga.
Aku menemukan ini. Buku agendanya.
- Ada yang menarik?
- Tidak juga.
Janji temu dokter,
janji bermain, dan sebagainya.
Satu halamannya hilang.
Dia pasti merobeknya.
Atau orang lain melakukannya
untuk menutupi jejak.
Mari kita cari tahu alasannya.
"Kedai Opal, pukul 17.00"
Tanggal 12 Februari.
Satu bulan sebelum pembunuhan.
Kau yang menelepon?
Aku yang menelepon.
Tanggal 12 Februari, pukul 17.00.
Kau tahu siapa yang bekerja di sif itu?
Februari? Itu Mesir kuno.
Hei, Ryan, kau mau memasukkan kemeja itu,
atau mungkin kau mau kembali bekerja
Selasa malam?
Apa pertanyaannya?
Berpikir untuk kabur?
Tidak.
Kawan. Rekanku akan menyukaimu.
Tanggal 12 Februari.
Entahlah.
Pernah dengar prosopagnosia?
Buta wajah?
Banyak orang tiba-tiba mengaku mengidapnya
saat kami bicara dengan mereka.
Tapi aku sebaliknya.
Aku melihat wajah,
aku tak pernah melupakannya.
Kuharap kau lebih seperti aku.
Kau ingat dia?
SEA -75
SF +25
Kau berutang uang.
Permainan semalam
tak berjalan sesuai keinginanmu.
Seahawks gagal menang,
dan kau bertaruh pada Seahawks.
Penjudi terburuk. Sentimental.
Jangan pernah bertaruh pada tim
tuan rumah, begitulah aku diajarkan.
Kau pikir aku datang untuk menagih.
Kau ingin lari,
tapi kau mengenaliku, dan kau pikir,
"Hei, aku bisa menghasilkan uang
dari detektif terkenal ini."
Tapi aku tak membayar untuk informasi
karena Danny tak mengizinkanku.
Kau kenal wanita ini.
Beri tahu kami apa yang kau lihat,
atau kami akan menemukan orang-orang
yang kau utangi
dan membawamu kepada mereka.
Sial.
Sudah kubilang.
Ya, dia sering kemari.
Tuna leleh,
kentang goreng disko, ekstra saus.
Aku tak ingat
kapan terakhir aku melihatnya,
tapi jika kau bilang 12 Februari, baiklah.
Dia pergi ke belakang, bertengkar.
Bertengkar dengan siapa?
Entahlah. Bukan pelanggan sini.
- Pria, wanita?
- Aku tak tahu, kuberi tahu.
Aku bekerja di dapur.
Aku hanya mendengarnya.
Aku membawakan anak itu sepotong pai.
- Anak?
- Ya.
Dia meninggalkannya di konter.
Aku tak ingat.
Tanggal 12 Februari.
Ibumu menjemputmu dari sekolah.
Kau seharusnya bermain piano,
tapi gurumu sakit,
jadi, ibumu mengajakmu ke Kedai Opal.
Aku tidak bisa.
Aku berusaha, hanya saja...
Aku tidak ingat.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Baiklah, kalau begitu. Tidak perlu.
Apa yang kau tulis?
Hanya cerita kecil
tentang kelinci ungu
yang hanya suka makan kelopak mawar.
Tidak.
Itu tidak jelas.
Benarkah?
"Dahulu kala, ada kelinci ungu
yang makan kelopak mawar siang dan malam."
Itu kode.
Benar.
Tak ada yang bisa membacanya.
Jika tanpa primer.
Apa itu primer?
Itu seperti kunci.
Kata kunci yang hanya diketahui olehku.
Dan siapa pun yang kupercaya
dengan pemikiranku.
Kata sandi pertama dari setiap pesan,
selalu sama.
Primermu.
Aku ingat hari ini.
Kau memiringkan buku
agar aku bisa membacanya.
Tinta hitam,
ekspresi wajahmu
saat aku menebak primermu.
Delapan belas tahun,
dan semua detail ini sangat jelas.
Tapi kedai itu?
Seperti kataku,
itu luar biasa.
Bagaimana jika ibuku tahu sesuatu
tentang Viktor Sams?
Andai aku tahu untuk bertanya.
Saat itu aku hanya tahu sedikit.
Viktor Sams tak ada di radarku
sampai lebih dari satu dekade kemudian.
LEBIH DARI SATU DEKADE KEMUDIAN
Menjijikkan.
Mick baru saja mengirimkan ini.
- Mick Besar?
- Mick Jersey. Mengerjakan klien baru.
Dia bankir dan diperas,
tapi kau takkan percaya...
- Dia tak suka membayar pemerasan?
- Kau masih hebat.
Jadi, bankir ini
menyewa Mick untuk mencari tahu
kru mana yang mencoba menipunya.
Dengar ini,
mereka mengunci Mick dari ponselnya,
yang berarti...
- Peretas.
Lalu dia mendapat petunjuk di Timur.
Dan saat Mick mencoba naik ke pesawat...
- Masuk daftar larangan terbang?
- Coba setiap daftar.
Mick membawa forensik siber, super mahal.
Mereka tak bisa menemukan kru ini.
Mereka hanya punya nama. Pemerasnya...
Viktor Sams.
Terus baca.
Dia sudah melakukannya selama...
Lima belas tahun.
Pak Mathers.
Lima belas tahun bahagia,
aku tidak mendengar namamu.
Lalu entah kenapa, kau muncul kembali.
Kau mengganggu klienku.
Aku bahkan belum mulai.
Klienmu membohongiku.
Dia sangat tahu siapa Viktor Sams.
Dia jelas tahu
kenapa Viktor Sams memerasnya.
Lawrence Collier tak pernah
membayar pemerasan.
- Bohong.
- Lawrence Collier tak punya rahasia.
Bohong.
Kalau begitu, tunjukkan pembukuannya.
Tunjukkan sebersih apa kalian sebenarnya.
Kau tak mendengarku.
Jika kau terus menyebabkan masalah
untuk klienku atau perusahaannya,
aku akan menghancurkan hidupmu.
Aku akan menguburmu dalam gugatan hukum.
Aku akan menggali setiap kesalahan bodoh
dalam hidupmu yang menyedihkan
dan aku akan memukulmu.
Menghajarmu melalui jendela itu.
Kau tak pernah berhenti mencari.
Aku tak mengerti. Kenapa...
Kau pergi.
Tidak.
Tidak juga.
Tapi kau membuatku percaya
bahwa kau menyerah.
Kenapa?
Kenapa itu penting sekarang?
Itu penting.
Kenapa kau pergi?
Alasan sebenarnya?
Saat itu sudah berbulan-bulan...
dan aku hanya menemukan nama Viktor Sams.
Itu seperti peringatan Danny,
anjing berkutu.
Satu-satunya petunjukku adalah kau.
Saat itulah Lawrence memanggilku.
Itu terlalu berat baginya.
Dia tak bisa tidur.
Jelas, metodemu tak berhasil.
Dia mengunci pintu di pikirannya.
Aku berniat membantunya membukanya.
- Dia hanya seorang gadis.
- Tidak, dia bukan gadis biasa.
Dia luar biasa
dengan cara yang tak bisa kalian pahami.
Dia mungkin pintar.
- Dia brilian.
- Dia masih anak-anak.
Aku mempekerjakanmu
untuk membuatnya ikhlas,
tapi kau hanya memberinya
lebih banyak rasa sakit.
Jika dia tidak ditantang,
bakatnya akan hilang.
Kau ingin kebahagiaan pelik untuknya.
- Kau akan merampok kemampuannya.
- Setidaknya dia akan tidur di malam hari.
Jika aku pergi,
dia tidak akan pernah ikhlas.
Dan kau tak akan tahu
apa yang terjadi pada putrimu.
Aku harus memikirkan cucuku sekarang.
Aku akan mengirim cek terakhirmu.
Aku sedih meninggalkanmu tanpa jawaban.
Tapi mereka benar.
Usiamu baru 11 tahun.
Sekarang tidak lagi.
Aku harus ingat.
Kumohon.
Baiklah.
Tanggal 12 Februari 2005.
Ibumu menjemputmu dari sekolah.
Kau seharusnya les piano.
Gurumu sakit. Jadi, dia mengajakmu.
Ke Kedai Opal.
KEDAI OPAL
- Sudah sampai mana?
- Michelangelo.
Dia berengsek, bukan?
Sedikit berengsek, ya.
Kebanyakan pria sukses begitu.
Tuna leleh,
kentang goreng disko, ekstra saus.
Itu temanku.
Kau bisa sendiri di sini?
Imogene?
Ibu, aku di zaman Renaisans.
Tidak apa-apa.
Tidak.
Ini dia.
Ibuku bertemu seseorang,
12 Februari, pukul 17.00.
- Mungkin.
- Mereka berdiri di sana sekarang,
dan aku tidak bisa ingat.
Llewellyn bilang
kebenaran ada di hadapanmu.
Kebenaran apa? Apa yang kau lewatkan?
Itu bukan ingatanku. Tunjukkan.
Kau sungguh menyalahkanku?
Karena kau tak bisa membantuku
memulihkan satu petunjuk?
Terkadang saksi...
Astaga. Aku tidak mau diceramahi sekarang.
- Apa maumu?
- Aku mau kau selesaikan yang kau mulai.
Kau bilang kau berhenti
karena aku bermimpi buruk.
Coba tebak?
Mimpi buruk itu tak pernah hilang.
Apa mauku?
Aku mau bantuanmu.
Kau yang membawa kita ke sini.
Bukan aku.
Kurasa kau yang harus membawa kita keluar.
Karena kau hanya orang payah.
Benar sekali.
Hei.
Hei juga.
Siapa itu?
Siapa di balik pintu itu?
Kau tak paham.
Kalau begitu, tunjukkan.
Baiklah.
Baik?
Itu yang kukatakan.
Kejar dia.
Hei!
Tidak, aku tidak setuju.
Dia lebih sering di sini
daripada di sana, aku...
- Dia bisa tinggal di sini sepuasnya.
- Aku tak mau tinggal di kamar tamu.
Punggungku!
Hans Moleman Productions
mempersembahkan Pria Terkena Bola.
Kontes ini berakhir.
Berikan pria itu 10.000 dolar.
Ini bukan America's Funniest Home Videos.
Tapi bolanya. Selangkangannya.
Itu berhasil dalam banyak tingkatan.
Waktu di tanganku
Bisa saja dihabiskan bersamamu
Tertawa seperti anak-anak
Hidup seperti kekasih
Berguling seperti petir
Di bawah selimut
Kurasa itu sebabnya
mereka menyebutnya blues
"Tapi Tikus Tanah terdiam sejenak,
merenung.
Saat seseorang terbangun tiba-tiba
dari mimpi indah,
yang berjuang untuk mengingatnya,
tapi tak bisa menangkap apa pun
selain kegelapan."
Berhenti meneleponku di rumah.
Tidak. Itu kesalahan.
Seharusnya aku tidak memercayainya.
Tidak, jangan kembali. Sudah berakhir.
Kau cepat.
- Kau sudah tua.
- Baiklah.
Mari membuat kesepakatan.
Katakan siapa yang kau lihat di kedai,
dan aku akan berhenti mengejarmu.
Aku berjanji
tidak akan memberi tahu siapa pun.
Berjanji kepada siapa?
Aku tak melanggar janji.
Kau akan melakukannya
suatu hari nanti.
Kenapa tak mulai sekarang?
Hei, apa itu?
Yang benar saja. Aku yang menciptakannya.
Terserah kau saja.
Aku tahu kau tak mau melihat ini.
Apa itu?
Imogene, kau mencuri ini dari Anna.
Dia bahkan tidak tahu apa itu, Bu.
Ada kompartemen rahasia
dan dia tidak tahu.
Maksudmu ini?
Ini replika dari yang ada di ruang kerja.
Ya, aku tahu.
Karena Bu Collier menyimpan
cincin pertunangan pertamanya di sana.
Yang dia dapat dari pemain polo itu.
Bagaimana kau tahu soal itu?
Kau akan membuatku
mengembalikannya, bukan?
Tentu saja.
Sana.
Tidak.
Tidak. Tidak, kumohon.
Ini dia.
Di momen ini kau selalu bungkam.
Karena aku tahu itu terjadi
saat aku keluar dari mobil.
Kurasa bukan karena itu.
Apa yang kau takutkan?
Mungkin jika kau tak payah,
kita takkan ada di sini.
- Apa yang kau takutkan?
- Tidak ada. Aku tak takut pada...
Imogene.
Apa yang kau takutkan?
Bagaimana jika aku melihatnya?
Bagaimana jika aku melihatnya
dan memblokirnya,
dan aku menyembunyikannya darimu,
dari diriku, dan dari semua orang.
Lalu Viktor Sams bisa bebas...
karena aku?
Kini dia kembali.
Orang-orang mati dan itu semua salahku.
Mungkin.
Apa yang bisa kau lakukan?
Kau akan membuatku
mengembalikannya, bukan?
Kau masih sedih...
soal kejadian di kedai?
Apa?
Kau bertengkar dengan wanita itu.
Dia membuatmu menangis.
Kau mendengar itu?
Aku sudah memeriksa berkasmu.
Maaf, tapi itu tidak bisa dijadikan kasus.
Bagaimana bisa itu bukan kasus?
Lima pegawai tewas.
Siapa yang tahu berapa banyak yang sakit
dan dibayar untuk bungkam?
Aku punya saksi.
Dia siap untuk direkam.
Mereka di sini?
Saksimu di sini?
Tidak di sini.
Aku akan memperkenalkanmu
begitu kita melangkah maju.
Dengar, perbuatanmu mengagumkan. Benar.
Tapi jika kubawa ini ke hakim?
Jika kubawa ini ke bosku?
Mereka akan tertawa terbahak-bahak.
Harus ada yang membalas
perbuatan Collier Mills.
Bukan aku.
- Maaf.
- Ya, kau sudah mengatakannya.
Imogene, apa pun yang kau pikir kau lihat...
Aku menyesal dia membuat
kalian berdua sangat sedih.
Berdua?
Temanmu.
Dia kehilangan suaminya.
Wanita dengan tahi lalat?
Sayang, kau harus melupakan hari itu.
Kubur yang dalam.
Begitu dalam hingga kau
takkan menemukannya lagi.
- Berjanjilah kepadaku.
- Baiklah.
- Aku berjanji, Ibu.
Hei, tak apa-apa.
Tidak apa-apa,
kau tidak melakukan kesalahan.
Kau luar biasa.
Kau melihat banyak hal.
Hal-hal yang bahkan
tidak disadari orang lain.
Siapa pun bisa punya mainan.
- Kau punya bakat.
- Punya bakat.
Dia membuatmu berjanji
untuk merahasiakannya.
Kau tidak mengubur kenangan ini.
Kau hanya menuruti ibumu.
Maaf dia membuat kalian berdua
sangat sedih.
Berdua?
Temanmu. Dia kehilangan suaminya.
Wanita dengan tahi lalat.
Maaf.
Aku sudah memeriksa berkasmu.
Maaf, tapi ini tidak bisa dijadikan kasus.
Bagaimana bisa itu bukan kasus?
Lima pegawai tewas.
Aku punya saksi. Dia siap direkam.
Harus ada yang membalas
perbuatan Collier Mills.
Aku tak bisa memberimu keadilan
yang pantas kau dapatkan.
Celia, maafkan aku.
Aku harus pergi.
Ibuku adalah pengadu.
Dia hendak menjatuhkan keluarga Collier.
Dan kau saksinya.
Diterjemahkan oleh Chairunnisa Rahmanindya