"Jangan membuang waktu berdebat
bagaimana pria baik harus bersikap."
"Jadilah pria baik."
Marcus Aurelius.
Kenapa kau berlari?
Apa kau baik-baik saja? Ada
telepon untukmu tadi, di kantor.
Dari doktermu.
Apa dia meninggalkan alamat?
Angin!
Bagaimana menurutmu dengan
seminggu di Mesopotamia kuno...
kemudian Mars di masa depan?
Apa akan ada cocktails?
Di bulan.
Di bulan boleh.
Ha-ha!
Bagaimana dengan pekerjaan
barunya? Mengajar sesuatu yang bagus?
Tidak. Menemukan sesuatu?
Tidak sedikitpun.
Apa yang terjadi? /
Whoa, whoa. Kita bergerak.
Tapi mesinnya tidak menyala.
'Windmill 11' kepada
'Greyhound Leader'.
'Blue Eagle' sudah terbang.
Bersiap untuk menerima.
Kami dalam perjalanan.
Halo, ini dengan
ponsel Kate Stewart.
Oh, sebentar.
Permisi, maaf!
Bu! Bu!
Para gagak terlihat
sedikit lamban.
Beritahu Malcolm mereka
butuh baterai baru./ Ini 'dia'!
Maaf, ini ponsel
pribadi anda, tapi, well...
Aku mengenali nada
deringnya. Itu 'dia', iya kan?
Inhaler.
Doctor, halo. Kami
menemukan TARDIS di lapangan.
Kami sedang membawanya
ke sini./ Tentu saja!
Dimana kau?
Oh, ya Tuhan!
Oh, Doctor, Aku minta maaf, kami
tidak tahu kau masih di dalam sana.
Ayo.
Dimengerti. Tujuan baru
- 207. Mengganti arah.
Argh...!
Doctor?! / Clara!
Doctor, kau bisa mendengarku?
Aw!
Kurasa dia tidak bisa
mendengarku./ Lain kali,
apa akan membunuhmu
kalau kau mengetuk dulu?
Aku memerintahkan untuk
membawamu langsung ke tujuan.
Doctor, halo, kau tidak apa?
Whoa...! Aku akan
menjawab panggilanmu nanti.
Doctor? / Ah! Doctor!
Perhatian!
Kenapa aku memberi hormat?
Doctor, sebagai
kepala petugas ilmuwan,
boleh aku meminta maaf secara
resmi mewakili semua anggota UNIT?
Kate Lethbridge-Stewart,
sebuah kata bijak untukmu.
Yang aku yakin ayahmu
sudah memberitahumu,
Aku tidak suka 'diangkat'.
Itu mungkin terdengar lebih
baik di dalam kepalanya.
Aku bertindak berdasar
intruksi langsung dari kerajaan.
Perintah bersegel dari Yang
mulia, Ratu Elizabeth pertama.
Sang Ratu? Pertama?
Maaf? Ratu Elizabeth pertama?
Mandatnya ada di dalam.
Bukan. Di dalam...
Syal yang bagus.
Apa yang harus kita
katakan untuk menutupi ini?
Um, Derren Brown.
(Illusionis Inggris)/ Lagi?
Oh, kita sudah
mengiriminya bunga.
Perhatian!
Baik, aku ingin kalian mengamankan
keadaan di sekitar galeri.
Apa kau mengenalnya?
Ratu Elizabeth pertama?
Unified Intelligence
Task Force. / Maaf?
Orang-orang ini. UNIT. Mereka menginvestigasi
hal-hal alien, apapun yang alien.
Sepertimu? / Aku
bekerja untuk mereka.
Kau punya pekerjaan? / Kenapa
aku tidak bisa punya pekerjaan?
Aku akan brilian dalam
hal memiliki pekerjaan.
Kau tidak memiliki pekerjaan!
Aku punya. Ini pekerjaanku,
aku melakukannya saat ini.
Kau tidak pernah punya
pekerjaan. / Aku punya! Aku punya.
Mandat Ratu Elizabeth, Doctor.
Tapi...
tapi itu tidak mungkin.
Tidak lagi.
Tidak lagi. (No More)
Itu judulnya./
Aku tahu judulnya!
Juga dikenal sebagai Kejatuhan
Gallifrey (Gallifrey Falls).
Lukisan ini tidak
seharusnya di sini,
tidak di waktu atau
tempat ini. / Jelas sekali.
Ini kejatuhan dari Arcadia,
kota kedua Gallifrey.
Tapi bagaimana bisa seperti
itu? Bagaimana mungkin bisa?
Ini sebuah lukisan cat minyak...
..dalam 3 dimensi.
Seni Time Lord.
Lebih besar di dalam.
Sepotong waktu yang nyata...
..membeku.
Ratu Elizabeth memberitahu kami dimana
untuk menemukannya... dan betapa pentingnya.
Kau tidak apa?
Dia ada di sana.
Siapa? / Aku.
Aku yang satunya.
Aku yang tidak
mau aku bicarakan.
Aku tidak mengerti.
Aku punya banyak
wajah, banyak kehidupan.
Tidak semuanya kuakui.
Ada satu kehidupan yang
kucoba untuk lupakan.
Tidak lagi.
Dia adalah Doctor, yang berperang
dalam Time War (perang waktu)
dan itu adalah hari dimana dia
melakukannya, hari dimana aku melakukannya
Hari dimana dia
membunuh mereka semua.
Hari terakhir dari Time War.
Perang untuk mengakhiri semua
perang antara kaumku dan para Dalek.
Dan dalam pertempuran itu, ada seorang pria
yang 'tangannya bersimbah darah terbanyak'
dibandingkan siapapun.
Seseorang yang melakukan kejahatan
yang akan membuat jagat raya terdiam,
dan pria itu... adalah aku.
Exterminate! (Musnahkan)
Argh!
Exterminate!
Pesan untuk Dewan
Tertinggi, Prioritas Omega.
Arcadia telah jatuh.
Kuulangi, Arcadia telah jatuh.
Prajurit...
Aku akan membutuhkan senjatamu.
Exterminate!
Tolong! Tolong, jangan!
Waspada! Waspada!
The Doctor terdeteksi!
The Doctor sudah terkepung!
Hubungi Komandan Tertinggi,
kita mendapatkan Doctor!
Cari, temukan, hancurkan!
The Doctor sudah terkepung...
Cari, temukan,
hancurkan! Cari...
The...Doctor...melarikan...diri.
Apa...kata-kata...ini?
Jelaskan!
Dewan tertinggi sedang
melakukan rapat darurat
mereka punya rencana sendiri. /
Peduli setan dengan dewan tertinggi
rencana mereka sudah gagal.
Gallifrey masih di
bawah serangan.
Jadi, dia ada di sana?
Dia meninggalkan pesan,
peringatan tertulis untuk para Dalek.
Dia hanya orang bodoh.
Tidak. Dia orang gila.
Seperti yang bisa kau lihat, tuan. Semua
pasukan Dalek mengelilingi planet ini.
mereka berkumpul di Ibukota, tapi
kanal langit (Sky Trench) masih bertahan.
Kemana dia pergi selanjutnya?
Apa itu penting? Ini
serangan terbesar mereka, pak
mereka melancarkan semua
serangan ke arah kita./ Pak,
ada yang menerobos
ke 'brankas waktu'.
Persenjataan Omega,
Dimana semua
senjata terlarang dikunci.
Senjata-senjata itu
tidak terlarang lagi,
kita telah menggunakan semuanya
untuk melawan para Dalek.
Tidak.
Tidak, kita belum.
'The Moment' hilang.
Aku tidak mengerti. Apa itu the Moment?
Aku tidak pernah mendengar tentangnya.
Pemakan galaksi.
Karya terakhir dari
bangsa Gallifrey kuno,
senjata yang sangat kuat, hingga
sistem operasinya menjadi hidup.
Menurut legenda...
benda itu memiliki kesadaran.
Dan kita tidak pernah
menggunakannya?
Bagaimana kau menggunakan
senjata pemusnah massal
ketika dia bisa
menilai perbuatanmu?
Hanya ada satu orang
yang berani mencoba.
Para Time Lord dari Gallifrey,
Para Dalek dari Skaro...
..aku mengirimkan
pesan untuk kalian semua.
Terlalu lama aku telah
berdiam diri. Tidak lagi.
Hari ini, kalian tidak
memberiku pilihan lain.
Hari ini, perang
ini akan berakhir.
Tidak lagi.
Bagaimana...
..bagaimana caramu bekerja?
Kenapa tidak pernah
berupa tombol merah besar?
Halo?
Ada seseorang di sana?
Bukan apa-apa.
Hanya serigala..
Jangan duduk di atas
itu. / Kenapa tidak?
Karena itu bukan kursi -
itu senjata paling
berbahaya di jagat raya.
Kenapa tidak bisa keduanya?
Kenapa kau parkir jauh sekali?
Apa kau tidak ingin
dia melihatnya?
Ingin siapa melihat?
TAR...DIS.
Kau berjalan bermil-mil.
Dan bermil-mil dan bermil-mil
dan bermil-mil dan bermil-mil.
Aku pikir... / Aku mendengarmu.
Kau mendengarku?
"Tidak...lagi."
"Tidak lagi."
"Tidak lagi." / "Tidak lagi."
"Tidak lagi."/
Hentikan! "Tidak lagi."
"Tidak lagi." / Siapa kau?
Ini mulai aktif.
Keluar dari sini!
Ow! / Kenapa?
'Interface'-nya panas.
Well, aku berusaha yang terbaik.
Dia dalamnya ada
sumber energi...
Kau 'Interface' -nya?
Mereka pasti sudah memberitahumu
kalau the Moment memiliki kesadaran.
Halo!
Oh, lihatlah dirimu.
Terjebak di antara seorang
gadis dan sebuah kotak.
Kisah hidupmu, eh, Doctor?
Kau mengenalku?
Aku mendengarmu.
Kalian semua, berkeliaran di dalam
kepalamu yang tua dan berdebu.
Aku memilih wajah dan
bentuk ini khusus untukmu.
Ini dari masa lalumu.
Atau mungkin masa depanmu,
aku selalu tertukar antara keduanya.
Aku tidak punya masa depan.
Kurasa aku disebut...
Rose Tyler.
Tidak, ya, tidak, maaf.
Tidak, tidak, dalam
bentuk ini, aku disebut...
..Bad Wolf.
Apa kau takut dengan
serigala besar jahat, Doctor?
Berhenti memanggilku Doctor. / Itu
nama yang ada di dalam kepalamu.
Seharusnya tidak.
Aku telah bertempur dalam perang
ini dalam waktu yang lama sekali,
Aku sudah kehilangan
hak untuk menjadi Doctor.
Maka kau yang akan
menyelamatkan kami semua.
Ya.
Jika aku memiliki ego, kau
mendapat 'pekerjaannya'.
Jika kau pernah berada
di dalam kepalaku...
..maka kau tahu apa
yang telah kulihat.
Penderitaan.
Setiap momen di ruang
dan waktu terbakar.
Ini harus berakhir.
Dan aku bermaksud mengakhirinya
dengan satu-satunya cara yang aku bisa.
Dan kau akan menggunakan aku, mengakhirinya
dengan cara membunuh mereka semua,
Dalek maupun Time Lord.
Aku bisa, tapi akan ada
konsekuensi untukmu.
Aku tidak berkeinginan
untuk bertahan hidup dari ini.
Maka itu hukumanmu.
Jika kau melakukannya, jika kau
membunuh mereka, maka itu konsekuensinya.
Kau...hidup.
Gallifrey...
kau akan membakarnya...
dan semua Dalek, tapi
juga dengan para anak-anak.
Ada berapa anak-anak
di Gallifrey sekarang?
Aku tidak tahu.
Suatu hari kau
akan menghitungnya.
Satu malam yang mengerikan.
Kau ingin melihat
bagaimana dirimu jadinya?
Ayolah! Kau tidak penasaran?
Aku membuka jendela
menuju masa depanmu.
Sebuah jalur dalam waktu,
melalui hari-hari yang akan datang,
menuju pria yang terbentuk
akibat peristiwa hari ini.
OK, Aku tidak menduga hal itu.
Tapi Time War sudah berakhir.
Kenapa kau membawa kami
ke sini untuk melihat lukisan?
Lukisannya hanya sebagai
mandat dari Ratu Elizabeth,
bukti kalau surat itu
benar-benar dari dia.
Itu bukan alasan
kau dipanggil ke sini.
'Cintaku, Aku berharap
lukisan bernama Gallifrey Falls'
akan menjadi bukti kalau memang
Elizabeth-mu yang menulis ini kepadamu.'
'Ingatlah kalau kau
telah bersumpah'
'untuk menjaga
keamanan kerajaanku'
'Dengan ini, aku
menunjukmu sebagai kurator'
'dari Under Gallery (galeri bawah) dimana
bahaya mematikan bagi Inggris dikunci.'
'Jika terjadi
masalah di dalamnya'
'aku berharap kalau kau datang.
Semoga berhasil, suamiku yang baik.'
Apa yang terjadi?
Lebih mudah kalau
kutunjukkan padamu.
McGillop.
Tapi itu tidak mungkin.
Aku baru saja...
Mengerti, pak. Tapi... kenapa kau
ingin aku membawanya ke sana?
Elizabeth Pertama?
Kau mengenalnya?
Dulu sekali.
Allons-y!
Begitulah, Yang Mulia, apa
yang tadi kuberitahu padamu?
Lebih besar di dalam!
Tapi pintunya tidak, kau
hampir membuat kepalaku 'lepas'.
Biasanya aku yang melakukan
itu. (memenggal kepala).
Beritahu aku, Doctor, kenapa aku menghabiskan
waktuku untukmu.Aku punya perang untuk dilakukan.
Kau punya makanan
piknik untuk dimakan.
Kau bisa membantuku.
Well...
Aku membantumu memakan makanan.
Tapi kau punya
keberanian untuk perang.
Wajah ini sudah
melihat banyak konflik,
jelas sekali.
Oh, aku sudah melihat konflik
yang tidak akan kau percaya.
Tapi bukan wajah ini.
Tapi jangan pikirkan itu, Yang
Mulia, berdirilah! Berdiri, berdiri!
Beraninya kau?!
Aku Ratu Inggris!
Aku bukan orang Inggris.
Elizabeth,
maukah kau menikahiku?
Oh, sayangku, manisku.
Tentu saja aku mau!
Ah! Kena kau! / Sayangku?
Satu! Elizabeth yang asli
tidak akan menerima lamaranku.
Dua! Elizabeth yang
asli akan menyadari
ketika aku mengatakan aku
memiliki wajah yang berbeda-beda.
Kemudian Elizabeth yang asli,
bukan alien perubah
wujud dari luar angkasa!
Dan...
DING! ..ding.
Apa itu?
Mesin yang berbunyi...ding!
DING! Aku membuatnya sendiri.
Ini akan menyala jika mendeteksi
DNA perubah wujud. Ooh.
Juga bisa men-microwave
makanan beku sampai jarak 20 kaki.
dan mengunduh
komik-komik dari masa depan.
Aku tidak pernah tahu kapan untuk
berhenti. / Sayangku, aku tidak mengerti.
Aku bukan 'sayang'mu
dan ya, kau tahu.
Kau Zygon.
Zygon?
Oh hentikanlah, sudah
berakhir! Zygon, ya.
Makhluk besar merah kenyal
yang dipenuhi penghisap.
Dan mengejutkannya
pencium yang handal.
Memangnya Ratu Inggris yang
asli akan begitu saja memutuskan...
untuk berbagi singgasana dengan
pria tua tampan berkemeja ketat...
hanya karena dia memiliki
rambut yang luar biasa
dan seekor kuda bagus?
Oh.
Ternyata kudanya!
Aku akan jadi raja!
Lari! / Apa yang terjadi?
/ Kita sedang diserang
oleh alien perubah
wujud dari luar angkasa,
yang sebelumnya menyamar
jadi kudaku. / Apa artinya itu?
Artinya... kita akan
membutuhkan kuda baru.
Kemana dia pergi?
Aku akan menahannya, kau
larilah. Rakyatmu membutuhkanmu.
Dan aku membutuhkanmu
hidup untuk hari pernikahan kita.
Oh, kerja bagus,
Doctor, baik sekali!
Sang Ratu 'Perawan'?
Rusaklah sejarah!
Ayolah!
Aku tahu kau di sana. DING!
Whoa, whoa, whoa, whoa...
Oh, pintar sekali.
Apapun yang kau
rencanakan, lupakan saja.
Aku the Doctor.
Aku berusia 904 tahun.
Aku berasal dari planet Gallifrey
di konstelasi Kasterborous.
Aku adalah 'badai yang
datang' , 'pembawa kegelapan',
dan kau pada dasarnya
hanya seekor kelinci, ya?
OK, lanjutkan ,
hanya... sedikit...
peringatan.
DING! Doctor! >
Elizabeth!
Makhluk itu...jelaskan apa itu!
Apa yang
diinginkannya dari kita?
Itu yang sedang kucoba untuk cari
tahu. Mungkin hanya mengincar planetmu.
Doctor?
Menjauh darinya, Doctor.
Itu bukan aku, itu si 'makhluk'.
Bagaimana itu mungkin? Dia aku.
Doctor, dia aku!
Aku memang diriku. Hal yang tidak
bisa kau bandingkan dengan dirimu.
Luar biasa!
Makhluk itu
meniruku sama persis,
ini tidak biasa.
Tidak biasa? Seorang Ratu
akan menyebut ini kekurang ajaran.
Seorang Ratu akan merasa
wajib untuk mengagumi
kemampuan dari eksekusi
sebelum merencanakan satu.
Ah! Ini tidak bekerja!
Seseorang akan menduga
bahwa sang makhluk akan belajar
melindungi dirinya dari
jenis deteksi apapun.
DING!Jelas kau lebih mengerti
mengenai makhluk itu dibandingkan aku.
Tapi kemudian kau yang
mendapat keuntungannya.
Mundur, kalian berdua, sekarang!
Itu celah waktu, sebuah
'robekan' pada 'dinding realita'.
Apapun bisa terjadi!
Misalnya...
sebuah fez.
Lewat sini.
Selamat datang di Galeri bawah.
Ini tempat dimana Ratu Elizabeth
menyimpan semua karya seni
yang dianggap terlalu
berbahaya untuk konsumsi publik.
Debu batu.
Apa itu penting?
Selama 1200 tahun, aku belum pernah
menemukan sesuatu yang tidak penting.
Oi, kau! Apa kau ilmuwan?
Oh, em... Well, em...ya.
Punya nama? / Ya.
Bagus, aku selalu ingin bertemu
seseorang yang bernama 'ya'.
Sekarang, aku ingin
debu batu ini dianalisa.
Dan aku ingin
laporan rangkap tiga,
dengan banyak grafik dan
diagram dan hitungan-hitungan rumit,
diletakkan di mejaku, besok pagi,
sesegera mungkin, secepatnya, LOL.
Lihat? Pekerjaan.
Apa aku punya meja? / Tidak.
/ Dan aku ingin sebuah meja.
Kumpulkan tim,
analisa debu batunya.
Inhaler!
Suatu hari, kau bisa hanya
membiarkan sebuah fez.
Tidak akan pernah terjadi.
Seperti yang kau instruksikan,
tak ada yang disentuh.
Inilah kenapa kami
memanggilmu ke sini.
3D lagi.
Menarik. / Pecahan kacanya?
Bukan...
darimana pecahnya.
Lihat pola pecahannya.
Semua kaca dari lukisan
ini dipecahkan dari dalam.
Seperti yang kau lihat,
lukisannya hanya pemandangan
tidak ada sosok apapun. / Jadi?
Sebelumnya ada.
Sesuatu keluar dari lukisan?
/ Sesuatu yang banyak.
Berbahaya.
Seluruh tempat
ini sudah diperiksa.
Tak ada apapun di sini yang tidak seharusnya
ada dan tidak ada apapun yang keluar.
Oh, tidak! Tidak sekarang!
Doctor, apa itu? / Tidak,
jangan sekarang. Aku sibuk!
Apa itu ada hubungannya
dengan lukisannya?
Tidak, tidak. Ini
berbeda. Aku ingat ini.
Hampir ingat...
Oh, tentu saja!
Ini dimana aku 'masuk'.
Geronimo-o...
Doctor! Tunggu.
..o-o-o!
Siapa orang itu?
Itu juga yang aku ingin tahu.
Oh, kurus sekali.
Itu benar-benar kurus.
Aku tidak pernah
melihatnya dari 'luar'.
Seperti spesial efek. Oi!
Ha! Manusia korek api!
Kau bukan...
Kompensasi. / Untuk? /
Regenerasi, itu seperti undian.
Oh, dia keren.
Tidakkah dia keren?
"Aku the Doctor dan aku keren,
ups, aku memakai sepatu karet!"
Apa yang kau lakukan
di sini? Aku sibuk.
Oh, sibuk? Aku mengerti, itu
cara kita menyebutnya, eh? eh?
Halo, para gadis. / Jangan mulai./
Dengar, apapun yang mau kau lakukan
dalam privasi regenerasimu
adalah urusanmu.
Salah satu dari mereka Zygon.
Urgh...
Aku tidak menilaimu.
Oh, menyenangkan!
Yang mulia...mungkin
ini saatnya untuk lari.
Tapi bagaimana dengan 'makhluk'nya? /
Elizabeth, yang manapun dari kalian berdua..
yang asli, berputar dan lari ke
arah yang berbeda satu sama lain.
Tentu saja, sayangku!
Tetaplah hidup, sayangku.
Aku belum selesai denganmu.
Terima kasih. Menyenangkan.
Aku mengerti. Tetaplah
hidup untukku, sayangku.
Kita akan bersama lagi.
Well, tidakkah itu bagus?
Salah satu dari
mereka Zygon. / Yeah.
Makhluk merah besar kenyal.
Ditutupi penghisap. / Yeah.
Kantung racun dalam lidah. / Yeah,
aku mengerti, terima kasih. / Bagus.
Doctor? Apa itu kau? / Ah! Halo,
Clara! Bisa kau mendengarku?
Ya, ini aku, kami bisa
mendengarmu. Dimana kau?
Dimana kita? / Inggris...1562
Kau berbicara dengan siapa?
Diriku sendiri.
Bisa kau kembali?
Perjalanan fisik mungkin
tidak bisa untuk dua arah.
Ini...ah!
Sebentar! Fez datang!
Tak ada apa-apa.
Jadi kemana perginya?
Dengan siapa dia berbicara?
/ Dia bilang dirinya sendiri.
Terus ajak dia bicara. Malcolm?
Malcolm, aku ingin kau mengrimkanku
salah satu dari file milik
ayahku, nama kode Cromer.
70-an atau 80-an, tergantung
dari protokol penanggalannya.
OK, kau adalah diriku, kau sudah melalui ini
sebelumnya, apa yang terjadi selanjutnya?
Aku tidak ingat.
Bagaimana kau bisa
melupakan hal seperti ini?!
Hey, tunggu, ini bukan salahku.
Jelas karena kau yang tidak menyimak
dengan baik. Balikkan polaritasnya!
Tidak bekerja. / Kita berdua
membalik polaritasnya.
Ya, aku tahu. / Kita ada
dua, aku membaliknya,
dan kau membaliknya lagi.
Kita mengacaukan polaritasnya.
Ada yang kehilangan fez?
Kau.
Bagaimana kau bisa di sini?
Lebih tepatnya,
kenapa kau di sini?
Selamat siang.
Aku...mencari the Doctor.
Well...kau jelas datang
ke tempat yang benar.
Bagus! Benar!
Well, siapa kalian ?
Oh, tentu saja! Apa kau
rekan seperjalanannya?
Rekan seperjalanannya?
Mereka makin muda saja.
Well, kalau kau bisa menunjukkan
padaku yang mana yang Doctor...
Benarkah?
Yeah.
Benar./ Kalian
aku? Kalian berdua?
Yup. / Bahkan yang satu itu?
Ya!
Kalian diriku di masa depan.
Ya! /Ya!
Apa aku sedang
mengalami krisis paruh baya?
Kenapa kalian menunjuk-nunjuk
dengan 'obeng' seperti itu?
Itu alat penelitian
bukan pistol air.
Kalian seperti
sedang melihat hantu!
Tetap saja...aku suka dengan gaya
berkelas, berbahayanya. Sangat meyakinkan.
Kata-kata yang
berani, Dick Van Dyke.
Kepung mereka!
Yang mana dari
kalian yang Doctor?
Ratu Inggris telah dipengaruhinya.
Aku akan memenggal kepala Doctor.
Well, ini adalah hari
keberuntungan kalian.
Aku rasa mereka ada 3 sekarang.
Ada contoh untuk itu.
Apa itu?
Oh, tunjuk-menunjuk
lagi. Itu 'obeng'!
Apa yang akan kalian lakukan,
menyusun lemari ke arah mereka?
Benda itu... sihir apa itu?
Ah, ya!
Setelah kau mengatakannya,
ini adalah sihir, ya, ya, ya.
Sihir penyihir.Halo? Halo
yang di sana? Permisi. Halo!
Apa aku sedang berbicara
dengan penyihir dari sumur?
Maksudnya dirimu.
Kenapa aku jadi penyihir?
Clara? / Halo?
Clara, hai, halo.
Halo. Maukah kau memberitahu
orang-orang kurang ajar ini
agar segera pergi?
Lakukan.. yang dikatakannya.
Ya, sedikit lebih 'berwarna'.
Baik.
Orang-orang kurang
ajar, pergilah kalian,
atau kuubah kalian
semua jadi katak.
Oh, katak, bagus.
Kalian dengar dia.
Doctor, apa yang terjadi?
Sesuatu.. yang 'timey-wimey'.
Timey...apa? Timey-wimey?
Aku tidak tahu darimana
dia mempelajari hal itu.
Sang Ratu!
Kalian tidak berlutut.
Berani sekali kalian.
Kau yang mana? Apa yang terjadi
dengan yang satunya? / Sudah disingkirkan.
Hidup Sang Ratu!
Tangkap orang-orang ini.
Bawa mereka ke menara.
Dia bukan Ratu
Inggris, dia alien duplikat!
Dan kau bisa mempercayainya, karena
dia sudah mengeceknya./ Oh, diamlah!
Kantung racun dalam
lidah. / Serius, hentikan!
Tidak, tunggu, Menara!
Apa kau bilang menara?
Ah, ya, brillian, aku suka menara.
Tolong antarkan sarapan jam 8.
Apa ada Wi-Fi?
Apa kau bisa berbicara tanpa
menggoyang-goyangkan tanganmu?
Ya! Tidak!
Aku menuntut untuk dikurung
di menara secepatnya.
Bersama dengan rekanku,
Sepatu karet dan Kakek! / Kakek?
Ini bukan sepatu karet.
/ Ya, itu sepatu karet!
Diam! Jangan meremehkan
kengerian menara.
Hanya sedikit yang
bisa lolos dari sana.
Ya Tuhan, pria itu pintar.
Ayo! / Mau kemana kita?
Kantorku. Atau disebut
juga Menara London.
Oi, kalian, masuk ke dalam!
Ow!
Kita bertiga dalam satu sel,
bisa mengakibatkan anomali yang
buruk jika kita tidak segera keluar.
Apa yang kau lakukan?
Mengeluarkan kita! / 'Sonic' tidak
akan berfungsi, pintunya terlalu primitif.
Haruskah kita meminta pintu yang
berkualitas bagus supaya kita bisa kabur?
vi p 2 1.e u. o r g
OK, jadi Ratu Inggris
sekarang adalah Zygon,
tapi lupakan itu,
kenapa kita bertemu?
Kenapa kita semua di sini?
Well, aku dan... si
'dagu', kami terkejut.
Tapi kau datang mencari kami
kau tahu yang akan terjadi.
Siapa yang memberitahumu?
Oi! 'Dagu'?
Yeah, dagumu memang lain.
Marmer, Granit... banyak
batu yang berbeda-beda,
tapi tidak satupun yang
berasal dari bahan gedung.
Seperti seseorang
menghancurkan banyak patung tua.
Apa ada patung yang hilang?
Kurasa tidak.
Kenapa ada yang
mau melakukan itu?
Maksudku, aku tahu kita
harus berpikiran terbuka,
tapi apa kita harus
percaya ada makhluk
yang bisa sembunyi dalam lukisan
dan punya dendam dengan patung?
Kau tidak apa?
Kita harus pergi,
sekarang juga. / Kenapa?
Makhluk dari lukisan itu...
Aku tahu kenapa mereka
menghancurkan patung-patung.
Kenapa? / Karena mereka
butuh tempat untuk bersembunyi.
Oh!
The Doctor akan menyelamatkanku,
Permisi, aku akan
membutuhkan inhaler-ku.
Aku benci kalau aku
mendapatkan yang rusak.
Oh, kau punya kenangan
yang sangat buruk,
ya kan?
Begitu iri dengan
saudarimu yang cantik.
Aku tidak menyalahkanmu,
aku harap aku menirunya.
Aku juga!
Oh, demi Tuhan...!
The Doctor akan mencoba
mengirim pesan kepada kita.
Kita mencari susunan angka
dengan radius kira-kira
1550, prioritas utama.
Aku akan membutuhkan akses
ke Black Archive (Arsip Hitam).
Black Archive.
Tingkat keamanan
tertinggi di seluruh planet.
Semua karyawan dihapus ingatannya
saat giliran jaga mereka berakhir.
Filter ingatan
otomatis di langit-langit.
Buka pintunya. / Ya, bu.
Atkins, ya kan?
Ya, bu. Ini hari pertamaku.
Dia sudah bekerja
di sini 10 tahun.
Kunci dan gembok,
tidakkah terlalu sederhana?
Kami tidak bisa menggunakan
kunci elektronik di sini,
untuk mencegah Doctor masuk.
Seluruh menara anti-TARDIS.
Dia tidak akan menyetujui apa yang ada
di sini./ Tapi kau membiarkanku masuk?
Kau mendapatkan tingkat keamanan
tingkat atas sejak kedatangan terakhirmu?
Maaf, apaku?
Maaf. Kami harus memeriksa
semua yang berhubungan dengannya.
Kami tidak bisa membiarkan
informasi tentang Doctor dan TARDIS
jatuh ke tangan yang salah.
Konsekuensinya
bisa membahayakan.
Apa itu?
Penjelajah waktu.
Vortex Manipulator,
dipercayakan kepada arsip UNIT
oleh kapten Jack Harkness,
ketika dia meninggal.
Well, salah satunya.
Tidak boleh ada yang tahu kita punya
ini bahkan sekutu kita. / Kenapa tidak?
Pikirkanlah! Amerika dengan
kemampuan mengubah sejarah?
Kau sudah melihat
film-film mereka.
OK, jadi ini cara
kita menolong Doctor.
Aku tidak yakin kita punya cukup
energi untuk perjalanan pulang pergi.
Selain itu, kita tidak
tahi kode aktifasinya.
Doctor tahu kami punya ini,
jadi dia selalu menyimpan
kodenya dari kami.
Mari berharap dia
mengubah pikirannya.
Ya.
Well, kalau kau
sudah menemukannya,
foto dan kirimkan ke ponselku.
Erm, Kate. Apa mereka
memang seharusnya di sini?
Kenapa mereka mengikuti kita?
Oh, mereka mungkin selesai
mengurus para manusia sedikit lebih awal.
Para manusia..?
Ya, ampun! Aku benar-benar
pandai meniru, ya kan?
Galeri bawah sudah diamankan.
Bersiap menghabisi satu manusia
lagi. Kita telah mendapatkan alatnya.
Kode aktifasi, kan?
Secara teori, aku bisa membuat
pengubahan sonic tertutup,
diantara molekulnya dan
pintunya akan terdisintegrasi.
Kita harus menghitung
resonansi yang tepat
untuk seluruh struktur
sampai tingkat sub-atomik.
Bahkan Sonic sekalipun akan
memakan waktu bertahun-tahun.
Tidak, tidak. Sonic akan
memakan waktu ratusan tahun.
Oh, kalau begitu kita
harus segera memulainya.
Membantu untuk
melewati 'timey-wimey'.
Apa kalian harus berbicara
seperti anak-anak?
Apa yang membuat kalian begitu
malu menjadi orang dewasa?
Oh, cara kalian
melihatku. Apa itu?
Aku sedang berusaha memikirkan
kata yang lebih baik dari 'ngeri'.
Pasti baru saja terjadi bagimu.
Baru saja?
Time War, hari terakhirnya. Hari
dimana kau membunuh mereka semua.
Hari dimana kita membunuh
mereka semua. / Sama saja.
Itu sudah menjadi sejarah bagi
mereka. Semuanya sudah terjadi.
Mereka pikir masa depan
mereka nyata, mereka tidak tahu
kalau kau masih
belum memutuskan.
Aku tidak mau membicarakannya.
Kau tidak sedang membicarakannya. Tidak ada
orang lain di sini. / Ayolah. Tanya mereka.
Tanya mereka apa
yang ingin kau ketahui.
Apa kalian pernah menghitung?
Menghitung apa?
Berapa banyak anak-anak
di Gallifrey pada hari itu.
Aku tidak tahu.
Berapa umurmu sekarang?
Ah...aku tidak tahu, aku lupa.
200 tahun atau segitu,
kurasa, kecuali aku bohong.
Saking tuanya aku tidak bisa ingat apa aku
berbohong mengenai umurku, setua itulah diriku.
400 tahun lebih tua dariku.
Dan selama itu, kau tidak pernah
penasaran ada berapa jumlah mereka?
Kau tidak pernah
menghitung sekalipun?
Beritahu aku...
apa gunanya?
2.47 miliar.
Kau menghitungnya!
Kau lupa?
400 tahun? Hanya begitu saja?
Aku melanjutkan hidupku.
Kemana? Kemana tujuanmu sekarang
sampai kau melupakan hal seperti itu?
Spoilers. / Tidak.
Tidak, tidak, tidak. Untuk sekali ini saja,
aku ingin tahu kemana aku akan pergi.
Tidak. Kau tidak akan mau tahu.
Aku tidak mengenali
siapa kalian... kalian berdua.
Aku tidak tahu.
Mereka dirimu.
Mereka adalah dirimu setelah
kau menghancurkan Gallifrey.
Pria yang menyesalinya...
...dan pria yang melupakannya.
Waktunya (moment) telah tiba.
The Moment adalah aku,
kau harus memutuskan.
Tidak.
Tidak?
Hanya..tidak.
Apa ada yang lucu? Apa aku
melewatkan sesuatu yang lucu?
Maaf. Aku baru saja menyadari.
Seperti inilah aku saat
aku sedang sendirian.
Itu 'obeng' yang sama'
Software yang
sama...casing yang berbeda.
400 tahun!
Maaf?
Dilihat dari software-nya, pada
dasarnya ini adalah alat yang sama, kan?
Software yang sama,
casing yang berbeda.
Yeah. Jadi...?
Jadi, akan membutuhkan
ratusan tahun untuk mengkalkulasi
bagaimana cara meng-disintegrasi
pintu ini. Aku memindai pintu ini
mengatur kalkulasinya
sebagai tugas sub-rutin
di dalam software-nya
dan...jika kalian
benar-benar diriku,
dengan sepatu karet
dan dasi kupu-kupu,
dan 'obeng' itu masih milikku...
..maka kalkulasi
itu masih berlanjut.
Ya. Masih berlanjut.
Kalkulasi selesai.
Isi yang sama,
wajah yang berbeda.
Eh, 400 tahun dalam 4 detik.
Kita mungkin memiliki perbedaan,
yang mana agak aneh
melihat dari situasinya,
tapi kuberitahu kalian,
kita benar-benar pintar!
Bagaimana kau melakukan itu?
Pintunya tidak
terkunci. / Benar.
Jadi mereka adalah dirimu, ya?
Ya. Kau sudah bertemu mereka
sebelumnya, kau tidak ingat?
Sedikit. Kemeja yang bagus.
Terima kasih.
Sebentar.
Kalian bertiga dalam satu sel, dan tidak ada satu-
pun yang berpikir untuk mencoba membuka pintunya?
Itu seharusnya terkunci.
Ya, tepat sekali!
Kenapa tidak terkunci?
Karena aku tertarik untuk melihat apa yang
akan kalian lakukan saat melarikan diri.
Aku memahami bahwa kau
cukup menyukai planet ini.
Sudah saatnya untuk melihat apa
yang akan terjadi pada planet ini.
Ah!
Kate? Oh, ya ampun,
kau belum mati.
Oh, ini kejadian besar!
Makhluk itu mengubah diri
mereka sendiri menjadi tiruan.
dan mereka harus membiarkan yang asli tetap
hidup, untuk mempertahankan penampilannya
begitulah.
Kemana... kemana mereka pergi?
Aku tidak tahu. Oh, tunggu,
aku tahu. Menara London.
Jika makhluk-makhluk itu
berhasil memasuki Arsip Hitam.,
kita akan kehilangan planet ini.
Para Zygon kehilangan
planet mereka.
Planet itu terbakar pada
hari pertama Time War.
Rumah baru dibutuhkan.
Jadi mereka
menginginkan planet ini.
Belum. Planet ini
masih terlalu primitif.
Zygon memiliki standar
'kenyamanan' tersendiri.
Komandan...
..kenapa
'makhluk-makhluk' ini di sini?
Karena aku ingin mereka di sini.
Sudah saatnya giliranmu.
Perhatikan ini.
Aku yakin kau akan tertarik.
Itu dia! Itu Zygon yang
ada di dalam lukisan.
Itu bukan lukisan,
itu Kubus Statis.
Seni Time Lord
waktu yang membeku,
lebih besar di dalam.
tapi bisa juga
digunakan sebagai...
..hibernasi. Oh,
itu bagus sekali.
Para Zygon masuk ke dalam lukisan,
menunggu beberapa ratus tahun
hingga planet ini sedikit lebih
'menarik', dan kemudian mereka keluar.
Kau lihat, Clara,
mereka tersimpan dalam lukisan di Galeri
Bawah, seperti Cup-a-soup (Sup Instan)
Kecuali kau menambahkan waktu -
kalau kau bisa membayangkannya.
Tak ada yang bisa membayangkannya.
Lupakan soal Cup-a-Soup.
Dan di masa depan, planet
ini sudah layak untuk dijajah.
Jadi para Zygon
menjajah masa depan
dari masa lalu.
Tepat sekali!
Dan kau tahu kenapa
aku tahu kau palsu?
Karena kau adalah
tiruan yang buruk.
Bukan hanya karena baumu,
atau rambut yang berantakan,
atau gigi-gigi yang mengerikan,
atau mata yang terlalu dekat jaraknya,
atau napas yang dapat
melumpuhkan seekor kuda
karena Elizabeth-ku,
Elizabeth yang asli,
tidak akan cukup bodoh untuk
membongkar rencananya sendiri.
Jujur saja, kenapa
kau melakukan itu?
Karena itu bukan rencanaku,
dan aku Elizabeth yang asli.
OK. Jadi...kutarik kembali,
semua kata-kataku yang tadi...
'Kembaran'-ku
sudah mati di hutan.
Aku terbiasa
melakukan pencegahan.
Makhluk Zygon ini tidak
pernah menyangka bahwa aku
yang bertahan hidup, dan
bukannya komandan mereka.
Arogansi yang
mencerminkan kaum mereka.
Zygon?
Pria! / Dan kau berhasil
membunuh salah satu dari mereka?
Aku mungkin punya tubuh
wanita yang lemah dan rapuh,
tapi saat itu, begitu
pula dengan si Zygon.
Masa depan kerajaanku
dalam bahaya.
Doctor, bisakah aku
mengandalkanmu?
Well, aku akan
membutuhkan TARDIS-ku.
Sudah diamankan.
Tapi pertama-tama, sayangku,
kau punya janji untuk dipenuhi.
Aku menyatakan kalian
sebagai...suami dan istri.
Kau boleh mencium pengantinnya.
Apa banyak yang
seperti ini di masa depan>
Memang mulai banyak, yeah.
Semoga sukses, sayangku.
Aku akan kembali.
Whoo!
Baiklah, kalau begitu,
kembali ke masa depan.
Kau membiarkan tempat
ini agak acak-acakan.
Ah, dia (TARDIS) sedang dalam masa
buruknya. Dia (10th Doctor) melewatinya.
Jangan dengarkan mereka!
Ooh! Desktop-nya
mengalami sedikit masalah .
Kita bertiga dalam zona waktu yang
sama, TARDIS berusaha menyesuaikan.
Hei, lihat, bulatan-bulatan.
Aku suka dengan bulatan. /
Apa maksud bulatan-bulatan itu?
Tidak tahu.
Oh, ya ampun,
'penahan gesekan'-nya,
Ha! Ini dia! Sudah stabil.
Oh, kau men-dekor ulang!
Aku tidak menyukainya.
Oh? Oh, ya. Oh,
kau tidak pernah suka! Dengar, kita harus
ke Galeri Nasional, para Zygon di sana.
Tidak, markas UNIT, mereka
mengikuti kami ke Arsip Hitam.
OK...jadi kalian sudah pernah
mendengar tentang itu, kalau begitu.
Peralatan di sini
sangat fenomenal.
Manusia tidak menyadari apa fungsi
dari setengah barang-barang yang di sini.
kita bisa menguasai
planet mereka dalam sehari.
Kita beruntung, kalau begitu...
dalam hal pilihan tiruan kita.
Jika aku manusia, aku
akan bilang ini 'hari Natal'.
Tidak, Kurasa itu tidak akan terjadi.
Kami tidak bersenjata. Tenang saja.
Kami bersenjata.
Kau mungkin tidak.
Kunci pintunya.
Aku takut kita tidak
bisa diganggu siapapun.
Kau tidak keberatan
aku menyamankan diri?
Kau tidak keberatan kalau
aku yang menyamankan diri?
Kau akan menyadari ada protokol
dalam melindungi tempat ini.
Osgood... / Jika
terjadi invasi alien,
isi dari ruangan ini
dianggap sangat berbahaya,
dan akan diledakkani
dalam... / Lima menit.
Ada hulu ledak nuklir
20 kaki di bawah kita.
Apa kau duduk dengan nyaman?
Kau akan menghancurkan London?
Untuk menyelamatkan
dunia? Tentu saja.
Kau menggertak.
Kau pikir begitu?
Di suatu tempat dalam ingatanmu
ada seorang pria bernama
Brigadier Alistair Gordon
Lethbridge-Stewart.
Aku putrinya.
'Sains memimpin',
Kate. Apa itu maksudmu?
Apa itu yang ayahmu maksudkan?
Doctor? / Telegraf
ruang waktu, Kate.
Hadiah dariku kepada ayahmu,
sambungan komunikasi langsung ke TARDIS
Aku tahu tentang Arsip Hitam. Aku
tahu tentang protokol keamanannya.
Kate, tolonglah,
kumohon, beritahu aku kau tidak akan
melakukan sesuatu yang sangat bodoh!
Maafkan aku, Doctor.
Matikan komunikasinya.
Kau akan menyesali ini.
Ini bukan keputusan
yang bisa kau jalani.
Kate! Kami berusaha masuk dengan
TARDIS, kenapa kami tidak bisa mendarat?
Kubilang matikan!
Tidak, Kate, kumohon,
dengarkan aku...
Menara London,
benar-benar anti-TARDIS.
Bagaimana mereka melakukan itu?
Teknologi alien ditambah
kebodohan manusia
percaya padaku,
itu tidak terkalahkan.
Kita tidak perlu mendarat.
Ya, kita perlu, sedikit.
Cobalah untuk menyimak.
Tidak, kita tidak perlu.
Tidak perlu. Ada jalan lain.
Cup-a-Soup!
Apa sebenarnya Cup-a-Soup itu?
Apa yang terjadi?
Lebih mudah jika
kutunjukkan padamu.
McGillop.
Lihat ke arah ponselmu dan pastikan
dengan siapa kau sedang berbicara.
Tapi itu tidak mungkin.
Aku baru saja...
Kau baru saja berbicara
denganku, aku tahu.
Aku penjelajah waktu, sadarilah.
Aku perlu kau untuk membawa
lukisan 'Gallifrey Falls' ke Arsip Hitam.
Mengerti? / Mengerti, pak.
Tapi...kenapa kau ingin
aku membawanya ke sana?
Satu kata darimu akan
membatalkan hitungan mundurnya.
Kira-kira begitu.
Kuncinya menggunakan suaramu.
Dan hanya suaraku seorang.
Tidak lagi. Batalkan ledakannya!
Ubah kembali! / Batalkan!
Ubah kembali!
Kita hanya perlu
sepakat, untuk tetap hidup.
Sayangnya, kita hanya
bisa sepakat untuk mati.
Kumohon, Doctor. Tolonglah kami.
Tolonglah kami. Tolonglah kami.
Tolonglah kami....
Exterminate!
Halo.
Aku the Doctor.
Maaf soal Dalek-nya.
Dan juga pamer-nya.
Kate Lethbridge-Stewart, apa yang dalam
nama kewarasan sedang kau lakukan?
Hitungan mundurnya hanya
bisa dibatalkan dengan perintahku.
Tak ada yang bisa kau lakukan.
Kecuali kalau kalian berdua
sepakat untuk membatalkan.
Tidak akan bahkan
untuk kalian bertiga.
Kau akan membunuh jutaan orang
Untuk menyelamatkan miliaran. Sudah
berapa kali kau melakukan hal yang sama?
Satu kali.
Dan itu mengubah diriku
jadi seperti sekarang ini.
Yang aku tidak yakin
siapa lagi diriku sebenarnya.
Kau mengatakan pada dirimu sendiri kalau
itu tindakan yang benar, tapi itu bohong.
Karena apa yang kulakukan
hari itu salah. Benar-benar salah.
Dan karena aku salah...
Aku akan membuatmu benar...
Bagaimana?
Mulai dari sekarang, kalian akan
menghentikan hitungan mundur itu.
Kalian berdua. Bersama-sama.
Kemudian kalian akan menegosiasikan
perjanjian paling sempurna.
Aman untuk semua, adil
untuk kedua belah pihak.
Dan kunci untuk negosiasi
sempurna itu adalah...
Tidak mengetahui kau
ada di pihak yang mana.
Jadi, untuk beberapa
jam kedepan...
hingga kami memutuskan
kalian boleh keluar..
Tak ada seorangpun di ruangan
ini yang ingat apa dirinya manusia..
..atau Zygon.
Whoops-a-daisy!
Batalkan ledakannya!
Kedamaian untuk kita.
Tidakkah ini lucu?
jika aku Zygon, maka
pakaianku pasti Zygon juga.
Jadi, apa yang akan terjadi kalau
aku kehilangan sepatu atau sesuatu?
Oh!
Halo.
Halo. / Aku Clara.
Kita pernah
benar-benar berkenalan.
Aku menantikannya.
Apa ada masalah?
The Doctor -
Doctor-ku
dia selalu berbicara mengenai
hari dimana dia melakukannya,
hari dimana dia memusnahkan
Time Lord untuk menghentikan waktu...
Seseorang akan melakukannya.
Kau tidak.
Karena kau belum melakukannya.
Itu masih merupakan masa depanmu.
Kau begitu yakin soal itu.
Dia menyesalinya. Aku melihatnya
dalam matanya setiap hari.
Dia akan melakukan
apapun untuk mencegahnya.
Termasuk menyelamatkan
semua orang-orang ini.
Menurutmu, berapa banyak dunia yang sudah
diselamatkan olehnya akibat penyesalannya?
Lihat di sebelah sana, manusia
dan Zygon bekerjasama dalam damai.
Bagaimana kau tahu?
Matamu.
Kau jauh lebih muda.
Maka, semua sudah diputuskan...
..saatnya aku dewasa.
Aku sudah melihat
yang kubutuhkan.
Waktunya sudah tiba.
Aku siap.
Aku tahu kau siap.
Siapa di sana? Siapa
yang kau ajak bicara..?
Kau menginginkan
tombol merah besar.
Sebuah big bang,
tidak ada lagi Time Lord,
tidak ada lagi Dalek.
Apa kau yakin?
Aku sudah yakin saat
aku datang ke sini.
Tak ada jalan lain.
Kau telah melihat bagaimana
dirimu jadinya nanti.
Kedua pria itu...
luar biasa.
Mereka adalah dirimu.
Tidak.
Mereka adalah Doctor.
Kau Doctor juga.
Tidak.
Orang hebat ditempa dari api.
Adalah kehormatan bagi pria
biasa untuk menyalakan apinya...
...apapun caranya.
Kau tahu suara
yang dibuat TARDIS?
Gemuruh itu...
Suara itu memberi harapan
kemanapun dia pergi.
Ya. Ya, aku
berpikir seperti itu.
Kepada siapapun yang
mendengarnya, Doctor.
Siapapun, seberapaun
tersesatnya...
..bahkan dirimu!
Sudah kubilang, dia
belum melakukannya.
Pergilah, kalian semua.
Ini untuk diriku sendiri.
Kejadian ini seharusnya terkunci
waktu, kita tidak seharusnya ada di sini.
Jadi sesuatu
membiarkan kita lewat.
Kalian pintar!
Kembali.
Kembalilah ke kehidupan kalian.
Pergi dan jadilah Doctor yang
tak akan pernah bisa kucapai.
Buatlah itu jadi berharga.
Semua tahun-tahun itu,
menguburmu dalam ingatanku.
Menganggap kau tidak pernah ada.
Merahasiakan dirimu,
bahkan dari diriku sendiri.
Menganggap kau bukanlah Doctor,
ketika kau adalah
Doctor lebih dari siapapun.
Kau adalah Doctor pada hari dimana tidak
mungkin untuk menjadikan semua benar.
Tapi kali ini...
..kau tidak perlu
melakukannya sendirian.
Terima kasih.
Apa yang kita lakukan hari ini bukan
karena ketakutan atau kebencian.
Ini dilakukan karena
tidak ada cara lain.
Dan dilakukan dalam nama banyak
kehidupan yang gagal kita selamatkan.
Apa?
Ada apa, apa?
Bukan apa-apa.../ Tidak.
Ada sesuatu. Beritahu aku.
Kau memberitahuku kau telah
memusnahkan kaummu sendiri. Aku hanya...
Tidak pernah membayangkan
kau melakukannya, itu saja.
Lihat lebih dekat.
Apa yang terjadi?
Tidak apa, ini hanya proyeksi.
Ini adalah kenyataan
di sekitarmu.
Mereka orang-orang
yang akan kau bakar?
Tidak ada yang
bisa kita lakukan.
Dia benar.
Tidak ada cara lain,
tidak pernah ada.
Antara aku memusnahkan kaumku
atau membiarkan jagat raya terbakar.
Lihat diri kalian...
..kalian bertiga.
Prajurit. Pahlawan.
dan kau.
dan apakah diriku?
Apa kau benar-benar sudah lupa?
Ya. Mungkin, ya.
Kita punya cukup prajurit,
setiap orang tua bodoh
dapat menjadi pahlawan.
Jadi apa yang kulakukan?
Menjadi sesuatu yang
selalu kau lakukan.
Menjadi Doctor.
Kau memberitahuku nama
yang kau pilih adalah sebuah janji.
Apa janjinya?
Jangan pernah bersikap
kejam atau pengecut.
Jangan pernah menyerah,
jangan pernah putus asa.
Kau tidak benar-benar menyarankan
untuk mengubah sejarah pribadi kita?
Kita mengubah
sejarah setiap saat.
Aku menyarankan sesuatu
yang jauh lebih buruk.
Apa, tepatnya?
Tuan-tuan, aku sudah
memikirkan ini selama 400 tahun.
Aku berubah pikiran.
Masih ada miliaran miliaran Dalek
di atas sana, sedang menyerang.
Ya, memang, memang begitu.
Tapi ada sesuatu yang miliaran
miliaran Dalek itu tidak tahu.
Karena jika mereka tahu, mereka
mungkin akan meminta bala bantuan.
Apa , apa yang
tidak mereka ketahui?
Kali ini, kita ada bertiga.
Oh!
Oh! Oh,ya, itu bagus!
Itu brilian!
Oh, oh, oh! Aku
mengerti juga, itu brilian.
Ha-ha-ha! Aku sudah
memikirkannya selama ratusan tahun.
Dia tidak hanya menunjukkan
aku masa depan biasa,
dia menunjukkan aku masa
depan yang harus aku lihat!
Sekarang kau
mengerti. / Eh? Siapa?
Oh, Gadis Bad Wolf,
aku bisa menciummu.
Yep, tak akan terjadi. / Maaf,
apa kau bilang 'Bad Wolf'?
Jadi apa yang akan kita
lakukan? Apa rencananya?
Pasukan Dalek mengepung
Gallifrey, menembakinya terus-terusan.
Kanal Langit menahan tembakannya,
tapi bagaimana kalau seluruh planet...
menghilang begitu
saja? / Sedikit pertanyaan.
Para Dalek akan saling menembak,
mereka akan menghancurkan diri mereka
sendiri akibat tembakan mereka sendiri.
Galifrey akan menghilang,
para Dalek akan hancur,
dan akan terlihat
bagi seluruh jagat raya
kalau mereka saling
menghancurkan satu sama lain.
Tapi kemana Gallifrey
hilang? / Membeku!
Membeku dalam sepotong waktu
aman dan tersembunyi.
Tepat sekali!
Seperti lukisan.
Ada lagi!
Kau yakin itu pesan dari dia?
Oh, ya! / Kenapa
dia melakukan itu?
Apa maksud si gila itu sekarang?
Halo, halo, komandan
tinggi Gallifrey,
ini Doctor yang berbicara.
Halo! juga the Doctor di
sini. Bisa mendengarku?
Juga Doctor, sudah bersiap.
Ya Tuhan, mereka ada tiga!
Semua mimpi burukku sekaligus!
Jendral, kami punya rencana.
Kami harus memberitahu dulu,
kalau itu rencana yang agak buruk
dan hampir mungkin tidak akan berhasil.
Aku cukup bahagia
dengan bagian 'agak buruk'.
Maaf, hanya berbicara sendiri.
Kami menerbangkan ketiga TARDIS
kami ke atmosfir terbawah kalian.
Kami memposisikan diri pada jarak
equidistant (sama jauh) di sekitar planet.
'Equidistant' - sangat dewasa!
Kami segera siap melakukannya.
Siap melakukan apa?
Kami akan membekukan Gallifrey.
Maaf, apa?
Menggunakan TARDIS kami,
kami akan membekukan Gallifrey
dalam sepotong momen dalam waktu.
kau tahu, seperti kubus statis.
Sebuah momen dalam waktu
ditaruh dalam jagat raya parallel.
Kecuali kami akan
melakukannya pada sebuah planet.
Dan semua orang
yang ada di dalamnya.
Apa? Bahkan jika
hal itu mungkin,
-yang jelas tidak mungkin-
kenapa kalian melakukannya?
Karena pilihan lainnya adalah
terbakar. Dan aku telah melihat itu.
Dan aku tidak akan
mau melihatnya lagi.
Kami akan menghilang
ke dalam jagat raya lain...
..membeku dalam sebuah momen.
Kami tidak akan
memiliki apa-apa.
Kalian akan memiliki harapan.
Dan sekarang ini, itulah
hal yang kalian tidak punya.
Itu mustahil. Hanya
perhitungannya saja
akan membutuhkan
waktu...ratusan tahun.
Oh, ratusan dan ratusan.
Tapi jangan khawatir,
Aku memulainya
sejak dulu sekali.
Memanggil Dewan Perang
Gallifrey, ini the Doctor.
Bisa dikatakan, aku sudah
melakukan ini seumur hidupku.
Semoga beruntung. / Bersiap.
/ Siap? / Memulai perhitungan.
Segera sampai.
Melewati batas yang memisahkan
satu jagat raya dengan yang lain.
Hanya perlu
mengunci koordinatnya.
Dan untuk trik-ku selanjutnya!
Aku tidak tahu kapan aku
mulai gila. Mereka ber-12!
Tidak, pak..
...ber-13!
Pak! Para Dalek
tahu sesuatu terjadi.
Mereka meningkatkan
serangan mereka.
Lakukan, Doctor.
Lakukan saja.
Lakukan.
OK.
Tuan-tuan...kita siap.
Geronimo...!
Allons-y!
Oh, demi Tuhan!
Gallifrey bertahan!
Kurasa kita tidak akan pernah
tahu apa kita benar-benar berhasil.
Tapi paling buruknya,
kita gagal melakukan
hal yang benar,
dibandingkan berhasil
melakukan hal yang salah.
Kalian harus bersikap positif.
Apa sebenarnya judulnya?
Well, masih diperdebatkan.
Antara No More (tidak lagi)
atau Gallifrey Falls
(keruntuhan Gallifrey).
Bukan judul yang menyemangatkan.
Bagaimana lukisan
ini bisa sampai ke sini?
Tidak tahu.
Selalu ada hal yang
kita tidak tahu, ya kan?
Seseorang harus berharap begitu.
Well, tuan-tuan...
ini merupakan kehormatan...
dan kebanggaan.
Sama-sama. / Doctor.
Dan jika aku bisa menjadi setidaknya
setengah dari kehebatan dirimu...
...Clara Oswald,
Aku pasti akan bahagia.
Benar, bercita-citalah
yang tinggi!
Aku tidak akan
mengingat ini, ya kan?
Arus waktu tidak selaras.
Kau tidak bisa
mengingatnya, tidak.
Jadi aku tidak akan mengingat kalau
aku mencoba menyelamatkan Gallifrey,
bukannya membakarnya.
Aku harus hidup menanggung itu.
Tapi untuk sekarang,
pada momen ini...
..aku Doctor lagi.
Terima kasih.
Yang mana punyaku?
Ha!
Oh, ya...
Tentu saja, masuk akal...
Aku sudah diambang batas.
Kuharap telinganya tidak
terlalu mencolok kali ini.
Aku juga tidak akan ingat,
jadi kau bisa memberitahuku.
Memberitahumu apa?
Kemana tujuan kita yang
tidak ingin kau bicarakan itu.
Aku melihat Trenzalore...
dimana kita dikubur.
Kita mati dalam
pertempuran diantara jutaan.
Itu tidak seharusnya terjadi.
Itu bagaimana ceritanya berakhir, tak ada
yang bisa kita lakukan untuk mencegahnya.
Trenzalore adalah
kemana kau akan pergi.
Oh, lebih baik dari
tidak bilang apa-apa.
Bagaimanapun...
senang mengetahui masa
depanku ada di tangan yang aman.
Tetap pertahankan, Clara.
Mm! Kuusahakan!
Trenzalore.
Kita perlu tujuan
baru, karena...
..aku tidak ingin pergi.
Dia selalu mengatakan itu.
Butuh waktu sendirian
dengan lukisanmu?
Bagaimana kau tahu. /
Mata besar yang sedih itu.
Aku selalu tahu.
Oh,ngomong-ngomong,
ada orang tua mencarimu tadi.
Kurasa dia kuratornya.
Aku bisa jadi seorang kurator.
Aku akan hebat dalam
menilai karya seni.
Aku bisa jadi...kurator hebat.
Aku bisa pensiun
dan melakukan itu.
Aku bisa pensiun dan
menjadi kurator di tempat ini.
Aku tidak pernah
melupakan wajah orang.
Aku tahu itu, dan di
tahun-tahun ke depan,
kau mungkin akan menemukan
dirimu sendiri mengunjungi beberapa
'wajah-wajah' favoritmu, eh?
Kurasa kau penasaran
mengenai lukisan ini.
Aku mendapatkannya melalui
keadaan yang luar biasa.
Bagaimana menurutmu
dengan judulnya?
Judul yang mana?
Judulnya ada dua.
No More (tidak lagi)...
..atau Gallifrey Falls
(kejatuhan Gallifrey)?
Oh, kau tahu, itulah
dimana semua orang salah.
Judulnya hanya satu.
Gallifrey Falls No More
(Gallifrey tidak lagi jatuh).
Jadi, apa menurutmu
artinya itu, eh?
Gallifrey tidak hancur.
Kami berhasil. Gallifrey
masih di luar sana.
Aku hanya seorang
kurator, aku tidak tahu.
Jadi dimana? / Benar, dimana?
Hilang - shh!
- mungkin.
Benda-benda kadang
hilang, kau tahu.
Sekarang aku permisi dulu.
Oh...
kau punya banyak
hal untuk dilakukan.
Benarkah? Apa itu yang
harus kulakukan sekarang?
Mencari Gallifrey? / Oh, itu
terserah pada dirimu. Pilihanmu.
Aku hanya bisa memberitahumu
apa yang akan kulakukan,
jika aku dirimu...
Oh...! Jika aku dirimu...
Mungkin aku dulu dirimu, tentu.
atau mungkin...
kau adalah diriku.
Selamat!
Terima kasih banyak.
Atau mungkin itu tidak
penting sama sekali.
Siapa yang tahu?
Siapa...tahu?
Clara kadang menanyakan
apa aku bermimpi.
"Tentu saja aku
bermimpi" kataku padanya.
"Semua orang bermimpi."
"Tapi apa yang kau
mimpikan?" tanyanya
"Hal yang sama yang dimimpikan
semua orang" jawabku padanya.
"Aku bermimpi kemana aku pergi."
Dia selalu menertawai jawabanku.
"Tapi kau tidak kemana-mana,
kau hanya berkelana kesana kemari."
Itu tidak benar. Tidak lagi.
Aku punya tujuan baru.
Perjalananku sama dengan
kalian, sama dengan siapapun.
Aku melalui banyak
tahun, banyak kehidupan,
tapi akhirnya aku tahu
kemana aku akan pergi,
kemana aku selalu pergi.
Rumah...yang jauh.