“Seleksi resmi dari Yayasan Seni
Di bioskop untuk tahun 2023"
"Setiap kali ada kesialan"
"Tuhan mengirimkan seekor anjing"
Penyair"
"teman anjing"
Kepada semua unit, harap memantau dengan cermat
Tersangka berkulit putih
Sekitar usia tiga puluhan
Kemungkinan besar dia bersenjata
"Taman Negara"
Selamat malam, Bu
Tolong, tanda pengenal dan surat-surat STNK kamu
Maafkan aku, polisi
aku segera meninggalkan rumah
aku tidak membawa apa pun
aku benar-benar lupa
Baiklah, Bu, aku ingin ibu keluar
Sementara aku menggeledah trukmu
Jika aku jadi kamu, aku tidak akan melakukan ini
Ya Tuhan!  Apa ini?
Bu, angkat tanganmu supaya aku bisa melihatnya
Aku tidak akan menyakitimu selama kamu tidak menyakitiku
Bu, letakkan tanganmu di dashboard sekarang!
Bu, apakah kamu mendengarkan apa yang aku katakan?
Apakah kamu punya korek api, polisi?
Selamat datang...
Selamat datang
- Aku membutuhkanmu di kantor polisi
Apa yang kamu katakan?
Kami punya tersangka
aku tidak tahu apakah aku mendengarnya
Ini jam dua pagi
Ya, aku tahu, tapi ini darurat
Bagus
Berengsek!
Ibu aku?  aku harus pergi
apa yang terjadi?
Kami memiliki keadaan darurat di pusat penahanan
Mengapa mereka selalu harus menelepon kamu?
Untuk menyelesaikan tugas-tugas menjengkelkan ini?
aku melakukan apa yang mereka tugaskan kepada aku
Wow!  Betapa gilanya kamu!
ini tidak diperbolehkan
Ini terlalu banyak...
Bu, bolehkah aku melakukan sesuatu untuk kamu?
Ya pak, aku di sini untuk itu
Tersangka yang baru saja tiba
Di Sini?
Yang pakai gaun pink?
Oke
Ini luar biasa
Terima kasih
Dari sini, Bu
Aku akan tetap di belakang pintu, untuk berjaga-jaga
Bagus
Terima kasih
Selamat datang
aku dokternya
Bolehkah aku bertanya tentang nama kamu?
Selain fakta bahwa merokok membahayakan kesehatan kamu
aku harus mengingatkan kamu bahwa...
kamu hanya melanggar hukum
Saat kamu merokok di tempat
Apakah itu mengganggumu?
tidak tepat
Terima kasih
Sebenarnya, aku minta maaf karena kamu menyia-nyiakan waktu kamu
aku tidak sakit
aku hanya lelah
aku seorang psikiater, tepatnya
aku di sini karena rekan-rekan aku merasa sangat kesulitan
Dalam berurusan denganmu
Mereka tidak begitu tahu
Di bangsal mana mereka menempatkanmu jadi...
Mereka ingin tahu siapa kamu
aku tidak menyalahkan mereka
aku tidak tahu
aku selalu menyukai kamuflase
Inilah yang kamu lakukan ketika kamu tidak mengetahuinya
Siapa sebenarnya kamu, kan?
kamu menyamar dengan pakaian
kamu mengarang masa lalu untuk melupakan masa lalu kamu
Apakah itu setara dengan berdandan?
Berbohong pada diri sendiri, dokter?
Ini bervariasi
Umumnya penyamaran digunakan
Untuk menyembunyikan apa yang tidak ingin kamu lihat
Ini menarik
aku selalu berpikir itu adalah sebuah metode
Untuk menjadi orang lain
Bisa jadi melupakan diri sendiri sejenak
Suatu hal yang sangat menyenangkan
Meski kau tahu itu hanya ilusi
Apakah kamu tidak apa-apa?
Oke
Aku hanya berpikir...
Apakah kamu mencintai hidup kamu, dokter?
Oke
Ada kelebihan dan kekurangannya
Keluargaku tidak pernah punya banyak
Tapi orang tuaku selalu menginginkan yang terbaik untukku
Jadi aku bisa masuk universitas
Dan tingkatkan hidupku semaksimal mungkin...
saat ini
Apakah kamu menemukan cinta?
Oke
aku punya anak laki-laki,
dia berumur 9 bulan.
aku turut berbahagia untuk
kamu. Apakah kamu sudah menikah?
Tentu saja,
hidup bukanlah
sungai yang panjang
dan tenang, bukan?
Ya, sekarang aku telah
menjawab pertanyaan
kamu Mungkin kamu akan
menjawab pertanyaan aku?
Ya, maaf, apa
pertanyaan kamu?
Hanya
namamu,
kependekan
dari
Sudah lama tidak ada yang memanggilku seperti itu
Apa kamu punya anak?
Ratusan dari mereka
Apakah yang kamu maksud adalah anjing kamu?
Ya, mereka adalah anak-anakku
Cintanya menyelamatkanku ribuan kali
Aku berhutang nyawaku padanya
Bisakah kamu mengatakan kamu menyayangi anjing kamu?
Lebih dari kamu mencintai manusia?
Perlu
Semakin banyak kamu mengenal orang
aku lebih menyukai anjing
Ciri-ciri apa yang dimiliki manusia yang tidak dimiliki manusia?
Anjing memiliki kecantikan tanpa kesombongan
Dan kekuatan tanpa kekasaran
Dan keberanian tanpa keganasan
Dan segala keutamaan yang dimiliki manusia
Tanpa sifat buruk apa pun
Dari apa yang aku dapat temukan
Hanya ada satu kelemahan
apa itu?
Dia mempercayai orang
Ya ayah
aku mungkin berusia sembilan tahun
Ketika hal itu pertama kali terpikir olehku
Aku ingat memperhatikan adikku
Dari jendela kamarku
Sementara dia sedang menjuntai daging itu di depan anjing-anjing ayahku
Dia menyaksikan mereka berdua membuatnya kelaparan
Pada hari-hari sebelum pertarungan
Dari sinilah ayah aku mencari nafkah
Mengorganisir pertarungan anjing
Apakah menurut kamu dia mencintainya dengan caranya sendiri?
TIDAK
Ayah aku tidak mampu mencintai
Itu penuh dengan kekerasan
Berapa kali aku bertanya padamu?
Apakah kamu tidak memberi makan anjing-anjing itu?  Berapa kali?
Dan kamu?
aku?
aku merasakan kekerasannya
Seperti orang lain
Saat aku mendengarkanmu, aku terpesona oleh ketenanganmu
Apakah kamu mencoba membela?
Tentang dirimu sekali atau dua kali...
Setidaknya untuk mengeluh?
Keluhan adalah doa kepada setan
Apakah kamu memiliki kenangan saat-saat bahagia?
Iya tentu saja
ketika aku masih muda
Saat ibuku sedang di dapur
Dia paling menyukai rekaman Eropa
Dia suka menyalakannya saat dia sedang memasak
Kemudian...
Ayahku akan pulang
Pertunjukannya berhenti
Apakah kamu kenal orang lain?
Kakek, bibi, atau paman
Siapa pun boleh memperkenalkan kamu
Beberapa minat atau gairah?
Oke
Anak itu membawa emosi ke mana ia mendapatkannya
Suatu malam, di meja makan
Kakakku menceritakan kepada ayahku tentang aku dengan segala ketulusannya
Dia memasukkan makanannya ke dalam sakunya
Untuk diberikan kepada anjing nanti
Tidak, itu bohong
Aku bersumpah akan hal ini
aku bersumpah dan ingin mati
kamu suka anjing?
Oke
Tolong, jangan di atas meja
Lebih dari kamu mencintai keluargamu?
Oke
Kamu suka anjing, kamu pengacau
Dia menganggap air mataku sebagai pengakuan bersalah
Sejak saat itu
aku tidak lagi diterima di rumah orang tua aku
Dan dia memasukkanku ke dalam sangkar
Ini adalah keluargamu sekarang
Dan ibumu?
Ibuku melakukan satu-satunya hal
Yang bisa kamu lakukan
Berikut beberapa hal untuk kamu
kamu harus menguburkannya
Jika ayahmu menemukannya, dia akan menjadi gila
aku tidak ingat persis apa yang dia katakan
Aku hanya ingat wajahnya memerah dan basah
Dan aku meminta maaf
Aku mencintaimu
Ini bagus
Apakah dia hamil?
Ya, di bulan ketujuh
aku pikir dia ingin memberikannya kepada bayinya
Kehidupan yang lebih baik dari aku dan kakakku
Pernahkah kamu mencoba melarikan diri?
Kemana aku
harus pergi?
Satu sisi gudang Itu
adalah dinding belakang
semacam gubuk dengan
tumpukan tinggi berbagai
macam barang dan
kemudian suatu hari dengan
menggaruk kayunya aku
berhasil memasukkan tangan
kecilku ke dalamnya.
Dan aku menemukan
setumpuk majalah yang disembunyikan
ibu aku Tanpa alasan yang jelas
Sebuah jendela kecil tempat aku akhirnya berhasil melewatinya
Dari melihat dunia
Seperti yang kamu lihat, aku menerima penuh...
Tutorial lengkap dari majalah
"Wanita Modern" dan "Majalah Amerika"
"Hal-hal penting akan menghampirimu."
Pernahkah kamu menyadarinya?
Bahwa situasi kamu tidak normal?
Ya, aku menyadarinya
Berapa lama kamu tinggal di kandang itu?
Sulit untuk mengetahuinya
Apakah kamu membenci ibumu?
Karena dia meninggalkanmu seperti itu?
TIDAK
Ibuku lemah, ini adalah kelemahan terbesarnya
Dan keberuntungan terbesar
Di alam liar, yang lemah akan segera tersingkir
Yang lain melahapnya
Tapi bagi manusia
Yang lemah dan pengecut selalu menemukan cara untuk bertahan hidup
Setidaknya untuk sementara waktu
Karena pada akhirnya...
Tuhan selalu mengenal orang-orang yang mengasihi Dia
Satu gigitan lagi, demi ibumu
Oke
Apakah itu enak?
Gigitan lagi
Bagaimana pekerjaanmu?
Berat
aku melihat ayahnya nongkrong di lingkungan hari ini
Bukankah dia seharusnya berada di pusat perawatan kecanduan?
Ya itu betul
aku pikir hakim memblokirnya
Dari semakin dekat ke rumah
Ya aku lakukan
Dia bisa bertindak kasar
Ya, aku tahu itu, ibu
Seperti ayahmu
aku juga tahu ini
Aku tidak akan kemana-mana, sayang
Kamu tahu?  Kesalahannya adalah kesalahanmu
Bahwa ibu kami meninggalkan kami
kamu membuat ayah kami sangat menderita
Jadi kamu tidak tahan lagi
Dan karena kamu begitu keras kepala sepanjang waktu
kamu menabur kesengsaraan di sekitar kamu
Tapi kamu hanyalah domba yang hilang
Dengan pertolongan Tuhan...
Ayahmu akan membawamu kembali ke jalan yang lurus
Kamu harus berdoa dan bertobat, dasar orang biadab
Akibat dosa adalah kematian
Namun anugerah Tuhan adalah hidup yang kekal
Di tuan kita
Apakah kamu mengerti?
"Dalam nama Tuhan"
Sekolah menengah atas"
Halo, aku datang untuk berbicara dengan kamu
Berengsek!
Silakan
Ayo pergi
Dari sini, anak muda
Jangan takut, itu tidak akan menyakitimu
Maaf, tapi sudah hampir waktunya makan siang
Kegembiraan semakin terasa saat ini
Anehnya, kamu terlihat familier
apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Ya aku...
aku telah datang ke sini selama beberapa bulan
Bersama sepupuku
Kamilah yang melengkapi semua perlengkapan kelistrikan
!  benar?
Oke
Silakan duduk. Apakah kamu ingin minum sesuatu?
Tidak apa-apa, aku tidak merasa haus
Apa yang membawamu kemari?
itu
Dia mengantarkan cucianku
Sesekali, mohon
-Wanita yang luar biasa!
Oke
aku menemukan seekor anjing di jalan
Terlintas dalam benaknya bahwa...
- Ya Tuhan!
- Ya,
kupikir dia
akan lebih
bahagia di sini
bersamamu, benarkah?
Sungguh
suatu keajaiban!
Ini adalah anjing Australia,
yang sebagian besar
diimpor secara ilegal
Yang tidak dijual dibunuh
oleh pedagang atau
dibuang melalui jendela mobil
Hal inilah yang sering terjadi pada anjing kecil ini
Kaki belakangnya terluka
Kasihan!
Jangan khawatir, itu jatuh dari langit
Ke tempat yang tepat
Aku akan memanggilmu "Si Badie"
Oke
Pastikan untuk berterima kasih atas nama aku
Dia mengatakan kepadanya bahwa jika ada yang bisa aku lakukan
Dia hanya perlu bertanya
Faktanya, dia punya masalah kecil
Beritahu aku tentang itu
Ada sebuah geng di kota yang dipimpin oleh...
Seorang pria yang mereka panggil
",
"Taman Negara"
Artinya, algojo
Dialah yang baru saja membuka bar
Di Third Street, bukan?
Ya, ya, itu dia
Nah, bagaimana dengan dia?
Beberapa bulan terakhir dia terus memaksakan diri
Pada pemilik toko di lingkungan kami
Untuk membebankan sejumlah uang untuk perlindungan
Kami membayarnya seperti orang lain
Tapi pria ini mulai mendatangi kami
Hampir setiap minggu
Dan sekarang, tidak lagi
Mampu menanggung biayanya
Dia harus menjual beberapa perabotan pribadinya
Yang dia warisi dari keluarganya
Dia bilang aku akan melihat apa yang bisa kulakukan
Terima kasih
Selamat datang
Halo Pak
Maaf, aku harus melakukannya
Untuk memanggilmu dengan nama itu
Tapi itu satu-satunya nama yang kumiliki tentangmu
Siapa kamu?
Jangan khawatir, aku bukan dari departemen kepolisian
Atau FBI
Atau salah satu musuh kamu yang dikenal
Dalam keadaan seperti ini
Sebenarnya aku satu-satunya temanmu
Pertama, untuk kesehatan kamu sendiri
Aku ingin kamu duduk diam
Hal ini bisa sangat berbahaya
Untuk masa depanmu
Dengan asumsi kamu sedang berpikir
Untuk memulai sebuah keluarga suatu hari nanti
Halo Halo
Selamat datang
Ya?
Apakah aku mendapatkan perhatianmu sekarang?
Oke
Siapa namamu?
Siapa nama depan kamu, Pak?
Apa kamu suka anak - anak?
Oke
kamu menyadari bahwa kamu membutuhkan sesuatu untuk menahannya
Anjing aku punya gadingnya jadi kamu boleh memilikinya, bukan?
Ya, begini
situasinya, aku akan
membiarkanmu memiliki
anak dan sebagai
imbalannya, kamu akan
meninggalkan Gorgeous
sendirian Sehingga
dia bisa membesarkan
anak-anaknya dengan tenang
dan bahagia juga.Siapa sih dia?
Itu adalah seorang wanita tua yang menjalankan binatu
Di sudut Jalan Keenam
Cobalah untuk mengambil pakaian kotornya
Bukan trik kotormu
Ini akan membersihkan dengan baik
Apa pendapat kamu tentang kesepakatan aku?
aku tidak mengerti apa yang kamu katakan
aku akan merangkumnya untuk kamu
Berhenti memerasnya atau anjingku akan dianiaya
Testis kamu sepenuhnya saat ini
Apakah kamu mengerti sekarang?
Oke
Apakah kita sepakat?
kesepakatan
kamu sadar bahwa kamu melanggar perjanjian
Itu sama sekali tidak sejalan dengan nilai-nilai kamu dan nilai-nilai aku
Pak, setuju?
Oke
Bagus, kembalikan teleponnya
Tolong sekarang
Jangan diam
Bawa dia kembali hidup-hidup
Ayo ayo
Bukan aku yang menghentikanmu
Dari melihat anakmu, lebih baik menilai
Dan kamu tahu kamu seharusnya melakukannya
Jangan mendekati rumah
Dengar, bisakah kamu berhenti?
Kamu menakuti ibuku
Tidak, aku tidak akan membawanya ke taman
Ini tidak baik untukku atau dia
Yang terbaik yang bisa kamu lakukan
Itu menjaga dirimu sendiri, mengerti?
Selamat datang
Berengsek!
Kemajuan, kemajuan
kamu tidak bisa berhenti di sini, Bu
Maaf parkir dilarang bu
Baiklah, teruslah bergerak maju
gadisku
Ya Tuhan!  Apakah ada hal lain?
Pernahkah kamu mendengar kabar dari mereka?
tidak, belum
Apakah kamu memerlukan pendamping, Nyonya Polisi?
Terima kasih
Terima kasih kembali
Mereka mengizinkanku pergi ke rumahmu
Untuk memberi kamu beberapa hal, seperti yang kamu minta
Terima kasih
Itu adalah rumahmu...
Sangat berantakan
Ya aku...
aku biasanya sangat rapi
Butuh pertolongan?
Tidak, aku baik-baik saja, terima kasih
Kopi dengan susu dan karamel
Dengan krim kocok, kan?
Luar biasa, terima kasih
Aku tahu aku tidak seharusnya memakannya
Gula berbahaya bagi kesehatan aku
Tapi hindari semua kesenangan kecil dalam hidup
Lebih berbahaya, bukan?
kamu pasti kelelahan jika hanya tidur beberapa
jam jika menikmati kopi yang nikmat
aku
akan siap untuk apa pun, cerita kamu sangat
menakjubkan dan aku belum mendengarnya
kembali
Tentang kemana mereka akan membawamu atau kapan
Jadi aku ingin bertanya lebih banyak
Tentang masa kecilmu, jika kamu tidak keberatan?
TIDAK
Ini sedikit terlambat untuk ini
Bukankah begitu?
Apa maksudmu?
Untuk melatih hewan dengan baik
Semakin awal kamu memulai, semakin baik
aku terlalu tua untuk dilatih ulang
Bukankah begitu?
Apakah kamu ingin berbicara tentang masa kecil kamu?
Canggung atau tidak nyaman?
Tidak, tapi aku tidak terbiasa dengan ini
Faktanya, aku merasa hal itu mungkin bermanfaat bagi aku
tidak ada seorang pun
Tanpa masa lalu, bukan?
Mereka bilang masa lalu adalah akarnya
Yang berubah menjadi pohon
Benar, tapi akarnya tidak terlihat
Mengapa kita harus menggalinya?
Karena ini menguntungkan kamu
kamu menemukan kebenaran
Jadi apa yang ingin kamu ketahui?
Bagaimana caramu keluar dari kandang itu?
Aku melihat mereka!
Lihat ini
- Tidak, tidak, tidak, oh
Ini luar biasa
Tunggu dan lihat apa yang dia lakukan
Ayahku merasa kasihan padamu ketika dia mengetahui hal ini
Dia akan membuatnya menjadi makanan anjing
Tolong, jangan lakukan ini
- Jika tidak?
- Jangan lakukan ini, oh
Tolong ya
Adikku mengkhianatiku lagi
Dia memasuki rumah dan memberi tahu ayahku
tidak tidak tidak
Ayah aku adalah orang yang sakit
Dia membenci seluruh dunia, dimulai dari dirinya sendiri
Dia tidak menyukai kehidupan
Terus-menerus mencoba untuk menghancurkannya
Menjauhlah
tidak Tolong
Tolong, jangan sakiti dia
Menjauhlah! aku sudah merasa cukup
- Aku akan menjaganya, aku akan memberinya makan
- Sudah kubilang: menjauhlah
Bergerak atau peluru akan mengenai kamu
- Aku akan memberinya makan, aku akan memberinya makan
Minggir!
- Buka saja
- Aku mencoba membukanya
Pergilah, Nak
Menjauhlah
Apakah kamu melihat ini?
Sudah kubilang ini akan terjadi
Ada sesuatu yang salah dengan dia
Aku bilang menjauhlah
Pergilah, setan!
Aku akan menembak kalian semua
Dia keluar membawa senapan berburu
Untuk membuktikan sebuah ide
Dan aku menolak untuk menghalanginya
Tembakannya meledak dan aku kehilangan satu jari
ayah ayah!
Sudahlah, sudahlah
Tidak, berhenti, berhenti
Aku akan menjaganya, aku akan menjaganya
Ayo masuk ke dalam
kamu tidak melakukan apa pun
Ini bukan salahmu, oke?
Ayahku, ayahku, ayahku
Dengarkan aku, masuk, ayo
Ayolah, tidak apa-apa, aku akan mengurusnya
Ini bukan salahmu, jangan khawatir
Ayo ayo
Ayo pergi
Aku akan mengurusnya, oke?
Melihat?
kamu menolak untuk memahaminya
kamu menolak untuk menerima kesalahan kamu
Dan bertingkah seperti binatang
kamu tidak pantas mendapatkannya...
Cinta Tuhan
Tapi hanya rahmat-Nya
Dalam nama Bapa, Putra, dan Roh Kudus
Amin
Lihat ini?
Itu mobil
aku ingin kamu menemukannya
Dan kamu memberi mereka ini
mobil polisi
Apakah kamu memahami hal ini?
Mobil dan tasnya
Pergilah
Dasar hibrida yang kurang ajar!
Anjing kecil yang luar biasa
Sepertinya dia mencoba memberitahu kita sesuatu
Apakah dia salah satu informan kamu?
ini sangat lucu
Ke departemen operasi
Mereka mengirim dua mesin lagi
Kami akan langsung ke atas
Lindungi aku di tangga, oke?
Ayo pergi, ayo
Naiki tangga, ayo pergi
Ya Tuhan!
aku akan membutuhkan dukungan di sini
Ambulans dan layanan sosial
Ayo, kita bergerak
Jangan bergerak!
-Letakkan tanganmu di lantai sekarang
Letakkan tangan kamu di atas kepala
Turun ke tanah
Letakkan tanganmu di atas kepalamu sekarang
Ya Tuhan!
Itu saja
hari terbaik dalam hidupku
Jika tembakan itu terjadi karena suatu kebetulan yang tidak menguntungkan
Itu tidak memantul ke dinding
Itu menempel di tulang belakangku
aku akhirnya bebas, tetapi Tuhan melarang aku
Dari kakiku untuk menikmati kebebasanku
aku benar-benar percaya kepada Tuhan
Tapi menurutku, aku berada pada titik itu
Dari hidupku
adalah pertanyaan yang aku tanyakan
Pada diriku sendiri itu adalah:
Apakah Tuhan percaya padaku?
aku melihat mereka memasukkan kamu ke dalam orthosis kaki
Bisakah kamu berjalan?
sedikit
Mereka membiarkan aku berjalan di tangga
Dalam kasus darurat
Namun pengambilan gambar dilakukan di lokasi yang sangat sensitif
Entah ini benar atau salah
Para dokter tidak mau mengambil risiko mengeluarkannya
Begitu pula dengan setiap langkah yang aku ambil
Ada kemungkinan akan menular
Sumsum tulang dalam tubuh
Hal ini sangat tidak dianjurkan
aku bisa berjalan
Tapi hanya sampai kematianku
Ini sangat mirip dengan puisi
Bukankah begitu?
Berapa hukuman ayah dan saudara laki-laki kamu?
Ayah aku dijatuhi hukuman dua puluh tahun
Dia bunuh diri dua minggu setelah penangkapannya
aku kira dia tidak memiliki kemampuan aku
Tentang menjalani hidup di dalam sangkar
Dan saudaramu?
Kakak aku dijatuhi hukuman 12 tahun
Namun berkat Tuhan dan perilaku yang baik
Dia keluar hanya setelah delapan tahun
Apakah kamu melihatnya lagi?
Ya aku lakukan
Hari pembebasannya
Apakah ini milikmu?
Oke
pergi dari sini
Mereka membawanya keluar di pagi hari
Dia adalah salah satu anjing aku yang paling rajin
Dia menunggunya di sana
-Apakah anjingmu membunuh saudaramu?
TIDAK
Tuhan dalam kebijaksanaannya yang besar
Keluarkan dia dari kesengsaraannya
Permisi ibu
Terima kasih
Apakah kamu keberatan jika aku makan makanan?
Silahkan
Bagus
Itu tidak terlalu
menggugah selera Tapi
nafsu makanku sudah
kembali. Entahlah.
Mungkin ada hubungannya
dengan kehadiranmu.
Ini bagus, tapi hanya
untuk berjaga-jaga.
Aku harus memberitahumu
bahwa percakapan
kita sedang direkam. Ada
dua kamera di langit-langit.
Sebenarnya, aku tahu
ini. Kamu mau satu?
tidak,
terima kasih
aku melihat di sini bahwa kamu keluar dari rumah sakit
Mereka mengirimmu ke panti jompo
Yang pertama dari sekian banyak, begitu
Apakah kamu ingat sesuatu tentang periode itu?
kamu telah mengganti satu penjara dengan penjara lainnya
Lebih luas dan pastinya lebih nyaman
Tetapi tanpa anjing aku, isolasi aku menjadi lebih parah
Apakah kamu tidak punya teman?
TIDAK
Anjing memiliki rasa kekeluargaan yang nyata
Walaupun mereka berasal dari ras yang berbeda
Mereka bersatu di masa-masa sulit
Ini membentuk satu kesatuan yang kohesif dan solid
Anak laki-laki yang aku temui di panti asuhan
Mereka sudah terluka
Mereka telah terkena pukulan kehidupan
Dan mereka tidak dapat bersatu
Mereka melakukan apa yang kamu perintahkan
Hanya naluri bertahan hidup mereka
Anjing mencintai teman-temannya
Ia menggigit musuhnya
Berbanding terbalik dengan manusia
Yang selalu mengacaukan cinta dengan benci
Pernahkah kamu menjalin hubungan romantis?
ini tidak benar
Sebenarnya ada satu
Selamat datang
kamu benar?
Aku, penjaga perpustakaan memberitahuku
kamu adalah pembaca yang hebat
Pernahkah kamu membaca ini sebelumnya?
tahukah kamu?
Ya Tuhan!
Aku akan mengubah duniamu
Dia adalah penulis terhebat
Sepanjang waktu
Bisa dibayangkan semua penulis drama
terinspirasi
Oleh pria yang menulis drama
empat ratus tahun yang lalu, dan yang terbaik
di antara mereka, menurut pendapat aku, adalah
bahwa dia adalah seorang pengacara yang
mengajar akting, dan dia
secantik sinar matahari.
Dia bisa berbicara tentang...
Dan tidak ada orang lain yang bisa
Dia mengajariku cara berdandan
Dia mengatakan itu jika kamu tidak menyukai bayanganmu
kamu harus mengubahnya
Kamu tahu?  Tidak ada yang terbukti menjadi pembalikan
Cermin itu palsu dan kami nyata
Mungkin refleksinya akan meyakinkan kamu
Itu adalah kenyataan dan kami hanyalah salinannya
aku belum pernah bertemu orang seperti dia sebelumnya
Bagus
Sekarang giliranmu, Tajam!
aku tidak bisa
- Tentu saja kamu bisa
kamu dapat melakukan apapun yang kamu inginkan
kamu bisa menjadi raja atau pangeran
kamu bisa menjadi pengemis atau bunga
Apa pun yang kamu pilih
Baiklah
Teater itu seperti sebuah agama, katanya
Sebuah asumsi yang dialami oleh seorang mukmin sejati
Karena itu adalah kenyataan
Jika kamu bisa bertindak
Mainkan karakter
kamu bisa mewakili apa pun
Sebenarnya, aku sedang berbicara denganmu
Seolah-olah aku berada di bukit yang tinggi
Benar, dan kamu akan membunuhku jika kamu mau
Untuk setiap kata kasar yang jatuh di hatiku
Dari bagian yang tinggi itu
Telingaku belum mabuk
Ratusan kata di lidahku
Tapi aku kenal suara ini
kamu bukan
-Dan siapa Al?
- aku bukan salah satu dari mereka, orang suci yang cantik
Jika kamu tidak menyukai keduanya
Cintaku tersayang
Dia datang
ke sini malam
ini dan kapan
dia akan pergi?
Besok, katanya,
mungkin
matahari tidak akan
pernah melihat besok.
Sekarang
ada apa, Bu?
Kamu menghina
ayahmu, ibuku.
ayahku. Kamu sebenarnya
bisa mengatakan
ini karena tangan
itulah yang
membuka hatiku.
Hati para ayah
menawarkan pertolongan.
Tapi lambang kami adalah tangan, bukan hati
Namaku, santo terkasih
Dibenci oleh diriku sendiri karena itu adalah musuhmu
Jika aku menulisnya, aku akan merobek kata itu.
Semoga semua orang yang mencintaiku mengikutiku
Oke
aku akhirnya hidup
aku bisa mengekspresikan diri aku sepenuhnya
Seluruh tubuhku
aku adalah apa yang aku inginkan
Hambatan realitas hancur
Melalui dandanan dan puisi
Soalnya, saat itu adalah dunia nyata
Dia terus-menerus menolakku
Dunia khayalan membuka tangannya
Dia menyambutku sepenuhnya
Dan di kerajaan baru ini
Dia adalah putriku
Apakah kamu mencintai dia?
dengan gila-gilaan
Apakah kamu memberitahunya hal ini?
Aku sedang bersiap-siap untuk memberitahunya tapi suatu hari dia sudah pergi
Dia dipekerjakan oleh kelompok teater
Di pinggiran kota
aku bahagia untuknya
Bakatnya pantas mendapatkan yang lebih baik
Dari sekedar rumah bagi anak nakal
Itu sudah pasti
Apakah kamu lupa jejaknya?
aku mengikuti semua langkahnya
aku berjuang pada awalnya
Tapi dia punya
Bakat dan cinta sudah cukup untuk sukses
aku segera mulai bekerja
Dengan orang-orang yang lebih profesional
Dan dalam beberapa tahun
aku tiba di sebuah teater
Aku ingin...
Akhirnya, aku berhasil mengumpulkan keberanian
Untuk pergi dan menemuinya
Cantik sekali
aku bertanya kepada salah satu penjaga keamanan
Jika aku bisa pergi ke belakang panggung
Dan dia membiarkanku masuk
Memasuki
Maaf mengganggu kamu
Ada seseorang di sini yang mengatakan dia adalah penggemar nomor satu kamu
Dia mengenal kamu, maukah kamu mengizinkannya menyapa kamu?
tentu
aku sangat panik
Meskipun
dia tidak mengingatku, dia
mengingatku sekarang. Ya Tuhan!
Ya Tuhan!
Betapa kamu telah tumbuh!
Apakah kamu sedang bercanda?  Lihatlah pakaian ini
Kamu didekorasi
seperti seorang pangeran. Aku ingin membuang ini
kamu pada akhirnya akan
melakukannya tetapi aku khawatir itu tidak akan tiba
Ke panggung dari tempatku
dia cantik
Ayo, ambilkan dia mangkuk
Sungguh menakjubkan!
Aku memikirkanmu beberapa hari yang lalu
Aku ingin tahu apa yang terjadi padamu
aku memperingatkan kamu, aku ingin keseluruhan cerita
Mulai berbicara
Bagus
Oke, aku terus membaca
Ini mungkin hal yang paling aku kuasai
Kemudian aku lulus beberapa ujian
aku menjalani kursus universitas
Sungguh menakjubkan!
kamu pasti punya teman di sana
Tidak, itu adalah kursus online
Kampus universitas sangat jauh
Tentang rumah tempatku berada
aku hanya pergi sebulan sekali
Untuk ujian terlama dan lain-lain
Tapi itu tidak menghentikan aku untuk mendapatkannya
aku memiliki gelar sarjana dalam ilmu biologi
Gelar sarjana di bidang sains, itu keren sekali
Apa yang kamu teliti dalam tesis kamu?
Anjing
aku seharusnya sudah menebak ini
Saat itu kamu selalu membicarakannya
Lihat, itu indah
Tidak secantik dirimu
Ini sangat bagus
Dan akting?  Apakah kamu mengikuti latihannya?
sedikit...
Tapi itu berbeda tanpamu
aku harap begitu
Tapi aku telah mengikuti pekerjaan kamu sejak awal
Benar-benar?
Lihat
aku membaca sekilas setiap artikel yang dapat aku temukan
Sejak produksi pertama kamu masuk
Apakah kamu melakukan ini?
Ya untukmu
Apakah kamu menyukainya?
Ini adalah hadiah terindah yang pernah diberikan seseorang kepadaku
dahulu kala
Dia tampak sangat senang dengan kedatanganku di sana
Kemudian...
Memasuki
- Pertunjukan yang luar biasa!
Terima kasih
- Mereka sangat mencintainya
Ini jalan keluarku
Dia juga merupakan suamiku
Halo
Aku sudah banyak mendengar tentangmu, kawan
luar biasa
Oke
Dia juga calon ayah dari anakku
Selamat untuk kalian berdua, sejak kapan...
Dua minggu yang lalu
sungguh-sungguh?  ini...
Ini sangat cepat
Dan kamu sudah hamil
Maksud kamu?
TIDAK!  Kami bertemu 3 tahun yang lalu
Kami meluangkan waktu untuk saling mengenal
Kami menikah musim dingin lalu
Topik kehamilan sedang hangat belakangan ini
kamu adalah salah satu orang pertama yang mengetahuinya
Aku bahkan belum memberitahu keluargaku
aku...
Aku tersanjung, ini...
Itu bagus
- Lihat, sayangku...
-Dia membuatkan ini untukku
sungguh-sungguh?
Dia menyimpan setiap artikel tentang aku
Sejak aku mulai berakting
-Bukankah ini luar biasa?
Ini indah
Ini adalah seni yang nyata, kawan
Jadi, kamu anggota grup itu, bukan?
Apakah kamu berasal dari keluarga artistik?
Apakah kamu bekerja di bidang teknis?
TIDAK
aku bekerja dengan anjing
Sore harinya, aku kembali ke shelter tempat aku tadi berada
aku telah bekerja selama lima tahun terakhir
Dan aku merasa...
aku sangat bodoh
Dia lebih tua dariku
Dan keindahan yang luar biasa
Dan sukses
Dan aku hanya...
Hanya seorang pria di kursi roda jadi...
Meski dia bisa berjalan
Dia tidak tahu kemana dia pergi
Bagaimana aku bisa percaya meski hanya sesaat?
Dia tidak punya perasaan
Hanya kasihan padaku?
Cintanya padaku begitu nyata
Dan jujur ​​​​dan murni
Tanpa tipu muslihat atau kepalsuan apa pun
Anjing tidak pernah berbohong
Saat kamu berbicara tentang cinta
apa yang terjadi setelah itu?
aku beradaptasi dengan situasinya
Kedua
Maaf aku tidak mengerti
kamu ingin menutup tempat penampungan?
Negara mengalami defisit yang parah
Penguasa baru diluncurkan
Program penghematan yang sangat keras yang
menghentikan pendanaan untuk organisasi kamu. Mereka mengurangi dana
yang aku terima
Jumlahnya telah berkurang setengahnya selama tiga
tahun terakhir, namun berkat sumbangan dan anjing yang terus-menerus
ditempatkan di sini
Kami tidak mengeluarkan biaya apa pun kepada negara
kamu telah mencapai prestasi luar biasa
Kami sepenuhnya memahami hal ini
Namun kami menerima beberapa keluhan
Untuk beberapa jenis ketidaknyamanan
gangguan?  seperti apa?
menyukai...
Bau yang tidak sedap
Pemerintah kota memutuskan untuk menjual tanah tersebut
Untuk pengembang real estat
Jadi ini tentang uang
- Kami melaksanakan perintah, seperti yang kamu tahu
- Ya aku tahu
Apa yang akan terjadi pada anjing-anjing itu?
Haruskah kita menceraikannya dan memintanya dengan baik?
Untuk kembali ke keluarga mereka?
aku menduga dia akan dibawa ke fasilitas yang lebih tepat
aku tahu bagaimana keadaannya
Pindah dari satu rumah ke rumah lainnya
Dan kamu tidak punya kesempatan
Dalam membangun kembali hidup kamu
Catatan kamu di sini tidak dapat dikritik
aku yakin layanan sosial
kamu akan segera menemukan pekerjaan lain
Kapan hari yang dijanjikan akan tiba?
Secara teoritis, Senin pagi
Jam enam pagi
Kita bisa meminta lebih banyak dari mereka
Tentu saja, jika kamu mau
Dan kamu mendapatkan perpanjangan
TIDAK...
Tapi terima kasih
Sampai jumpa pada hari Senin
Ya, Senin
Selamat pagi Pak
Selamat pagi
Pertama, kita keluarkan sutradaranya
Pemuda itu menggunakan kursi roda
Dia agak eksentrik
Lalu kami merawat anjing-anjing itu
Konsep
"Tempat perlindungan anjing negara"
"Departemen Pengendalian Hewan"
Apa ini?
Kemana dia pergi?
Kami akan baik-baik saja di sini
aku percaya kamu"
"Panggil saja aku sayang"
“Ini akan menjadi dekan baruku.”
"Mulai sekarang aku tidak akan pernah menjadi"
“Siapa kamu, kamu yang berada di bawah naungan kegelapan?
Jadi dia menyembunyikan rahasiaku yang tersembunyi?
"Aku tidak tahu bagaimana cara menyebutkan namaku padamu"
“Apa nama lain yang kita berikan untuk mawar?”
Dengan kata lain, baunya paling menakjubkan?
“Jadi dia tidak mau dipanggil dengan nama.”
“Dia mempertahankan kesempurnaan yang menyenangkan itu
Siapa yang memilikinya tanpa hak miliknya.
"Singkirkan namamu, ya."
“Dan sebagai ganti namamu yang bukan merupakan bagian dari wujudmu
Tempatkan seluruh keberadaanku pada tempatnya.
aku percaya kamu"
“Panggil saja aku sayang
Ini akan menjadi dekan baruku.”
"Mulai sekarang aku tidak akan pernah menjadi"
Apakah kamu melihatnya lagi?
TIDAK
Ia melahirkan dua orang anak dengan perbedaan usia yang tipis
Dan aku berhenti berakting
Suaminya terpaksa minum bir
Bahkan bintang pun menghilang dan akhirnya padam
Tempat kamu dulu tinggal
Itu dilengkapi dengan baik
Bagaimana kamu mengelolanya?
aku membantu orang dan orang-orang juga membantu aku
Ya, tapi pasti ada biayanya
Banyak uang, bukan?
Benar, pada awalnya sulit
aku harus mencari pekerjaan
Tapi aku merasa itu sulit
Gelar aku di bidang ilmu biologi
Dia tidak bisa membuka pintu
Bahkan ke restoran cepat saji
Apa yang kamu lakukan dengan mencium bunga?
Cukup, itu bungaku, aku yang membayarnya
Maaf, kami tidak memiliki lowongan apa pun saat ini
semoga beruntung
Maaf
aku minta maaf
Tuanku?
Maaf
Bagus sekali, gadis-gadis
Ya!
- Bagus sekali, gadis-gadis
Cantik, itu indah
Terima kasih
Giliran kamu setelah presentasi ini
Dia menerima tawaran penyihir itu
-Kamu masih menjadi favoritku
Terima kasih
Ya?
aku datang tentang alamat di pintu
aku minta maaf aku...
Maksudmu pekerjaan di bar, kami menemukan seorang karyawan
Maaf, aku lupa melepas tanda pintu
Maaf, semoga harimu menyenangkan
Sebenarnya, aku sedang memikirkan pekerjaan lain
aku juga seorang seniman
Maksudmu kamu mengajukan penawaran?
aku menghafal semua dramanya
Wah, kamu berada di teater yang salah
Ini adalah pertunjukan bagi para peniru
Tidak, aku mengerti itu, tapi...
Jika kamu bisa memerankan karakter
kamu dapat mewakili karakter apa pun
Dia lucu
aku juga tahu semua lagu lama
Jadi aku bisa menawarkan ini juga
aku yakin kamu baik-baik saja
Tapi pahamilah ini
Orang-orang datang ke sini
Untuk menikmati waktu mereka
Bukan untuk melihat seorang pria berpakaian seperti seorang wanita
Duduk di kursi roda
aku bisa berdiri
Untuk membawakan satu lagu
Ayo pergi
Beri dia kesempatan
-Beri dia sedikit
kesempatan -
Dia berdiri - - Ayo!
- - Tolong,
- untukku -
Tolong, tidak, dia
berhenti - Demi
kamu - Lihat dia
- suatu malam -
Ya, ya "Apakah
dia mencintaiku?
Aku ingin tahu"
"Bagaimana aku tahu
kalau dia mencintaiku?"
“Apakah itu
terlihat di matanya?
“Tidak, itu akan membodohimu
Apakah ini terlihat dari senyumannya?
Sudah waktunya untuk pengungkapan besar-besaran
Girls, penontonnya agak pendiam
malam ini
Jika kita bisa meningkatkan vitalitas
Ini akan sangat bagus
Bisakah kamu diam sebentar?
Kasar!
?  Giliran kamu dalam dua menit
kamu terlihat cantik
Terima kasih
aku pikir kamu tidak bisa berjalan
Tanpa ini
aku tidak bisa
Tapi aku bisa berdiri diam
sebentar
Apakah kamu yakin akan hal ini?
Oke
Yang penting adalah kamu tidak meninggalkanku di sana pada akhirnya
Tidak, tentu saja tidak
Setelah lagunya berakhir, aku ingin kamu bersamaku
Untuk memelukku, berjanjilah padaku
Aku berjanji untuk bersamamu
Pujilah pesulap kita yang luar biasa, bukankah dia luar biasa?
Sayangnya, penyihir kita akan mengambil liburan singkat
Setelah kejadian sederhana itu
Itu terjadi di dapur
Dan di paragraf berikutnya kita memiliki sesuatu...
siap?
- Kamu belum pernah melihatnya sebelumnya
Apakah kau nyaman?
Oke
Bagus
satu dua tiga
Oke, kami akan berada di sini
Bagus
Semoga beruntung
Tapi sekarang, tanpa penundaan lebih lanjut
aku ingin menyambut kamu di panggung
Dengan Ibu Negara Prancis sendiri
merindukan
Ya Tuhan!
Segalanya akan baik-baik saja
Sangat menakjubkan
aku melakukannya dengan baik
Ya!
Tirai!  Tutup tirainya!
-!
- - Ayo ayo ayo
Duduk, duduk, duduk
Apakah kamu tidak apa-apa?  Apakah kamu tidak apa-apa?
Itu sebabnya dia membutuhkan kamu untuk mendukungnya
Jadi, kamu sudah sukses besar?
Kita tidak boleh melebih-lebihkan
kamu cukup meyakinkan
Jadi manajer akan mempekerjakan aku seminggu sekali
Setiap Jumat malam
Harus kuakui, aku sangat menginginkannya
Hingga Jumat malam tiba
Itulah satu-satunya momen di mana pembalikan aku
berhasil
Dengan membuatku melupakan gambaranku saat itu,
itulah tawarannya
Itu satu-satunya sumber penghasilanmu.
Tidak, aku bekerja sebagai pelamar
aku akan mempelajari
profil klien dan menyarankan pendamping wanita dengan minat yang sama
Aktivitas utama kamu adalah
menemukan Di rumah anjing
dengan orang-orang yang
mencari bantuan dari isolasi mereka?
Ya, sering,
sering.
Apa
maksudnya?
aku juga memberikan layanan
perlindungan dan seberapa
besar layanan perlindungan
tersebut Dalam rencana bisnis kamu?
Orang ingin dicintai dan
dilindungi, itulah yang
dibutuhkan setiap orang
Untuk mendapatkannya
sepanjang hari tapi aku
rasa bayarannya tidak pernah
cukup, kamu masih
membutuhkan uang tunai Untuk
membangun basis bagi
anjing kamu dan merawatnya,
jawabannya datang dari anjing aku,
sebenarnya bagaimana caranya? Apa maksudmu?
Dia bukan sahabatku Dan
hanya sahabatku yang paling setia
Tapi dia juga mengerti segalanya
Benar-benar semua yang kukatakan padanya
Tepung biasa
Terima kasih
Aku akan membutuhkan...
Dekorasi...
250 gram mentega tawar
Terima kasih
Dan dua telur besar
Bersikaplah baik dan bawakan aku gula
Terima kasih, Tuhan
aku akan menyiapkan kue yang sangat lezat
aku percaya pada redistribusi kekayaan
Tahukah kamu kalau 100 orang terkaya itu?
Apakah mereka lebih kaya dibandingkan miliaran orang termiskin?
Ya, aku tahu, itu memalukan
Tapi ini tidak berarti tindakan kamu
Itu tidak melanggar hukum
Orang kaya membuat undang-undang untuk mengendalikan orang miskin
Seharusnya sebaliknya
Bukankah begitu?
kamu benar
Namun bukan berarti kamu bisa
Memainkan peran sebagai juri dan juri
aku pikir kamu benar
aku mengakui kesalahan aku
Jika kamu mendapat uang, itu cukup untuk
pengeluaran kamu Mengapa kamu mencuri seperti ini?
Untuk
kesenangan?
Tidak, alasannya jauh dari itu, menurut
aku ketika masyarakat menolak seorang
anak Hal ini membuatnya menjadi orang
buangan dan mengambil segala sesuatu
yang tidak diberikan kepadanya Sebagai
cara untuk menebus dosa ketidakadilan
Tidakkah menurut kamu ini interpretasi kamu?
Hanya permainan kata-kata?
Maksudku, orang cabul tetaplah orang mesum, kan?
Tidak ada seorang pun yang terlahir menyimpang
Sebaliknya, hal itu menjadi demikian karena keadaan
Jika Tuhan menghendaki, hal itu berada dalam kekuasaan-Nya
Untuk menjadikanku seorang pianis
Atau toko bunga atau bahkan dokter
Kenapa tidak?
Perawatan anjing adalah profesi yang dihormati
Seperti profesi lainnya
Mengapa kamu terus merampok rumah?
aku berhenti
Beberapa bulan yang lalu
Apa yang membuatmu melakukan itu?
Sebuah pertemuan kebetulan
Ya?
Untuk asuransi
dari sini
Tuanku
Selamat pagi Bu, ini aku
Penyelidik klaim asuransi kamu untuk hari itu
Terima kasih telah setuju untuk bertemu dengan aku
Silahkan duduk
Bagus
Jadi apa yang ingin kamu ketahui?
Hanya saja, kamu tahu...
Menurutku, kamu sebaiknya memberitahuku
Keseluruhan cerita
Hasan...
Kami kembali dari partai PBB
Sekitar jam satu pagi
Aku melepas kalungku
Dia meletakkannya di meja rias
Seperti yang selalu aku lakukan
Tidak di... brankas?
Karena menurutku kamu punya brankas, kan?
Tidak, aku terlalu lelah
Dan aku tidak bisa turun ke sini
Dipahami
Dan stafnya?  Bagaimana dengan stafnya?
Apakah mereka semua sudah pergi?
dahulu kala
Aku sendiri yang mengunci pintu depan
Anjing, pernahkah kamu mendengar suara anjing?
menggonggong tadi malam?
sama sekali tidak
aku juga tidur sangat nyenyak
aku akan mendengarnya
Apakah jendelanya terbuka?
Semua jendela tertutup rapat
Kecuali yang ada di kamar mandi
Tapi itu sangat kecil aku
mengerti, tidak ada seorang pun
yang bisa melewatinya kapan
pun Sadar bahwa kontraknya hilang?
Ketika aku bangun jam
tujuh Keesokan paginya, lalu...
Baiklah, aku ingin
meluruskannya, perhiasan itu
menghilang di antara jam-jam
tersebut Pukul satu dan tujuh pagi
Apakah ada rumah yang terkunci saat kamu berada di dalamnya?
tepat
Jika menurutmu aku mengarang cerita ini
Untuk mendapatkan uang asuransi...
Wah, tidak mungkin aku menyarankan hal seperti itu, Bu
Reputasi kamu berbicara sendiri
Tapi kamu harus mengakui bahwa ini...
kamu mengerti maksud aku, persamaan yang sulit dipecahkan
Bukankah itu sebabnya kamu ada di sini?
Iya tentu saja
Seperti yang kamu minta, rekaman kamera pengintai
Kami memiliki 12 kamera di seluruh rumah
Tidak ada kamera di dalam?
TIDAK
Kami menghargai privasi kami
gadisku
Aku meninggalkanmu makanan
Pukul satu empat menit di pagi hari
Wanita itu tiba di rumah
Tidak ada yang terjadi sampai jam tujuh pagi
Saat pembantunya tiba
Mundur sedikit
kembali
Apa pekerjaanmu?  Sepertinya dia sedang menyapa seseorang
Apa ini?
Ya, seekor anjing liar memasuki properti
Ini diputar sekitar lima menit
Lalu kamu pergi
Teruskan
Pergi bingkai demi bingkai
Maju, maju
Berhenti disini
Itu, anjingnya
Melihat?  Dia memegang kontraknya!
Anjing itu memegang kalung itu
Hal ini sulit untuk dilihat dengan jelas
Mungkin itu kalung identitasnya
Apakah kamu memiliki rekaman dari bulan lalu?
Perampokan yang terjadi di jalan?
ya ya
Ambillah ya
tentu
Di sana, kembali
Kembalilah, kembalilah, kembalilah
Apakah kamu melihat?  Bukankah aku sudah memberitahumu?
Ada anjing lain
Ada seekor anjing di sana
Ini sulit ditentukan, Pak
Mungkin itu rubah
Mereka memiliki area berpagar di halaman belakang
Apakah ini yang kamu pikirkan?
Ambil kasetnya
Masalah serupa
- Sekarang ya
Hadiah
Huck, lihat disana?  Apa ini?
Lihat ini?
Ikuti ikuti
Berengsek!
Melihat?
Ini, sobat, adalah karya seorang seniman
"Di luar barak"
"Di lampu sudut"
“Aku selalu berdiri di sana dan menunggumu di malam hari.”
"Kami akan ada"
"Dunia untuk dua orang"
"Aku akan menunggumu sepanjang malam"
"Aku akan menunggu untuk kamu"
“Pemain terompet, jangan menelepon
Untuk mengangkat senjata malam ini
“aku ingin menghabiskan satu malam lagi dengan sihirnya.”
“Kalau begitu kita akan mengucapkan selamat tinggal dan meneruskan perjalanan.”
- “Aku akan menyimpanmu di hatiku”
- Bagus sekali, anjing
"denganku ya"
Ikuti ikuti
"Beri aku sekuntum mawar untuk menunjukkan betapa kamu peduli."
“Dan ikatkan seikat rambut pirang ke kakinya.”
“Tentu saja kamu akan merasa sedih besok.”
“Tapi kemudian cinta baru akan datang.”
"Untukmu"
"Negara Bagian, Departemen Keamanan Publik"
"catatan polisi"
", 27 Januari 1991
Judul: Tidak Diketahui
itu kamu"
Hai"
-Kamu sangat pintar
- Sangat brilian
-Kamu tampak cantik
-Kamu luar biasa
Aku sangat bangga padamu
Apakah kamu gadis yang rendah hati?
Bagus
Sayangku
kamu memiliki pengunjung yang meminta kasih sayang kamu
-Dia memiliki penggemar sekarang
Selamat datang
Maaf, aku hanya ingin mengucapkan selamat kepada kamu
Ini luar biasa, aku sangat menyukaimu
Terima kasih
Oke
Bolehkah aku?  aku minta maaf
Bolehkah aku?
Ya, keluarga ibuku berasal
Jadi aku hafal semua lagu ini
Dan percayalah ketika aku mengatakan kamu menyampaikannya
Performa luar biasa
Nah, ketika seorang spesialis mengatakan ini
aku lebih menghargai pujian itu
Apakah kamu tampil setiap malam?
- Tidak, hanya seminggu sekali
keputusan yang bagus
Ya, semakin langka sesuatunya
Nilainya menjadi lebih besar
Ini benar
Pada malam apa?
Jumat
Sekarang kamu tahu di mana menemukan aku
Setiap Jumat malam
Dengar, aku tahu ini proposisi yang berani, tapi...
Bolehkah aku mengundang kamu makan malam?
Aku sangat ingin mengenalmu
Kamu sudah tahu sisi terbaikku, sayangku
Sisanya tidak layak untuk membuang-buang waktu kamu
Kamu sangat rendah hati
Seperti semua seniman sejati
aku tidak tahu apa pekerjaan kamu, Pak
Tapi kamu bisa menjadi penjual yang sangat sukses
aku bekerja di bidang asuransi
Ya, itu masuk akal, itu yang terburuk
Ketika kamu benar
Hal ini tidak dapat disangkal
kamu benar sekali
Tapi tahukah kamu?  Di balik setelan ini
ada seorang pria, seorang pria yang
layak untuk dikenal, aku yakin, atau
setidaknya layak untuk
diajak makan malam.
Ayo, makan malam dengan aku.
aku tahu kamu akan
makan malam dengan aku.
kamu baik sekali.
, dan aku menghargai tawaran kamu,
tetapi aku harus kembali ke... rumah
Anak-anak aku membutuhkan seseorang untuk memberi makan mereka
aku harap kamu mengerti
Baiklah, aku minta maaf jika aku sedikit berani
sama sekali tidak
Oke, sampai jumpa Jumat depan?
dengan senang hati
Bagus
Kau membuat malamku
Apa itu tadi?
- Ya Tuhan! Apakah itu nyata?
- Oke
Seberapa sering hal ini terjadi pada kamu?
Ya, sangat banyak
Apakah kamu yakin ini?
Apakah alamatnya benar?
Itu hanya jalan pintas
Aku butuh udara segar
Apakah kamu pikir kamu bisa membantuku?
Tolong dengan kursi?
tentu
Terima kasih
Halo apa kabarmu?
Ya, itu pembicaraan yang bagus
Teman-teman, bersiaplah, kita kedatangan tamu
Meskipun aku mengagumi kegigihan kamu, Pak
Ini hampir menjadi sebuah gangguan
aku bisa menuntut kamu untuk ini
Lakukan apa yang kamu inginkan, temanku
aku akan memberi tahu pengadilan tentang anjing kamu
Yang dia latih untuk mencuri dari rumah
Anjing aku bebas seperti udara
Yang bapak hirup, belum
mendapat pelatihan khusus dari aku
aku yakinkan kamu, aku
memiliki lusinan penayangan video
Yang membuktikan hal
sebaliknya dan beberapa pahlawannya
Mereka tinggal di ruangan khusus ini.
aku juga memiliki daftar semua
barang berharga aku Yang dicuri
Kebanyakan perhiasan, jangan ragu
Memamerkannya di atas panggung
Itu lucu, tapi aku tidak mencuri
aku berkontribusi pada redistribusi kekayaan
Itu adalah dua hal yang sangat berbeda
Tidak apa-apa bagi aku
Tapi mari kita mendistribusikannya kembali secara berbeda, oke?
jika kamu tidak keberatan
Ini semua tentang uang
Oke
"Uang uang uang"
"Hidup selalu cerah"
"Di dunia orang kaya"
Sayangku, apapun kepribadianmu
Pertunjukannya sudah selesai, oke?
kamu akan diberikan semua perhiasan yang harus kamu miliki
Aku menyembunyikannya di suatu tempat di kekacauan ini
Jangan coba-coba memberitahuku kalau itu ada di bank
Karena kamu tidak mempunyai rekening bank
aku telah memverifikasi ini
Jangan main-main denganku, berikan aku perhiasannya
aku tidak ingin menembak seseorang
Dinonaktifkan hari ini tetapi aku pasti akan melakukannya
Tujuh puluh, delapan puluh, tujuh puluh
Tujuh puluh, delapan puluh... apa ini?  apa angka-angka ini?
Itu tanda-tanda vitalku
Dan kata sandi brankas ada di brankas
Oke
Setelah aku menjadi kaya
aku senang menerima undangan kamu untuk makan malam
Silahkan duduk
Makan malam akan siap dalam dua menit
Kamu...ingin makan malam bersamaku?
tentu
Apa yang salah dengan ini?
Maksudku, jujur ​​saja...
Jarang sekali orang mengunjungi aku
Selain itu, uang tidak pernah menjadi motivasi aku
Dan semua kalung ini akan lebih bermanfaat
Di leher wanita cantik
kamu gila
Terima kasih
Duduk
Apakah kamu suka saus pedas?
Ya, tahukah kamu... itu tergantung situasinya
Ibuku selalu membuatnya sepanjang waktu
aku suka melihatnya memasak
Sejujurnya...
aku sangat lapar
Jadi aku bisa melahap seekor kuda
Beruntungnya kamu, sudah siap
Berengsek!
kamu sadar kita sedang berbicara
Tentang tindak pidana serius di sini, bukan?
Anjing memakan anjing
Itu hanya hukum sederhana
Di alam, bukan?
Seperti yang kamu tahu, profesi aku memerlukan kerahasiaan
maksimal
Mengenai diskusi kami, tetapi jika kamu adalah saksinya
Bahkan secara tidak langsung dari tindak pidana
Akibat kematian,
aku mempunyai kewajiban hukum
Melaporkan informasi apa pun yang
aku miliki kepada pihak berwenang, aku akan tetap menggunakan alasan membela diri
kamu mempertaruhkan hukuman mati, apakah kamu menyadarinya?
aku sudah mati, beberapa kali
Ini mungkin yang terakhir kalinya
Nah, jika ini adalah kehendak Tuhan
Pada akhirnya, aku hanyalah boneka
Di akhir threadnya
Tidak, Kamu tidak
Masalah terjadi dalam hidup, itu benar
Seringkali tidak ada
Apa yang dapat kamu lakukan untuk mengatasinya
Pada akhirnya, reaksi kitalah yang paling penting
kamu bisa sedih atau putus asa
Atau kamu bisa melawan atau mengolok-oloknya
Terserah kamu, itu keputusan kamu
Bukan keputusan orang lain
Ini disebut “kehendak bebas”.
Tuhan menciptakannya
Berapa kali hal ini terjadi?
Situasi seperti ini?
Situasi seperti apa?
Membunuh manusia
TIDAK
TIDAK...
Ini tidak terjadi sampai kemarin
Apa yang telah terjadi kemarin?
Tuhan mengirimkan malaikat kebangkitan
"Aku ingin kamu mencintaiku, hanya kamu"
"Tak ada yang lain selain kamu"
"Aku ingin kamu mencintaiku dan hanya kamu"
“Aku ingin kamu menciumku, hanya kamu.”
"Tak ada yang lain selain kamu"
"Aku ingin kamu menciumku, sendirian."
Tidak, tolong, tolong
"aku tidak bisa bercita-cita untuk mencapai sesuatu yang lebih tinggi"
"daripada merasakan keinginan"
"Dengan menjadikanmu milikku"
"Aku ingin kamu mencintaiku, hanya kamu"
- "Tak ada yang lain selain kamu"
- Tidak, kumohon, kumohon
"Aku ingin kamu mencintaiku dan hanya kamu"
Apakah kamu yakin dia tinggal di sini?
Ya, ya, aku bersumpah demi Tuhan, aku bersumpah demi Tuhan
Di sana, di ujung jalan masuk bersama anjing-anjingnya
Yah, aku percaya padamu
TIDAK...
Temukan aku bajingan ini sekarang
Sudah waktunya berperang, anjing
Apa masalahnya?
Anjing sialan!
Pergi periksa tempatnya, periksa tempatnya
Berengsek!
Lihatlah sekeliling
Oke, aku akan pergi dari sini
Dan kamu pergi dari sana
Oke, oke, ayolah
Anjing sialan!
Berengsek!  Apakah kamu tidak apa-apa?
Bawakan aku artileri
Ini sudah berakhir, Nak
Kami punya kesepakatan
aku pikir kami sudah sepakat
Namun seperti yang sudah kita ketahui sejak lama
Itu hanyalah emosi yang menyebabkan keruntuhan seseorang
kamu adalah iblis
Aku akan mengirimmu kembali ke neraka
Jika ini adalah kehendak Tuhan
aku pikir Tuhan tidak berada di pihak kamu hari ini
Kami bersulang untukmu
Terima kasih
Ini korek api yang lucu
Ingin menyimpannya?
tentu
Terima kasih
Apakah semua anjing ini milikmu?
Ya, mereka adalah anak-anakku
aku tidak tahu apa yang akan mereka lakukan dengan itu
Jangan khawatir, dia tahu
Apa sebenarnya yang harus dia lakukan?
aku rasa aku sudah cukup bertanya
Pertanyaan untuk hari ini
aku akan meluangkan waktu untuk mencerna semua ini
Untuk menemukan cara...
aku akan membantu kamu melakukannya
kamu baik sekali
Dia telah memberi aku banyak bantuan
Faktanya sudah
kamu benar
aku perlu membuat keputusan
Ini berkaitan dengan hidup aku
Mungkin aku harus membayar harga maksimum
Untuk mendapatkan hak
Untuk berada di sisinya
Hari ini adalah hari Minggu
Ini adalah hari Tuhan
Cara yang benar untuk menanyakan pertanyaan ini
Terima kasih, dokter sayang
Terima kasih
Bolehkah aku menanyakan satu pertanyaan terakhir?
tentu
Apa yang membuatmu mengungkapkan rahasiamu kepadaku?
Kami berdua memiliki kesamaan
Benar-benar?  Apa itu?
rasa sakit
Terima kasih
Apakah kamu sudah selesai?
Oke
aku telah selesai
Halo kawan
Nah, sudah waktunya untuk pergi
aku disini
untukmu
Aku membelamu
aku siap