Baiklah, hadirin sekalian.
kamu telah datang
ke tempat yang tepat
jika kamu mencari tawa untuk
menghancurkan wajah kamu.
Karena kita punya orang-orang
di acara ini malam ini
itu akan menjadi gempa
bumi dalam hal tawa
dan mereka bersama
kita malam ini.
Satukan, tuan dan nyonya.
Perjalanan berakhir,
hoss. Itu tiga besar.
Akan lebih baik untuk
keluar dari lubang ini.
Selamat malam, nona-nona.
Masih lucu sekarang, pria lucu?
Entahlah. Masih
bajingan, bajingan?
Entahlah. Biar kuperiksa.
Disana.
Oh, tunggu.
Minggir, juanito.
Ini tidak ada
hubungannya denganmu.
Pak, dengar, kami
tidak ingin ada masalah.
Kami sangat menyesal.
kamu tidak tahu di mana
kamu berada, homeboy?
Gurun yang Tinggi.
Tidak ada hukum di sini.
Tidak ada yang
datang untuk kalian.
kamu tidak ingin melakukan ini.
Minggir, Twilight.
Ini antara aku dan pendejo itu.
Letakkan pistolnya, Paco.
Tutup mulutmu!
Abaikan dia. Dengarkan aku.
Aku akan menghitung sampai tiga.
Tiga, dua...
Tolong jangan lakukan ini.
Itu peringatan.
Kau meleset.
Ooh, oh, Do me, sayang
Ooh, oh, do me, sayang
Baiklah, Hentikan
apa yang kau lakukan
Karena aku akan
merusak citra dan gayanya
Itu dulu
Aku terlihat lucu
Tapi yo, aku
menghasilkan uang, lihat
Jadi, yo, dunia, aku
harap kamu siap untuk aku
Sekarang, berkumpul
Aku orang bodoh baru di kota ini
Dan suaraku diletakkan
di bawah Tanah
Aku akan meminum Semua Hennessey
Ada di rak ya
Jadi izinkan aku
Memperkenalkan diri
Nama aku Humpty,
Diucapkan dengan Umpty...
Kau dapat ini, Pete.
Waddup, gadis?
Oh, betapa aku suka
mengolok-olokmu
Dan semua rapper
Di sepuluh besar
Tolong izinkan aku
Untuk menabrak kamu
Aku tinggi sekali,
Seperti, kalian semua
Baiklah. Yo, Pete. Bunuh
dia malam ini, bung.
Kau tahu itu, bung.
Kau mau aku masuk daftar, Pete?
Hei. Tidak.
aku gagah, aku suka
oatmeal aku yang kental
Aku muak dengan
dis, mack gangsta lurus
Hei, Pete.
Jadi, dia berkata, "
Lihat, aku mengerti
bahwa kamu menganggur,
tetapi dapatkah aku bertanya?
Berapa banyak yang
biasanya kamu belanjakan
pada sebotol anggur
akhir-akhir ini?"
aku berkata, " Sayang, tidak
lebih dari sepuluh, lima belas menit."
Teman-teman, apakah kamu siap
untuk menghabiskan lebih banyak waktu
dengan komedian berikutnya?
Ya?
Sekarang, bantu aku
menyambut July Alouise. Ya.
Terima kasih. Terima kasih.
Teruskan untuk Roy Shackleford!
Yup, ini hari ulang tahunku.
Terima kasih. Terima kasih.
Ketika aku masih kecil
di hari ulang tahun aku,
Aku benci dipukul.
Nak, aku sudah berubah.
Sekarang, aku berulang
tahun setiap minggu.
Yo, yo. Oh, lihat dia.
Laki-lakiku. Tampan.
- Lihat dirimu, nak.
- Lihat dirimu.
Hei, aku harus bertanya
padamu, saudaraku.
Mengapa kamu menggunakan
kata-C pada pukul 6: 00 pagi?
Karena itu lucu
sepanjang hari. Hmm.
Pasti, tapi petugas
itu tersinggung.
Siapa yang tidak hari ini, bro?
Setidaknya itu menjadi viral.
Jadi, kamu komedian minggu ini?
Bisakah kamu
menceritakan lelucon padaku?
Boleh minta kunci
kamarku, Sandy?
Tidak sampai kamu
menceritakan lelucon padaku.
- Kau ingin bercanda?
- Ya.
Apa perbedaan antara
vagina dan vagina
dan a?
kamu akan berpikir
dia akan melakukannya
selera humor yang
lebih baik, kamu tahu?
Kau tahu apa?
Persetan dengan internet, oke?
Dan omong-omong,
aku tersinggung
bahwa kamu memakai
tujuh mikers terbuka
di depanku malam ini.
Lakukan itu pada
malam pembawa acara.
Bro, mereka hanya muridku.
Ya, aku mengerti.
Mereka membayar kamu, kamu
memberi mereka waktu panggung.
kamu Weinstein mereka.
Aku mengerti.
Lakukan di malam lain.
Tidak ada yang pernah mencoba
Pete Brennan yang hebat?
Hei, hei, ini bukan pertama
kalinya kamu di atas panggung
menjadi headline di The Improv?
Itu benar.
Dan aku tidak pernah mengisap satu
kontol pun atau menjilat satu kantong bola.
- Oh, kamu tidak?
- Tidak.
aku meminta pacar aku untuk
mengatakan sesuatu yang baik tentang aku
dan dia berkata, "
Yah, kamu tahu, uh,
penismu lebih besar
dari semua temanmu."
Dan kamu selalu dapat
memberitahu wanita di kasino
itu pelacur karena
merekalah yang
yang berbicara dengan kamu.
Mereka mengatakan hal-hal
baik datang berpasangan,
yang merupakan cara yang bagus
untuk dikeluarkan dari pasar buah.
Danny, PJ sedikit terlambat.
Aku akan menempelkan
Ethan selanjutnya.
Coolio.
Ooh, kami punya
salah satu muridmu?
- Mantan alumni. Kelas '97.
- Masuk akal.
Itu terakhir kali kamu
menulis lelucon baru.
Yang masih kamu gunakan, biatch.
Ini sedikit bagus.
Ya, itu benar.
Hei. Jadi, mereka membiarkanmu
keluar setelah menyerbu Capitol?
Kau tahu apa?
Aku punya catatan, oke?
- aku tidak pernah duduk di meja Pelosi.
- Oke. Ya.
Hei, eh, kapan kita bisa
melihatmu di episode baru
dari Persiapan Kiamat?
aku merekam sendiri,
masih menunggu.
Menyedihkan.
Hei, bantulah dirimu sendiri.
Lihatlah anak yang akan aku
ikuti di atas panggung selanjutnya.
Mengapa aku
pernah melakukan itu?
kamu telah melihat
orang-orang mengebom.
Anak ini selanjutnya
menaikkannya.
Epik, kan?
Ya, Hiroshima.
Anak ini makan lebih banyak
kontol daripada ibu K-pop, kan?
- Ya.
- Dan ditambah lagi, dia sangat aneh,
seperti, hal yang aneh.
Itu, seperti, benar-benar membuatmu
tertarik. Percayalah padaku. Apa aku benar?
- Benar.
- Oke. Biar kutebak.
Dia tidak pernah memiliki
satu pertunjukan berbayar
dan semua media
sosialnya dimulai dengan,
"Blah resminya, blah."
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
Orang ini kaya.
Dia melakukannya
untuk cinta permainan.
- Bagaimana papernya?
- Kertas.
- Benarkah?
- Ya.
Bung, uang gemuk.
Ini -- bung, ini gila.
Seperti, eh, Waterboy berkata,
bung, dia mendapatkan sesuatu.
Kau harus memeriksanya.
Ya.
Jadi, Celana Mike Gemuk,
kamu benar-benar
harus bebas gluten.
Lihat, bagaimana kerumunan
sialan ini malam ini, bro?
Oke. Begini.
Wanita yang melemparkan
berlian dari bagian depan Titanic,
dia berada di barisan
depan bersama orang tuanya.
Itu sudah tua.
Sial!
Ayo pergi. Biar kulihat
pemakamannya di sini.
Ya, kau mengerti.
- Oh, hei, Pete.
- Ya?
- Jangan payah.
- Sialan!
Kau melambat, bro.
Oh, kamu terlalu
baik, kamu terlalu baik.
Apakah kamu siap untuk
lebih banyak komedi?
Biarkan aku memberi tahu kamu tentang
anak berikutnya yang naik ke panggung.
Dia ditunggangi
jauh-jauh dari Hongaria
dan pernah dibuka
untuk Sebastian Bach,
pianis, bukan penyanyi
heavy metal dari Skid Row.
Selamat datang, Ethan
Barr yang sangat lucu.
Ayo, Ethan.
Ya.
Kau akan baik-baik saja.
Halo, semuanya.
Aku Ethan Barr...
dan aku seorang vampir.
Sebagai catatan, aku bukan
Tim Edward atau Tim Jacob.
aku mendukung matahari.
Karena siang hari...
yang merupakan legenda urban.
Ya, seperti tindakanmu.
Wow.
aku belum pernah melihat
kerumunan sekencang ini
sejak Venesia di
pengepungan Corfu 1716.
Seperti, kamu ada di sana?
Dulu.
aku yakin kami menangkap
lebih dari 8.000 orang hari itu.
Ha!
Itu lucu.
kamu harus permisi...
- Sudah kubilang dia punya sesuatu.
-...Aku agak lelah.
Itu pasti sesuatu!
Hei, sudah kubilang padamu
The
Ini seperti penggelinciran, bro.
Dan, nak, lenganku lelah.
Berapa banyak
waktu yang tersisa?
Dia punya waktu sebentar.
Dan dia mengeluarkan
tampon bekas.
Tidak, dalam karirnya.
Dia punya waktu sebentar.
Sudah kubilang itu lucu.
Baiklah. Biarkan
aku membatalkan ini.
Itu adalah malam klub di Texas.
Aku akan
menyalakannya pukul lima.
Baiklah.
Baiklah. Bunuh dia, Jagoan.
- Mau kemana kamu?
- aku pikir aku baru saja hancur.
Teman-teman, teruskan
untuk Ethan Barr.
Dia baru. Dia lelah.
tepat di sini.
Wow, kau Pete Brennan.
Ini suatu kesenangan.
Hei, sobat. Bagaimana kabarmu?
Aku melihatmu dari belakang.
Oke.
Aku tidak menyadari itu kamu...
sampai aku melakukannya.
Oh, ya. aku adalah
orang yang tertawa.
Dan sekali lagi,
terima kasih untuk itu.
Mereka berkata, "Jika kamu hanya
dapat menjangkau satu orang," bukan?
Mereka memang
mengatakan itu. Ya.
Apakah itu yang mereka katakan?
aku pikir begitu.
Bro, bisakah kamu
lebih dekat atau--
- Aku bisa.
- Aku lebih suka kamu tidak.
- Oke.
- Astaga, bung.
Alasan sebenarnya
aku datang ke sini
adalah untuk melihat apakah...
- Ya?
-...kamu pernah membutuhkan
pembuka atau bahkan
punya tip untuk aku.
Aku akan...
sangat berterima kasih.
kamu sedang mencari tip?
Itu akan luar biasa.
Ini tipnya.
Eh, cobalah untuk tidak
menutup telinga headliner
sebelum dia akan naik panggung.
Dengar aku?
Ya.
Oke?
Cathy yang cerewet.
Ini Ethan.
Pemberontak Komedi,
Tn. Pete Brennan.
Jangan bro.
Jangan bicara dengan komik.
Oh, Tuhan.
Barang bagus.
Ini seperti menembak
ikan dalam tong.
Uh, maaf. kamu akan
mendapatkannya lain kali, sobat.
Serahkan untuk,
uh, tuan rumahmu,
Roy Shackleford, semuanya.
Itu benar.
Serahkan pada Count
Dracula, semuanya.
Dia, uh...
Dia sangat menakutkan.
Dia menakuti tawa itu, kan?
Saat dia di sini, itu
minimal dua liter.
Ya.
Untung dia tidur di peti mati
karena dia meninggal di sini.
Maksudku, dia--
wah, dia sangat buruk,
dia membuatku ingin
menusuk hatiku sendiri, kan?
Bahkan hanya, kamu
tahu, hanya sedikit.
Oh, man. Hei, setidaknya
dia mengingatmu.
...pria Drakula ini?
Oh, ayolah. Ayo kita minum, oke?
Bagaimana dengan Bloody Mary?
Mungkin untukmu, pegang Maria.
Hei, Roy.
Maaf aku melewatkan set aku.
Terserah, bung.
Ethan menutupinya.
Dari semua orang, dia?
Well, yeah. Kau tidak
datang tepat waktu.
Dia adalah siswa
terburuk di kelas kami.
Lelucon Senja bodohnya
bahkan tidak akurat, oke?
Semua orang tahu Edward
berkilau di bawah sinar matahari
dan frickin ' Jacob adalah
manusia serigala frickin, bung.
Ayolah, bung!
Orang ini membutuhkan
identitasnya sendiri, kamu tahu?
Dia hanya masalah
Bayi Kelelawar!
- Minuman?
- Oh, Tuhan. Waktu yang tepat.
- Ya.
- Kamu beli?
Aku kehabisan tiket minum.
Apa - - Kelelawar Bayi.
Hmm.
Betapa orisinalnya.
PJ, kamu, temanku,
adalah seorang cosplayer...
reboot film yang buruk.
kamu mendambakan keabadian,
namun secara keliru percaya
hal ini dapat dicapai melalui
postingan nihilistik secara online.
Dan untuk melengkapinya,
untuk sisa pendekmu...
kehidupan fana...
kamu harus berjalan
jalan seperti Cher
Marilyn Manson yang kacau balau.
Aku tidak seburuk itu, bukan?
Jelek seperti bajingan,
tapi gunakanlah.
Apa dia serius?
Terima kasih telah memberi tahu penonton
bahwa kamu menjatuhkan aku malam ini.
Benar-benar memeras uang,
upah minimum hampir retak.
aku melakukan apa yang aku bisa
untuk memberi kamu lebih banyak tip.
Ayo. Plus, itu lucu.
Tidak. Ini hack.
Pelanggan seperti, "
Kapan kamu jatuh tempo?
Sudahkah kamu
memilih jenis kelamin?"
Oke.
Pertama-tama, gender tidak
ada sebagai sebuah konsep,
jadi kamu dibatalkan,
dan "diretas"? Benarkah?
- Ayo.
- Hanya itu saja
itu penting bagimu?
Ini penting. Maksudku--
Hei, Ethan. Set yang
bagus malam ini.
Eh, aku, bagaimanapun, memiliki
beberapa, eh, tips tentang bit Grindr itu,
jadi kita akan membicarakannya
pada hari Minggu, bukan?
Terima kasih, Steph.
aku menghargai itu.
Halo, Pete.
aku hanya ingin
mengatakan set yang bagus--
Apa yang terjadi
pada hari Minggu?
Nah, sebenarnya itulah yang
ingin aku bicarakan dengan kamu.
Minggu malam, aku mengadakan
acara kecil-kecilan di tempat aku
dan aku akan senang
jika kamu bisa membuatnya.
Dan kau akan menyuruh
Stephanie mengerjakan ini?
Ya, dia akan ada di sana
begitu juga Roy, Danny,
dan beberapa lainnya.
Tidak ada yang gila.
aku ingin mengundang kamu
secara resmi dan Steph berkata
Aku harus melakukannya sendiri.
aku mengerti jika kamu sibuk,
tidak ada tekanan, tapi
aku ingin kamu ada di sana.
Oke. Biar kuberitahu
sesuatu, oke, bro?
Pertama-tama, aku bahkan
tidak mempercayai aksen itu.
Kau mungkin dari Cleveland, oke?
Kedua, komik hanya sibuk
ketika mereka semakin sibuk,
kamu tahu apa yang aku katakan?
Oke.
Jadi, mungkin kamu bisa mampir
dan beri aku beberapa
tips atau sesuatu.
Astaga, bung.
Siapa aku, Reddit?
kamu selalu meminta tip.
Aku sudah mengenalmu
selama delapan menit.
Oke. Ini tipnya.
Jangan pernah mencoba
memukul pelayan klub komedi...
Ooh, tapi Steph...
...ketika pelayan
klub komedi kebetulan
pacar headliner
di klub rumahnya.
Ah.
Ya. Oke.
Jadi, sampai jumpa hari Minggu.
Oh, aku tidak sabar. Kita bisa
bicara tentang menggosok kulit.
Kapan kau akan memberitahuku
tentang hari Minggu ini?
Oh, aku ingin dia memberitahumu.
Terima kasih, Steph.
Tidak, tidak melakukan itu.
- Melakukan apa?
- Semua kecemburuan ini.
- Aku tidak cemburu.
- Ya, kamu.
- Aku tidak.
- Uh-hmm.
Tidak perlu dua dekade, Pete.
Saat itu tidak lucu dan
sekarang tidak lucu.
Selain itu, aku pikir kita
benar-benar bisa keluar sekali saja.
Aku keluar setiap malam.
Ya, ke klub komedi.
- Ya.
- Tapi, sayang,
kapan terakhir kali kita
benar-benar pergi keluar?
kamu tahu aku punya
lemari pakaian lain selain itu
gaun pelayan koktail yang
letih untuk pemakaman, bukan?
. Pertama-tama, aku
pikir kamu terlihat fantastis.
Dan kedua, kamu tidak bisa
mengucapkan kata koktail
- tanpa mengucapkan
sepatah kata pun -- - Cock.
- Ya.
- Ya. Mengerti.
Dua bunyi k dalam
satu suku kata.
Betapa produktifnya.
Bisakah kamu mematikannya
selama dua detik
dan menjadi nyata dengan aku?
Oke. Tapi lihat--
Aku akan ke rumah
Ethan. / Uh-hmm.
Aku ingin kau bergabung.
Tapi jika tidak, coba
tebak? Aku masih pergi.
Baik.
Aku akan pergi untuk,
seperti, satu jam, oke, puncak?
Itu saja. Tapi aku tidak--
Mungkin kamu benar-benar akan
bersenang-senang untuk sekali ini.
Oh, dan, uh, mungkin
mendapatkan beberapa materi baru?
aku setuju.
Jilat pantatku, teman-teman.
Wax benda itu.
Lidah meninju kotak kentutku.
Jilat seluruh pantatku
karena bahkan
noda aku lebih baik
daripada lima menit yang aku
lihat kalian lakukan malam ini.
Ada apa, Chuck?
Ah! Lelucon muntah kuno yang tak lekang
oleh waktu yang tidak pernah menjadi lucu.
Apa yang kamu lakukan
sampai jam 12: 00 siang?
Aku -- aku benar-benar
menulis lelucon baru,
bukan berarti kamu peduli.
Sebenarnya, tidak.
Sekarang, dengarkan,
tiket makan kecilku.
aku memiliki komitmen
bagi kamu untuk terbuka
spesial Russell Peters yang baru
merekam di Sahara.
kamu tahu, superstar
internasional Russell Peters.
Baiklah.
aku juga menambahkan beberapa
pertunjukan buruk ke lari kamu,
jadi periksa jadwal kamu.
Apa, arena bowling
lain atau kedai taco lain?
Dengar, Pete, sebagai temanmu...
kamu tahu, kamu tidak perlu melakukan
semua pertunjukan yang menyebalkan ini
jika kita berhenti membayar
semua tagihan medis itu?
Ayo, Chuck. Tidak,
jangan pergi ke sana, oke?
Lihat.
aku hanya mengatakan,
ada beberapa cara lain,
beberapa dari mereka bahkan
legal untuk kamu gali dari lubang kamu.
Tidak ada yang lebih Amerika
daripada mengajukan kebangkrutan.
Bung, aku sudah memeriksanya,
oke? Harganya 2.500 dolar.
aku bahkan tidak punya cukup uang untuk
mengklaim bahwa aku tidak punya uang.
Itu lucu.
Tolong beri tahu aku bahwa
kamu menggunakannya dalam rotasi.
Ini bukan lelucon.
Sayangnya, ini hidupku.
Nah, penderitaan
kamu sangat lucu.
Oke, lihat.
Aku hanya akan melakukan
pertunjukan Russell ini
karena aku ingin dilihat
oleh eksekutif jaringan.
Itu saja.
Aku ingin kau
membongkar jasnya, Chuck.
Lakukan tugasmu,
Chuck. Jangan tersinggung.
Huh. Ton diambil.
Ngomong-ngomong, patut dicatat.
Dengar, bantu aku.
Pilih pembuka
atau seseorang akan
ditunjuk untukmu.
Tunggu. Tidak, Chuck.
aku tidak terjebak di jalan
dengan salah satu
influencer media sosial kamu.
aku tidak membutuhkan seseorang yang tidak
bisa benar-benar menceritakan lelucon.
Apa yang kamu lakukan dengan
mereka, kamu membayar untuk bermain?
Baiklah.
Sekarang, kamu bisa berhenti berpura-pura
seperti sedang menulis lelucon,
dan kembali menonton film porno.
Menembakkan jus balita kecil
menjadi jaringan
cinta, dasar orang aneh.
aku tidak--aku tidak
menonton film porno.
Bukankah ada
helikopter di Scarface?
Ingat pria yang digantung?
Ini semacam, seperti,
penjahat James Bond.
Suci.
Ya Tuhan, ini...
Oke. aku pikir kamu
harus memperlambat.
Mengapa?
kamu mengundang aku keluar, paling tidak
yang bisa aku lakukan adalah membakar diri.
kamu cukup bakar, percayalah.
Dapatkan itu-kamu berjanji.
Oh, Tuhan.
Aku akan mengetuk
pintunya karena rupanya,
ksatria sudah mati.
aku tidak ingin
memotong kuku aku.
Seperti polisi yang
menyenangkan ada di sini.
Apa-apaan...
Bagaimana aku
bisa membantu kalian?
Whoa! Ini seperti Thanos
dengan mantel olahraga.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Ya.
- Aku takut.
Eh, bisakah Ethan
keluar untuk bermain?
Tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa?
- Uh-hmm.
Oke.
- Hei.
- Terima kasih, Heegan.
Selamat datang di rumahku.
Luar biasa.
Terpesona kalian
berdua bisa berhasil.
Ini untukmu.
Steph, terima kasih.
Pinot. Hmm.
Pete memilihnya
seperti pakaian kami,
jadi jika itu menyebalkan...
aku pikir itu akan
memuji seluruh hal Renfield,
kamu tahu, dan benar-benar
sesuai dengan motif kamu.
Itu sangat bijaksana, Pete.
Padahal, Renfield
adalah seorang asisten.
aku jelas seorang Baron.
Tapi aku menghargai
sentimennya.
Tolong, masuklah.
Masuklah.
Pria ini benar-benar
berkomitmen untuk ini.
Pete, bisa tolong
tutup pintunya?
- Jackpot!
- Tidak apa-apa?
- Aku ingin sekali.
- Ya, ya. Dengan senang hati.
Dia mungkin lajang
untuk gadis yang tepat.
Dan ini ruang permainanku.
Seharusnya memakai
belahan dadaku.
Oh, sial, aku belum
pernah melihat pria itu
sejak Menghitung Gagak bubar.
Hei, Pete Brennan!
Bagaimana kabarmu, bung?
Ya. aku baik-baik saja.
Yah, aku, eh, bebas
dua bulan ke depan jika...
kamu tahu,
datanglah ke set tamu,
mereka senang
melihatmu, mampir saja.
Delapan menit?
Eh, baiklah, beri
waktu sepuluh menit.
- Oke - Baiklah.
- Jaga dirimu, Pete.
- Harry, kau tampak hebat.
Kau juga, kawan. Aku
menyayangimu, bung.
Man, kembali padamu, bung.
Itu berjalan dengan baik.
Hei, ada apa, payudara monyet?
Ada apa, Chuck?
Ayunan dan meleset!
Apa yang kau lakukan di sini?
Memeriksa bakat baru.
Saat kamu mengatakan bakat baru,
aku harap maksud kamu wanita
dan bukan anak emo
yang tinggal di sini.
Hei, aku tahu kamu mungkin
menganggap ini sulit dipercaya,
tapi kamu bukan satu-satunya
open miker di daftar aku.
- Hei!
- Oh, whoa, whoa, whoa, whoa.
Tenang, cockbreath,
oke? Aku bekerja untukmu.
Apakah kamu tidak
menerima pesan aku?
Aku memberimu sampul
Majalah Middle Act.
- Oh!
- Ho, ho. Hei!
Sekarang, tutup skimmer ayammu
dan mari kita coba lagi.
Tidak perlu
memberitahuku dua kali.
Siapa yang mau suntikan lagi?
- Ya. Selalu.
- Oh, ya. Tidak.
aku sangat ingin,
kecuali sepertinya
aku ditunjuk sebagai
pengemudi malam ini lagi.
Mengapa kamu
bahkan dengan pria ini?
Dua kata.
Lengan bayi.
Ada pertanyaan?
Ayo, Steph. Kita
semua tahu bayi itu
dia akan tidur jam 9: 00.
Poin yang bagus.
Chuck, berbaris.
Sekarang, itu pemain
tim sialan, anak laki-laki!
Baiklah. Kumpulkan mereka.
- Ini dia, anak-anak.
- Ayo pergi!
Baiklah, teman-teman.
Untuk apa kita bersulang?
Oh, rupanya, kita
sedang bersulang
untuk twinkie daging
Pete yang berisi krim.
aku pikir Ethan
harus bersulang.
Entahlah.
Ayo.
Ethan. Ethan.
Ethan! Ethan! Ethan! Ethan!
Oke. Oke.
Ayo, bocah burgundy.
Untuk umur panjang dan bahagia.
Menuju kematian cepat
yang tidak luput dari siapa pun.
Minumlah dengan semangat yang
baik, layak di antara teman-teman.
Minumlah agar kamu bisa hidup,
dan semoga kamu
hidup sampai akhir.
Dan bagi mereka yang tidak bisa,
sudah sering dikatakan...
semoga kita bertemu di surga
sebelum iblis tahu
kita sudah mati.
Aku-aku tidak mengerti.
Itu karena kamu mengukur IQ
kamu dengan pengukur ban sialan.
Oh. Seseorang
mengatakannya. Astaga!
- Bersulang, teman-teman!
- Bersulang!
Whoa.
Dia memesona!
Dia memesona.
Darimana asalmu, bung?
Sial. Ya.
Kau memukulnya?
Dia ibuku.
Bangable.
Filter apa yang mereka gunakan
untuk membuatnya terlihat kuno?
Itu cukup keren.
Ini Poussin asli, sebenarnya.
Dicat pada tahun 1621.
Musim panas
sebelum dia meninggal.
- Poussin?
- Poussin.
aku yakin dia
mendapat banyak Poussin.
Tidak. Ini satu-satunya milikku.
Tidak, bruh.
Ini adalah istana Poussin.
Tidak, ini istanaku. Dia
hanya melukis satu gambar.
Dia adalah teman keluarga.
1621, banyak orang
meninggal pada tahun 1621.
Pemenggalan kepala.
Serius?
Itu terjadi.
Aha. Aha.
"Biarkan mereka makan kue!"
Sesuatu seperti itu.
Ya. "Pergilah dengan
kepala mereka!
Beri aku kebebasan
atau beri aku kue.
Kue untuk mereka makan
tanpa kepala mereka,
jadi mereka tidak punya
mulut untuk memakannya!"
Bahkan lebih lucu
untuk kedua kalinya.
Tidak mungkin!
Uh-hmm.
Kau tidur dengan benda ini?
Nah, sebelum tirai anti
tembus pandang, tentu.
Ini sebagian besar hanya
untuk pertunjukan sekarang.
Beberapa kegiatan
ekstrakurikuler.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Tentu saja. Hmm.
Kau luar biasa.
- Kamu luar biasa.
- Tidak. Dengan senang hati.
Aku akan mengambilnya
itu bukan bibimu?
- Oh.
- Apa?
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, bung, aku baik-baik saja.
- Oke.
- Kecuali kamu menaruh sesuatu
dalam hal ini. Kau
menaruh sesuatu?
Tidak, tidak.
kamu ingin menjadikan
ini Cosbypolitan?
- Tidak. Terima kasih.
- Terima kasih.
aku telah mendengar kamu mungkin
membutuhkan pembuka untuk minggu ini.
Dari siapa?
- Chuck.
- Chuck?
- Persetan Chuck!
- Dia mungkin telah menyebutkannya.
Dan izinkan aku mengatakan,
jika kamu membawa aku,
aku akan mengemudi dan aku
akan membayar setiap pengeluaran.
- Apa?
-Aku akan membayar semuanya.
- Minuman keras?
- Ya.
- Gas?
Viagra?
Jika kamu membutuhkannya.
Manik-manik anal?
aku tidak tahu di
mana mendapatkannya,
tapi aku akan
memberimu uang tunai.
Baiklah.
Bagaimana dengan ini, di
atas semua pengeluaran,
kamu juga dapat menyimpan semua uang
yang akan aku bayarkan untuk pembukaan
serta tambahan 3.000
di atas untuk kesempatan itu?
Bagaimana menurutmu?
Mengapa?
Uang cepat berlalu, Pete.
Komedi tidak.
Dan aku ingin belajar
dari yang terbaik, kamu.
Yah, aku akan menjadi
bajingan jika aku menolak.
Ya.
Oh, terima kasih,
Aku hanyalah hambamu
yang rendah hati.
Ha! Pelayan.
Hamba! Kau
mengatakannya, Renfield.
aku benar, sebotol
anggur itu tepat sasaran.
Touche.
Jadi, kita baik-baik saja?
Ya, kita baik-baik saja.
- Hebat.
- Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Aku tidak menghisap penismu,
dan yang lebih penting...
kau tidak menghisap penisku.
Dengar, hanya -- aku tidak--
hanya tanpa penis, oke?
Tidak ada penis, oke?
Tidak ada tip yang menyentuh.
Tidak, " Hei, tunjukkan punyamu,
aku akan tunjukkan punyaku."
Ini bukan perkemahan
musim panas, oke?
Dimengerti.
Untuk petualangan
tanpa penis kita.
Baiklah.
Bung, kau menang.
Tidak mungkin aku akan setuju
untuk membawanya bersamaku.
Guy memiliki peti
mati yang menakutkan.
aku hampir yakin itu sebagian
besar untuk pertunjukan.
Bagaimana kau tahu itu?
Hmm, karena dia memberitahuku
dengan kata-katanya, Pete.
kamu harus menghilangkan
omong kosong kecemburuan ini.
Aku tidak cemburu.
Tapi kamu masih pacarku, kan,
atau apakah aku
melewatkan memo itu?
- Pacar. Benar.
- Ya, pacar.
Hmm, lebih seperti pit stop
saat kamu masuk ke kota
- setiap enam minggu.
- Oh, Tuhan.
- Ayo.
- Tidak. Ayolah.
Sayang, kamu selalu di jalan,
yang aku mengerti, tetapi kamu
bahkan hampir tidak mengirimi aku SMS
di antara mantra mabuk
dan mabuk,
omong-omong, itu adalah
jendela yang sangat kecil.
Oke. Pertama-tama,
sepertinya ibu jariku lelah, oke?
Kedua, aku
kehilangan daya baterai.
Dan ketiga, itu tidak benar.
Ini benar sekali.
Oh, dan tidak relevan.
Ethan adalah temanku. Titik.
Dia pria yang baik dan aku
ingin kamu mengenalnya.
Dia temanmu?
Mengapa?
Dia seperti 12 tahun.
Ew!
Epstein banyak?
Oke. Nah, anak
berusia 12 tahun itu
bijaksana melebihi usianya
dan kamu bisa belajar
satu atau dua hal.
Seperti apa, bagaimana
cara menggantung terbalik?
Berhentilah menjadi bayi
payudara dan lihat ke cermin.
- Tidak. Ya.
- Aku tidak mau.
- Lihat ke cermin.
- Kamu tidak bisa memaksaku.
- Lihat ke cermin, Pete.
Baiklah. Aku akan mencarinya.
Aku akan mencarinya.
Yesus Kristus.
Ethan adalah kamu saat
pertama kali memulai,
saat kamu lapar dan haus,
dan rela mengorbankan
apapun untuk tertawa.
Apa kau ingat itu, Pete?
Ya.
Karena "apapun"
itu menjadi diriku.
Maafkan aku.
aku tidak tahu apa
yang terjadi selama ini,
kamu tahu, hanya mengejar tawa.
Tapi aku tidak pernah kalah--
Kehilangan pandanganku. Ya.
Bagaimana kau tahu
aku akan mengatakan itu?
Karena aku lebih mengenalmu
dari yang kamu kenal sendiri.
Tapi, tentu saja, kamu
sepertinya sudah melupakannya.
Tidak. Aku hanya -- lihat.
Tapi hanya...
kamu belum pernah
sama sejak Charlie.
Tapi aku berjanji padamu,
aku akan selalu ada
untuk kamu dan aku di sini.
Tapi itu cukup jelas...
Pete tua tidak akan kembali.
Tapi tidak apa-apa.
Mungkin ini adalah
kesempatan di awal yang baru.
Kau butuh ini, Pete.
Kita berdua tahu.
Atau mungkin kamu hanya membutuhkan
seseorang untuk mengawasi aku?
Oh, Tuhan. Apakah
kamu bercanda sekarang?
- Apa?
- kamu tidak berpikir aku sadar
dari terak kelas-D yang
menempel pada kamu
di antara kota perhentian
truk dan bar selam yang suram.
Tunggu. D?
D, seperti dobel D.
Oke. Apa? aku tidak dapat membantu
siapa pun yang berbicara kepada aku.
- Apa yang kamu inginkan dariku?
- Aku tidak tahu.
Tapi mungkin aku akan
menemukan jawabannya di ponselmu.
Mungkin jika aku membaca
dengan teliti teks kamu,
Aku akan menemukan sekelompok
larut malam yang mencolok
belfies dari klub
penggemar pelacurmu.
Apa itu belfie?
Ini selfie pantat. Ayo.
Ayo, kakek.
Entahlah. I'm--
Itu bukan intinya, oke?
Kesetiaanku hanya
sampai sejauh ini.
Kau tahu apa? Baik. Terserah.
Aku akan membawanya, oke?
aku tidak punya
waktu untuk ini.
Bagus.
Kau tahu apa? Ada di sana.
- Benturkan dirimu.
- Aku akan.
- Aku harus berkemas.
- Oke.
- Bersenang-senanglah.
- Aku akan.
- Lakukan.
- Bagus.
- Ya.
- Waktu yang menyenangkan.
- Nikmati dirimu.
- Uh-hmm.
- Percakapan yang bagus.
- Ya. Terima kasih.
Kau sangat beruntung.
Halo?
Oh, hei, Roy.
Terdengar sangat
jantan hari ini, bung.
Ada apa?
Tidak. Aku tidak ingin
bermain klub telanjang.
Itu menjijikkan.
Apakah kamu memiliki
pertunjukan pria lagi?
Apakah kamu memiliki pesta
bujangan, tetapi semuanya pria?
Kami mengerti.
Apa? Mungkin rumah orang tua?
- Die!
- Itu akan luar biasa.
Ini dia Di atas
Dari daftar kehormatan kelas
Dan inilah saatnya
untuk menjalankannya
Ya, kau tahu
Maksimal, letakkan
pedal Ke lantai, ey
On a roll, ini dia, Ini dia
Ya, kita menang telak
Jangan pernah melihatku
datang, aku ranjau darat, ya
Aku tidak menerima
perintah, seperti, ya
- Kau kentut?
- Vampir tidak kentut.
Maka kamu manusia serigala
karena aku mencium bau kentut.
Selamat datang di East
Bumfuck, Nevada, nak.
Kode pos EIEIO.
Di mana inses
adalah kredit olahraga.
- Itu lucu.
- Aku tahu.
- Apakah kamu akan menggunakan itu?
- Tidak.
Ada lubang di dinding.
Peluru atau kemuliaan?
aku takut bertanya.
aku sering bersimpati dengan,
eh, sistem reproduksi wanita
karena aku sendiri
terlambat untuk semuanya.
Maksudku, aku pernah
bergabung dengan Sekte Kiamat.
Pada saat aku sampai di
sana, semua orang sudah mati.
Dan lebih buruk
lagi, dari Kool-Aid.
Mereka seharusnya menyimpan
beberapa Kool-Aid untuk yang satu itu, ya?
Apa itu?
- Tidak ada.
- Tidak. Kau mengatakan sesuatu, koboi.
Aku bilang mereka seharusnya
menyimpan beberapa Kool-Aid untukmu
karena kamu kehabisan lelucon...
- Ooh.
- ...gadis koboi.
Ini datang dari
walikota Nevada Incest
Bumfuck EIEEO Cornhole?
- Selanjutnya!
- Whoa.
Aku tahu aku akan
menangkap sesuatu di sini.
Teman-teman, aku
harus memberitahumu.
Ini seperti Balai
Musik Kota Radio
pertunjukan klub tari telanjang.
Aku harus memberitahumu.
Eh, kami buka mike
night di sini, eh, Rabu.
Nona-nona, apakah
ini malam kaki terbuka?
kamu tahu, beberapa lelucon
ini bekerja lebih baik dengan gigi.
Kalian ingat gigi?
Mari kita beri tepuk
tangan lagi untuk, eh,
kecelakaan kereta api
itu adalah Ethan Barr.
Tidak. Tugasnya sebagai pembuka
adalah membuat aku terlihat lebih baik.
Dan dia menjatuhkannya
dari taman.
Dia -- benar. Dia adalah--
dia membunuh orang itu.
Minggu depan, kalian bisa
melihatku di halte truk di Laughlin.
aku akan memainkan
bangunan parkir di Reno.
Aku Pete Brennan. Selamat malam!
Whoo!
Tunjukkan uang itu klik
Sejak dia mendapatkannya,
Hasilkan uang itu klik
Yang aku dapatkan
hanyalah uang Di pikiran aku
Dedikasikan ini
Maaf telah mencemooh
kalian sebelumnya.
Kupikir mungkin
itu akan membantu.
Coba tebak, itu tidak
pernah membantu.
Baiklah, biar
kubelikan kau minuman.
Coba tebak, itu selalu membantu.
Baiklah
Kumohon. Semuanya.
Apa yang dia katakan?
Uh, aku akan segera kembali.
Jangan pernah berkata,
"aku akan segera kembali."
aku hanya akan
memercikkan air ke wajah aku.
Uh, toilet wanita seperti itu.
Kami tidak memiliki salah
satu dari yang non-gender itu,
kamu hanya harus puas.
Kawan mudamu di sana
sepertinya agak tersentuh.
Di mana kau menemukannya?
Dia adalah pembicara
utama di konvensi bumi datar.
Oh!
kamu menyuruh
kami pergi ke sana.
Ah? Ah?
Bukankah itu benar?
Ya, aku akan pergi
memeriksa uang muda.
Katamu kamar kecil
wanita seperti itu?
Itu, lihat, dia pasti yang lucu.
- aku mencoba. aku mencoba.
- Jangan tersesat.
Apakah itu ada di
tab kamu, Billy Ray?
Neraka tidak. Tagihan terpisah.
Tapi mereka membayar keduanya.
Apa yang kau lakukan?
Itu hanya darah, Pete.
Bisakah kamu berhenti dari
rutinitas vampir sialan itu.
Ini bukan rutinitas.
Itu suatu keharusan.
Jangan khawatir. Aku
tak butuh punyamu.
Oke. Aku mungkin
sedikit berdengung, oke?
Tapi aku bukan orang
tolol. Lihat, lihat, lihat.
Jika kamu seorang vampir,
mengapa kamu memiliki refleksi?
Karena itu mitos.
Seperti bawang putih atau
pasak menembus jantung,
itu akan membunuh siapa pun.
Nah, bagaimana aku bisa
berada di luar bersamamu
di bawah sinar
matahari seperti tiga kali?
aku tidak bisa berada di bawah sinar
matahari langsung untuk waktu yang lama.
Pete, aku memiliki kondisi yang
sangat langka yang disebut Porfiria.
Ini mempengaruhi hemoglobin
aku jika aku tidak menyuntik.
- Oke. Aku sudah selesai. Berhenti. Berhenti.
- Pete, dengarkan aku.
Tidak. Dengarkan aku, oke?
Aku tahu aku bukan orang
yang memberi nasihat hidup, oke?
aku minum terlalu banyak.
Aku makan seperti sampah.
aku belum memakai
kondom sejak tahun 1992.
Tapi heroin--
Sudah kubilang, itu darah.
aku mengenal
orang-orang yang aku cintai
siapa yang mati karena
omong kosong itu, bung.
Komedian yang brilian.
Dan itu menghancurkan aku.
kamu pikir aku ingin berurusan dan melihat
pantat mike kamu yang terbuka serak?
Dan kamu berpikir pasti
Aku tidak ingin menelepon orang tuamu
bahwa kamu berada di bawah pengawasanku?
kamu tidak perlu
melapor kepada siapa pun.
aku tidak pernah
mengenal ayah aku.
Dan seperti yang telah kamu ketahui,
ibu aku dipenggal pada tahun 1621.
Oh, Tuhan. Generasimu
sangat aneh.
Dengar, aku
memberimu kredit, oke?
kamu tidak menuntut kamar mandi
terpisah karena kamu "mengidentifikasi"
sebagai vampir, tapi datanglah--
beri aku istirahat, bro.
Apa-apaan ini?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan pernah
menggigitmu, Pete.
Aku harus berhenti minum.
Itu bukan ide yang buruk.
Whoa.
aku tidak menyela semacam itu
dari Brokeback
Mountainmomen, bukan?
Kau keberatan
saat aku bersantai?
Sebesar itu.
aku harus memberhentikan pil.
Aku mungkin memakannya.
Apa?
Pagi, pagi, pagi.
Halo, halo, halo. Aku Carrie.
aku produser Minky
& Connie di Pagi Hari.
aku menebak
dengan mata murung itu
kamu pasti komedian
kami yang aneh?
Tertangkap.
Kau benar-benar
lupa Visinnya, bro.
Lihat? Aku sudah bisa
memberitahumu bahwa kamu lucu.
Sekarang, jika aku bisa meminta
kamu mengisi formulir ini, silakan.
Apa ini?
Hanya sedikit info latar belakang
dengan petunjuk untuk sandiwara kamu.
kamu tidak perlu
menulis seluruh lelucon,
hanya ide tentang apa
yang akan kau katakan.
Anggap saja seperti melakukan panel
untuk acara bincang-bincang larut malam.
- Carrie, bukan?
- Uh-hmm.
- kamu baru di sini?
- Uh-uh.
Kami merasa lebih baik
menjadi spontan saja.
Pete, bukan?
Kami menemukannya,
karena kamu sedang tur D-List,
kamu komedian Daftar-D menganggap
ini sebagai stasiun Daftar-D.
Coba tebak, bukan.
Kami melakukan streaming radio
online dan satelit secara nasional.
aku sangat menyadari bahwa komedi
organik umumnya bekerja lebih baik.
Namun, sebagian besar
komik datang ke sini digantung
merengek tentang mengapa mereka harus
melakukan radio pada pukul 6: 00 pagi.
saat pertunjukan yang mereka
selenggarakan baru dimulai pukul 9: 00.
Dan memang benar, kebanyakan
orang mendengarkan pagi ini
mungkin tidak akan
pergi malam ini.
Tapi kami memiliki basis
penggemar yang setia,
mereka mungkin hanya
mengikuti kamu di media sosial.
Dapatkan sepuluh pengikut kamu.
Atau mungkin mereka hanya
menikmati menonton klip cisgender lama
komedian pembersih
pria kulit putih,
pegawai hotel yang
mempermalukan vagina. Oke?
Siapa kamu?
Itu hanya lelucon.
Hmm, aku lihat. Lucu
sekali, aku lupa tertawa.
Anyhoo, aku dapat
memberitahu kamu bahwa
tamu minggu lalu sangat lucu.
Jadi, aku sangat menyarankan
kamu membawa "A-game" kamu hari ini.
Mengerti?
Oke. Pembicaraan yang bagus.
aku akan memberi kamu waktu
sebentar untuk mengisi formulir kamu,
dan kemudian aku akan kembali
untuk membawa kalian ke studio.
Oke? Oke.
Selesai?
Mengapa, terima kasih.
Apa itu wafel biru?
Baiklah. Mereka akan siap
untuk kamu setelah istirahat.
Jika kalian mau mengikutiku.
Terima kasih.
Hmm. Tidak. Uh-uh. Tidak.
Ugh.
Serius, apa yang
membuatnya biru?
Oke. Saat lampu itu
padam, kita siap berangkat.
Siap? Dalam tiga, dua, satu.
- Waktu yang tepat.
- Oh, terima kasih.
Lumayan untuk pemula, ya?
Ayahmu pemilik stasiun, bukan?
Bagaimana garis rambutmu?
Ingat saat melarikan diri...
Hei, teman-teman. Duduklah.
Beri aku waktu sebentar.
...keluarga dan menabrak jalan?
Jadi, kita kembali ke tahun 30-an. Kita
akan melakukan pembungkusan cepat
lalu kami akan mengajak kalian,
ambil beberapa panggilan
telepon, berikan beberapa tiket.
Kalian akan kembali ke tempat
tidur sebelum matahari terbit.
Oh, baiklah. Oh, itu bagus.
Itu kalengmu di sana.
Kenakan dan pastikan kamu
benar-benar dekat dengan mikrofon
seperti pepatah
lama "kamu tahu apa".
- Hei, teman-teman.
Selamat datang kembali di
Minky & Connie di Pagi Hari
di mana kita mengembalikan
O Besar ke KBLO.
Baiklah. Siapa yang tahu
itu lebih baik darimu, Minky?
Hey-oh.
Ini pukul 6: 06 Selasa
pagi yang suram ini.
Tapi di sini untuk
membawa sinar matahari,
kita bicara dengan komiknya
siapa yang akan tampil
malam ini di the Rusty Nail.
Pete Brennan dan Ethan Barr.
- Hei-oh.
- Woo, woo, woo, woo, woo.
Bagaimana kabar kalian pagi ini?
Uh, peachy.
Hanya--ya, kami tidak
berkafein seperti kalian.
Kau menggunakan kokain.
Itu histeris!
Mereka mendapat lelucon.
- Itu sangat lucu.
- Kau mengatakannya, Connie.
Sekarang, Pete, dikatakan
di sini kamu awalnya
dari Pittsburg dan pernah
tampil di The Tonight Show?
Itu benar. Ya. I...
aku menyukai pertunjukan itu ketika
Johnny Carson menjadi pembawa acaranya.
Dia yang terbaik,
lalu Dave Letterman.
Aku merindukan Dave. Uh,
pernahkah kamu melihat
acara wawancara barunya?
aku sudah mengetahuinya dan
aku belum punya kesempatan
untuk menontonnya belum.
aku masih menyelesaikan Ozark.
Diam. aku baru saja
mengulangnya minggu lalu.
Jangan merusaknya, Connie.
Yah, aku--hmm.
Jadi Pete, seperti
apa sandiwara kamu?
Yah, aku melakukan campuran
karakter. aku berpolitik...
Katanya -- tunggu,
tunggu. Dikatakan di sini
kamu memiliki lelucon yang sangat bagus
tentang kamu kehilangan barang bawaan kamu
dalam perjalanan ke
sini? Tentang apa itu?
- Bung, aku benci saat itu terjadi!
- Bukankah semua orang?
Terutama Pete karena, kalian
semua, dia yang mengemudi.
Oh. Pete, aku harus
mendengar lelucon itu.
Lakukan lelucon.
Lakukan. Lakukan lelucon.
Um, kamu baru saja melakukannya.
Dia memberitahumu lucunya.
Benar.
Ethan.
aku mencintai seluruh ini
"emo" hal yang kamu
telah terjadi. Hmm.
Sayang, aku bisa
memakan pantat itu.
- Yah, aku vampir.
- Aku tahu, kan?
Apalagi dengan jam-jam larut
seperti ini, pasti terasa seperti itu.
Aku tahu. Kita harus
menyelesaikan ini
sebelum matahari terbit, kan?
Sebenarnya, itu hanya mitos.
Kita bisa berada di bawah
sinar matahari seperti--
Film vampir favorit, kataku
Drakula: Mati & Menyukainya.
Ooh. Semua keponakan
aku membuat aku tersedot
menjadi kegemaran seluruh Senja.
"Tersedot" menjadi kata operatif
karena film-film
itu memang payah.
Dia seorang komedian sekarang.
Lihat itu, Minky.
Lihat? Ini tidak terlalu sulit.
kamu bisa melakukannya.
Kerja bagus.
Jadi Ethan, kembali pada kita.
Jadi, karena kamu adalah bagian
dari seluruh keluarga undead itu,
yang mana kamu sangat seksi,
apa film vampir favoritmu, hmm?
Nah, kamu lihat,
masalahnya adalah,
mereka biasanya tidak
akurat secara historis.
Tapi kurasa Bladeis -- / Ayolah.
Wawancara dengan
Vampir, mereka berhasil.
- Ya.
- Mereka tidak.
Eh, Tom Cruise dan
Brad Pitt? Tim impian!
Dan gadis kecil
itu, siapa namanya?
Entahlah. Dia suka
Spiderman yang kacau atau
semacamnya, seperti, kotoran, debu.
-Kirsten Durst.
-Ey, ey, ey, ey, ey.
Kau -- lihat, kau curang, Minky.
Ini Kirsten Dunst.
Aku sedang mencari
sesuatu yang lain.
Oh, sekarang kamu
akan berbohong?
Kau akan membohongi orang-orang.
Oke. Jika kamu pikir
Minky berbohong,
aku ingin kamu memberi
tahu kami di Twitter sekarang.
Baiklah. Terima kasih
banyak, Pete dan Ethan.
aku menghargai kalian
semua telah berada di sini.
Atau sebagaimana mereka
seharusnya menyebut diri mereka sendiri,
duo komedi A-bat dan Costello.
Bagus, ya.
Datang setelah istirahat,
kita akan membuka
saluran telepon
dan kita akan berbicara
dengan gadis-gadis seksi
dari Peternakan Kelinci
siapa yang akan muncul
untuk menguji beberapa
"produk dewasa" baru.
Ooh, acara
bincang-bincang seperti aku.
Baiklah. kamu tidak
ingin melewatkan itu.
Dan jika ada yang mau tiket
gratis ke pertunjukan malam ini,
aku ingin kamu memberi
tagar Ethan adalah Vampir.
Juga, # MinkyLies.
Kita akan kembali
dalam lima menit.
Oh.
Itu bagus, teman-teman. kamu adalah
segmen terbaik yang pernah kami miliki.
aku sangat menghargai
kalian berada di sini.
Kalian melakukannya dengan
sangat baik. Terima kasih banyak
untuk mampir. Itu adalah
pekerjaan yang luar biasa.
Ya. Aku sangat mabuk sekarang.
Bisakah seseorang
memukul wajahku?
Pukul saja wajahku.
Tidak, Pete. Mengapa?
Kau mau mencobanya?
aku harus pergi ke
chiropractor aku sore ini.
Kau seperti persegi.
Persetan.
Baiklah. Masuklah. Kami
sangat senang memilikimu.
Ikuti saja dan jadilah spontan.
Kami menemukan cara kerjanya
jauh lebih baik seperti itu, oke?
Oke.
Saat aku memasuki convo
Hei, hei, hei. Selamat pagi.
Bagaimana kabar kalian?
Kau duduk di sana
Apakah gadis itu
punya sekantong penis?
Uh-hmm.
Itu karirku.
Karir aku telah
mengikuti sekantong penis.
Di situlah aku berada.
Wow.
Itu, um...
Tagar Ethan's a Vampire
memiliki lebih dari seribu retweet.
Huh.
kamu sedang tren di Area 51.
Peluk dia.
Bagaimana bisa begitu?
Entahlah.
Aku belum cukup memahamimu,
tapi sepertinya kamu setuju
dengan semua hal tentang vampir ini.
Jadi, aku pikir kamu
harus menjalankannya.
Aku vampir, Pete.
Lihat? Sekarang aku yakin
kamu percaya itu, itu bagus.
Butuh komik bertahun-tahun
untuk menemukan suaranya.
kamu melakukannya
dalam beberapa bulan.
Maafkan aku. Aku -- Aku
-- aku tidak mengikuti.
Lihat.
Aku tahu tempatku
dalam bisnis ini, oke?
aku seorang cisgender
kotoran pria kulit putih, oke?
Ada jutaan "me"
di luar sana, oke?
Ini permainan bola
yang berbeda hari ini.
Ini bukan hanya
tentang menjadi lucu lagi.
Ini tentang berapa banyak pengikut
media sosial yang kamu miliki,
kotak apa yang kamu centang
atau tentang tipu muslihat.
kamu tahu, seperti trik
jempol yang kamu lakukan.
Oh, ya.
Nenekku Liz mengajariku
banyak hal, um,
"trik" ketika aku masih muda.
Sangat bagus. aku akan mengeksploitasi
omong kosong itu jika aku bisa.
Sebaliknya, aku terlalu sibuk
mencoba menjadi komikus.
Apa itu " komik komik?"
Saat itulah semua komedian
berhenti berbicara dari belakang
dari ruangan dan mereka berhenti
untuk menonton set kamu
dan mereka mempelajari kamu.
Ini adalah bentuk
sanjungan tertinggi.
Dan bagaimana kamu
mendapatkannya?
Kebenaran,
keberanian, dan waktu.
Waktu terlalu dibesar-besarkan.
Tentu, ketika kamu
tidak menghargainya.
aku melakukan hal yang
sama ketika aku seusia kamu.
Tapi waktu sangat berharga.
kamu tidak akan pernah bisa
mendapatkannya kembali.
Aku tahu.
aku benar-benar memiliki
semua waktu di dunia.
aku menghabiskan 200
tahun mempelajari harpsichord.
Pada saat aku
menyempurnakannya,
musik barok sudah usang.
Ha! Ha! Lihat? Itu lucu, bung.
Ayo.
Mengapa kamu tidak melakukannya
di atas panggung malam ini?
Dengar, saat kau
pergi ke sana malam ini,
Aku ingin kamu
menjadi dirimu sendiri.
Dan jika kamu mengisap, setidaknya, kamu
akan mengisap seperti diri kamu sendiri.
Bisakah kamu mencoba -- ah!
- Awas kakimu!
- Bajingan!
Hei, berikan ember
pel itu ke sana.
Beberapa bajingan muntah
di seluruh tempat sialan itu.
Terima kasih.
Mengerti.
Oh, Tuhan.
Hidup dalam mimpi, bung.
Ini yang kau inginkan, Ethan?
Tentu saja.
Dan itulah mengapa mereka
menyebutnya pemenggalan kepala.
Hei.
Hei, kamu tahu tempat
ini berhantu, kan?
Tidak, aku hanya akan minum bir.
Dan itu sebenarnya adalah
seluruh kepalan tangan.
Boo!
Apakah selalu gaduh di sini?
Oh, Tuhan, tidak.
Tidak sebagian besar.
Tapi lihat, sebagian
besar dari orang-orang ini,
mereka mendengar kalian
semua di radio pagi ini.
Jadi, uh, baiklah,
mereka tidak bisa
melihat mayat hidup.
Tidak, aku masih hidup, oke?
Aku tidak tahu siapa dia.
Hmm, bolehkah aku mengukur
denyut nadi kamu untuk memastikannya?
Vampire! Vampire!
Vampire!
Maaf, apa yang kau katakan?
- Vampire!
- Ah, ya,
vampir,
makhluk abadi dari
misteri dan mitos.
Hei, gigit aku!
Kamu tidak layak
mendapatkan kekuatanku.
Lalu hisap penisku!
Temanku,
tidak ada cukup darah
dalam benda kecil itu
untuk membuatku tetap
hidup selama satu jam.
Katakan itu ke
wajahnya, ya pussy!
Secara teknis, aku baru
saja melakukannya, tapi oke...
Astaga, sial!
Neraka dia pergi?
- Shh!
- Apa-apaan ini?
Apakah itu cermin?
- kamu punya cermin di sana?
- Tidak!
Itu efek khusus?
Whoa.
Hadirin sekalian,
kamu sangat lezat.
Terima kasih.
Oh, jika dia melanggarnya,
dia akan membayarnya.
Apa kau bercanda?
Oh, Tuhan.
aku bahkan tidak tahu
harus mulai dari mana.
Apa kau percaya padaku sekarang?
Bagaimana mungkin aku tidak?
Maksudku, peti
mati itu eksentrik
tapi bisa dijelaskan. Oke?
Itu, mata yang bersinar, kontak,
gigi, palsu, darah
yang menyembur,
ini adalah pilihan gaya hidup
yang aneh, tapi hei, ini Vegas.
Tapi bung, kamu berubah
menjadi kelelawar, bung.
Kelelawar sialan!
Pete, aku tidak pernah mencoba
menyembunyikan ini darimu.
aku tahu tapi aku
pikir kamu, seperti,
metode bertindak atau mencoba
menemukan identitas kamu sendiri.
Tidak pernah dalam sejuta
tahun yang aku pikirkan
barang-barang ini
sebenarnya nyata.
Maafkan aku.
Mungkin aku harus menjelaskan
ini sebelum kita pergi.
Tunggu, jadi apakah kamu--apakah
kamu hanya berkeliling menggigit orang?
Tidak, Tuhan, betapa biadab.
aku harus menyerah
pada tahun 80-an.
aku hampir menggigit
Freddy Mercury.
- Bung, itu panggilan yang dekat.
- Aku tahu.
Tapi aku masih perlu
menikmati darah segar.
Tapi sekarang aku baru
mendapatkannya dari seorang teman aku
yang bekerja di rumah sakit.
Oke. Tunggu, mulai dari awal.
Oke. aku perlu
tahu segalanya, detail.
Dengan senang hati.
Nah, sebagai permulaan,
nenek aku adalah Elizabeth
Bathory yang terkenal kejam,
seorang Countess yang percaya
dia bisa mempertahankan
masa mudanya dengan minum
dan mandi dengan
darah gadis-gadis muda.
kamu lihat, pada saat
itu, harapan hidup...
Semua aman. Semua orang pergi
kecuali, eh, beberapa cewek
yang ingin bertemu denganmu.
Apakah mereka seksi?
Sangat panas,
tapi bukan kamu.
Vampir.
Aku bahkan tidak peduli
dengan cewek sekarang, bung.
Dia baru saja berubah menjadi kelelawar.
Apakah kamu melihat omong kosong itu?
Ya, tidak apa-apa.
Ini bukan Jeff Dunham.
Dan aku punya
kelelawar di loteng.
Pernahkah kamu
melihat Jeff Dunham?
Aktingnya sangat fenomenal.
Bung, aku suka Dunham.
Tapi dia tidak berubah
menjadi kelelawar.
Dunham tidak memiliki
tongkat pemukul.
Bolehkah aku
persembahkan untuk kamu
Ms. Scarlett Drake
yang luar biasa
dan Nyonya Darah.
Jika kamu permisi, aku harus
mengepel beberapa muntah.
Hai.
- Hei.
- Hai.
Kau setengah lucu.
kamu tidak perlu terlalu
banyak mengutuk.
Hargai tipnya.
Senang berkenalan dengan kamu.
Ethan, kamu
terlihat persis sama.
Maaf, apa kita pernah bertemu?
Jadi -- / Tidak.
Oke.
Aku hanya akan membiarkan
kalian berkenalan kembali
dan aku akan
membakar diriku sendiri.
Aku akan membawa korek apinya.
Apakah ini membunyikan bel?
Praha.
Chantel.
kamu adalah modelnya
untuk patung Dewi Victoria.
Oh, Ya ampun.
Bagaimana aku
bisa melupakan itu?
Entahlah.
Aku terpesona melihatmu lagi.
Dan aku mencintai nama barumu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau lihat ini?
Aku headliner.
Apa yang dia punya
yang tidak aku punya?
Dua wanita, rupanya.
kamu mencoba untuk membuat tiga?
Mungkin.
Oke.
aku podcast, aku seorang
influencer media sosial,
aku mencoba-coba mode.
Panas.
Bau apa itu?
Oh, waktu yang tepat!
Kau tahu apa? Kita
harus berfoto bersama.
- Ya.
- Apakah kamu keberatan?
Tentu.
Nona-nona.
Oke.
Lebih dekat, lebih
dekat, kerjakan.
kamu harus memukul
mereka dari sudut.
Oke. Siap? Dan...
sampai ketemu di hotel, Ethan.
Dan, eh, aku akan
mencoba memotongnya
kata-kata umpatan sialan
itu keluar dari tindakanku.
Dia berubah menjadi kelelawar,
kelelawar yang sebenarnya.
Aku kehilangan akal sehatku.
Antara awal 1600-an masalah ibu
dan peti mati itu,
maksudku, aku curiga.
Apa?
Dan kamu tidak pernah
mengatakan apa-apa?
Apakah kamu tahu betapa
gilanya kedengarannya?
Aku tahu, tapi setidaknya kau
bisa memberitahuku sesuatu.
Sekarang, semua
ini akan meledak.
Ini akan menjadi
pertunjukan yang buruk
dan aku tidak tahu
di mana aku berada.
Whoa, aku tidak sadar aku
adalah vampirmu riddler.
- Oke.
- Vampire.
Sayang, apa yang kamu lihat?
Apa? Oh, penelitian vampir.
- Oke. Dan apa yang dilakukan...
- Wow.
...kamu berharap
untuk mencapainya?
Aku semakin mendalami vampir
pakaian dalam-- pengetahuan,
pengetahuan, pengetahuan linge.
Pengetahuan Linge. Apa?
Oke. Nah, itu waktuku.
Kau hebat-- / Tidak, tidak,
tidak, jangan tutup telepon.
Ayolah, sayang, tidak.
Tidak, tidak, tidak, kamu
tampak sedikit terganggu
dan aku harus melepaskan
kotoran ini dari wajahku
- karena mulai terbakar.
- Tidak, aku mencintaimu
- dengan kotoran di wajahmu.
- Dah.
Aku suka wajahmu
yang menyebalkan.
Jangan menutup telepon.
Operasi Palsu selesai.
Oh, Tuhan.
Tunggu.
- Hmm?
- Jika kita melewati ambang ini,
tidak ada jalan untuk kembali.
Oke.
Hei, geng, ini Scarlett,
podcaster seksi favorit kamu.
Mari kita kembali ke Fia.
Terakhir, Fia,
sebelum kita pergi,
apa jebakan dari pemberian
kamu sebagai medium?
Ya. Itu pilihan yang
bagus, pilihan yang bagus.
Sebagai media, aku harus
selalu menyampaikan pesan.
Terkadang sangat
sulit bagi orang-orang
untuk mendengar pesan-pesan
itu dari orang yang mereka cintai.
Terima kasih, Fia, banyak--
Tunggu. Kau dengar aku?
Aku selalu mendengarmu.
Tidak.
kamu dapat menghubungi
aku di avid@voice.com.
Ini Scarlett Drake.
Dia benar-benar mempermainkanmu.
Kejutan yang luar biasa.
Mari bersenang-senang dengannya.
Ya.
Punya rencana besar,
Pola pikir ini mungkin benar
Di tempat dan waktu yang tepat
Mungkin malam ini Dan bisikannya
Atau jabat tangan
mengirimkan tanda
Ingin bercumbu dan
berciuman dengan keras
Tunggu apalagi, Larut
malam, dan berlalu...
Oh, Pete, kamu ketinggalan!
- Persetan.
- Saat dia masuk
Dia membeku, Percaya
itu ketakutannya
Lucu sekali caranya, Sampai
kamu tidak bisa berbicara
- Oh, sial!
- Lutut kamu menjadi lemah
Pelarian hanyalah anggukan
Dan gelombang santai
Terobsesi tentang
hal itu, Berat untuk...
- Oh, Tuhan!
- Vampire. Vampir. Vampir.
Apakah mereka mengatakan
"Ayo bermain" di sana?
Ya Tuhan, ya!
Oh, ya, lebih keras! Oh!
Sial!
Aku ingin memelukmu erat-erat...
aku headliner!
Berbaring diam, Dan
tutup matamu gadis
Sangat indah,
rasanya sangat tepat
- Aku ingin memelukmu erat-erat...
- Kau berhutang padaku, Ethan!
Ayo.
Demi masa lalu.
Gigit aku, Ethan.
Aku ingin kau.
Boleh aku masuk?
Tidak!
Selamat pagi, Pak.
Yesus.
Kau harus berhenti
melakukan omong kosong itu.
Maafkan aku. aku pikir
sejak sekarang kamu tahu
Aku bisa... jadilah
diriku sendiri.
Kerja bagus tadi malam.
Kamu viral.
Terima kasih, Pete.
Astaga, rasanya enak.
Aku hanya melakukan
apa yang kau katakan.
Dan aku benar-benar
diriku sendiri di atas sana.
Di mana pacar kecilmu sekarang?
Mereka sudah pergi.
Sedih. Sepertinya mereka memiliki
cara yang sangat bagus dengan kata-kata
dan mereka memiliki
kepribadian yang hebat
dan mungkin ketajaman
bisnis yang luar biasa.
Ya. Nah,
anggap saja aku ingat
mengapa aku lupa.
Lalu kenapa kamu hanya
mengadakan pesta sialan
sepanjang malam, bung?
Mungkin karena alasan yang
sama kami membuka mikrofon,
untuk mencoba hal-hal baru.
Bagaimana kalau Kau menggigitku?
Apakah kamu pernah
mempertimbangkan itu?
aku ingin mencoba hal-hal baru.
Aku tidak akan pernah
menggigitmu, Pete.
Takut dengan kompetisi?
Kompetisi?
Pete, aku sudah unggul 2-0.
Mereka berkata, apa
yang diketahui pria
celana olahraga untuk pria,
mereka menaruh tulisan
di bagian depan, kamu tahu?
Itu hanya
mengatakan,"makan malam,"
"daging putih lainnya."
Aku harus pergi.
Oh, oh. Bung, kamu luar biasa.
- Aku?
- Ya.
Tuan Top, aku sangat penggemar.
Terima kasih. Wortel.
Hanya Scott,
sebenarnya itu aneh.
Scott, kesenanganku sepenuhnya.
Jika kamu membutuhkan
headliner, bung,
Aku di sini enam malam
seminggu di Luxor,
pertunjukan hebat, setiap
malam, booming, masuk dan keluar,
tidur di tempat tidurmu
sendiri, tempat tidur orang lain,
tapi kamu di sini di
kota, itu bagus, serius.
Kemudian renungkan, pikirkanlah.
Ini menggoda. Apakah kamu memiliki
kartu yang mungkin bisa aku berikan--
Sebuah kartu? Tidak, aku
rasa komik tidak membawa kartu.
Apakah kamu memiliki
kartu? Itu akan aneh.
Eh, DM, begitu
mereka menyebutnya?
- Pesan langsung.
- Ya.
Aku akan memberimu milikku,
kamu memberiku milikmu,
dan kamu akan
mengarahkan aku kembali.
Aku akan mengikutimu kembali.
Oke. Kita lihat saja nanti.
Uh, aku tahu ada orang
yang bertanya padamu,
bisa kau tunjukkan
itu -- ibu jari api?
Tolong, aku tidak akan membaginya
dengan siapa pun, aku janji.
Aku--Aku tidak punya
teman untuk berbagi.
Jadi, apa-apaan ini?
Ini benar-benar tentang waktu.
aku pernah menyentak kidal
dan hampir membakar semuanya.
Ini agak panas.
Kau mau menyentuhnya? Ibu jari.
Itu -- lakukan, lakukan,
lakukan. Uh-hmm, uh-hmm.
- Ini dia.
- Astaga.
Bagaimana-bagaimana...
Yah, seperti yang kita
tahu, sihir itu tidak nyata.
- Boleh aku bertanya sesuatu?
- Ya.
Apakah Wortel cocok
dengan tirainya?
- aku tidak punya tirai.
- Ah.
Oh, ya, terlalu banyak
informasi, mungkin.
- Jendela kaca patri. Oke.
- Ya.
kamu berbagi dengan aku,
aku berbagi dengan kamu.
- Nah, kamu terlihat luar biasa.
- Terima kasih. Terima kasih.
Ini pencahayaannya. Hei,
aku akan -- aku akan pergi,
tapi, uh, terima kasih
sudah mengobrol
dan terima kasih telah
menunjukkan padaku, eh, benda itu.
- Tentu.
- Kamu -- bung, kamu luar biasa.
- Terima kasih.
- Kamu luar biasa. MAAFKAN aku, keparat.
- Aku memegangmu.
- Jangan menggangguku.
aku tidak akan DM.
Jika ada di antara kalian
yang ingin membelikanku
minum setelah pertunjukan,
Aku mau Bloody
Mary. Pegang Maria.
Terima kasih. Kalian
semua luar biasa.
Sekarang, jika kamu mau,
tolong teruskan tepuk
tangan meriah itu
untuk pria yang mengajari aku
semua yang aku ketahui tentang komedi.
Tn. Pete Brennan.
Terima kasih. Woo.
Terima kasih atas
ketidakpedulian yang hangat itu.
Bagaimana kalau sekali
lagi untuk Ethan Barr, ya?
Anak cinta Bella dan Nosferatu.
- Nosferatu.
kamu sudah sekitar
selama itu? Kau tahu? Oke.
kamu tahu apa yang mereka katakan,
kita membutuhkan lebih banyak dildo. Wow.
Tidak heran mengapa mereka
mencoba melarang sedotan. Yesus Kristus.
Ikan-ikan ini akan berakhir
dengan bintang porno.
Ya Tuhan. aku tidak
tahu apakah kalian tahu ini,
karena mereka bilang itu keberuntungan
untuk salah satu pengiring pengantin
tidur dengan komedian
tepat setelahnya
pesta lajang. Aku
hanya mengatakan.
Salah satu dari mereka
putas akan membantu kamu.
Apa-apa itu, Pak?
Mereka semua adalah
sekelompok pelacur kotor.
- Lihat mereka.
- Baiklah, Dozer.
Sudah waktunya untuk pergi. Ayo.
Pak, apakah kamu tidak
terlambat untuk pekerjaan kamu
di halte truk glory hole?
Dia hanya kesal karena dia
mendapatkan dirinya sendiri
- a little 'ol dick.
- Ooh.
Tunggu. Oh, nona-nona. Tunggu.
Apa yang tidak kalian bagikan
dengan orang banyak, apa?
Yah, tidak banyak
yang bisa dibagikan.
Tunggu. Jadi maksudmu
itu air kencingnya...
Baiklah, Dozer. Sudah
waktunya untuk pergi. Ayo.
Apakah kamu melihat apa yang baru
saja dikatakan puta itu kepada aku?
Itu tidak benar.
Yah, mungkin begitu,
tapi kamu harus pergi.
Ini setiap minggu.
Ini hal yang sama
denganmu, bung.
Pak, aku tidak tahu
mengapa kamu kesal.
Jangan terpaku pada ini.
Ups. Kataku digantung,
tapi aku kira kita semua
tahu bukan itu masalahnya.
Kau benar-benar mati, pria lucu.
Oh, oke. Yah, aku sudah mati,
tapi kamu sudah pergi. Jadi...
Na, na, na, na...
Na, na, na, na
Hei, hei, hei
- Little wee-Selamat tinggal
Aku akan menghitung sampai tiga.
Tiga, dua...
Tolong jangan lakukan ini.
Whoa.
Itu peringatan.
Kau meleset.
Ha!
Kalian lebih baik pergi dari sini
dan pergi dari sini dengan cepat!
Dia sudah mati.
Bagaimana dengan polisi?
Polisi? Tidak akan
ada polisi, bung.
Orang ini datang. Selain itu,
siapa yang akan merindukannya?
Itu untuk membela diri,
Dale. Kau melihatnya.
Aku melihat semua
omong kosong itu.
Kalian bahkan tidak akan
mendengarnya, kalian hantu.
Biar aku suruh beberapa
orang turun ke sini
dan bersihkan
kekacauan ini sekarang.
kamu tidak perlu melakukannya.
Apa kau membawanya kembali?
Seolah-olah.
Apakah kamu
memiliki peniup daun?
aku akan menganggap
itu sebagai tidak.
Kita harus pergi.
Bro, kamu...
kau membunuh seorang pria.
Aku tahu.
Dan aku minta maaf.
Dan meminum darahnya.
Sekali lagi, aku minta
maaf kamu harus melihatnya.
Lalu kamu meminta peniup daun?
Apa-apaan ini? Ini gila.
Bukan--bukan -- bukan
karena dia orang Meksiko.
Abunya.
Itu lucu.
Itu -- itu -- ya, oke.
Itu -- itu bagus. kamu
dapat menggunakan itu.
Itu naluri yang bagus.
aku belajar dari yang terbaik.
Terima kasih.
Tunggu sebentar, bisa--
Aku harus menanyakan
sesuatu padamu.
- Tentu saja. Apapun.
- Oke.
aku pikir aturannya adalah
jika kamu digigit vampir,
lalu kamu berubah
menjadi vampir?
Belum tentu.
Ini -- ini cukup rumit, sungguh.
Tapi... aku kira
versi pendeknya
apakah itu yang bisa kamu pilih.
kamu dapat mengubah seseorang atau
kamu dapat membiarkan mereka mati.
Biarkan mereka mati?
Kau menghancurkan orang itu.
Ya.
Dia bajingan.
Oke. Secara hipotetis,
jika kamu menggigit aku,
bisakah kamu memilih
untuk membuatku abadi?
Secara hipotesis, ya.
Tapi seperti yang sudah aku katakan,
aku tidak akan pernah melakukan itu.
Baiklah, tunggu, bung,
kita belum selesai.
- Sudah kubilang.
- Mengapa? Kita harus bicara.
Aku--tunggu dulu.
Bagaimana jika aku
menginginkanmu?
Tidak, percayalah.
Mengapa tidak?
Apa ruginya?
Karirku tidak
kemana-mana. Aku bangkrut.
aku berada di sisi
yang salah dari 40.
Apa yang tersisa dariku,
puncak 20 atau 30 tahun?
aku ingin lebih banyak waktu.
Keabadian tidak sesederhana itu.
Maksudku, apa kau
tahu seperti apa rasanya
mati secara emosional di dalam?
Apa kau pernah bertemu
denganku? aku seorang pelawak.
Tidak. kamu melihatnya di sana,
menunjukkan bahwa kamu tidak melakukannya.
Maksud aku, kamu diselimuti
sikap apatis dan kepahitan.
Terima kasih?
Ini bukan pujian.
kamu mungkin tidak menyukai
apa yang kamu rasakan,
tapi faktanya, kamu
masih merasakannya.
Dan jika kamu benar-benar
sangat membenci hidup kamu,
mengapa kamu ingin
melanjutkannya?
Karena aku bukan siapa-siapa.
Aku hanya
gelandangan jalanan tua.
Baru saja bermain bar
selam dan arena bowling
seumur hidupku.
Tidak pernah tertembak.
Tapi dengan ini,
aku bisa punya
lebih banyak waktu.
Ethan, kumohon.
Aku memintamu sebagai teman.
Tolong gigit aku.
Dengan segala hormat, tidak.
Mengapa?
Karena tidak ada
yang berubah, Pete.
aku masih anak naif yang
sama dengan aku di tahun 1613.
Ya,aku sudah -- aku sudah
beradaptasi dengan lingkunganku,
tentu, karena aku
harus melakukannya.
Tapi aku belum berubah.
Tidak ada yang melakukannya.
Apa yang membuatmu
berpikir kamu akan berbeda?
Entahlah. Tapi mengapa
tidak mencoba?
Karena tidak ada
jalan untuk kembali.
kamu akan merasakan kematian.
Atau -- atau hargai nilainya.
kamu hanya akan kehilangan diri
kamu dalam lingkaran tanpa batas
saat kamu melihat semua
orang di sekitar kamu mati.
Apakah itu yang kamu inginkan?
Apakah itu?
Mungkin itu sudah terjadi.
Oh, benarkah?
Komik Pak Comic?
Kaulah yang berperan sebagai
anjing jalanan yang kesepian,
berpura-pura tidak
mencintai orang lain
di atas dirimu sendiri,
atau Tuhan lebih buruk
dari mengasihimu.
Ini tidak adil bagi
sangat sedikit orang
siapa yang peduli,
terutama Stephanie.
Ini tidak ada hubungannya
dengan Steph, oke?
kamu tahu, kamu benar-benar
bajingan yang tidak tahu berterima kasih.
Dia tetap bersamamu, tidak
ada pertanyaan yang diajukan,
dan kamu bersedia
membiarkan hal itu memudar
seperti orang lain
hanya karena apa?
kamu merasa waktu
yang tersisa tidak cukup?
Sekarang, siapa yang
berperan sebagai korban?
Dia tahu untuk
apa dia mendaftar.
Dia tahu bahwa
hanya ada satu orang
yang pernah aku
cintai tanpa syarat.
Siapa yang aku tonton mati.
Dia tidak memiliki
kemewahan waktu.
Dia meninggal tanpa
pernah mengerti
manfaatnya
atau nilai dari itu.
Kau tahu kenapa?
Karena anak usia delapan
tahun biasanya tidak.
Kau -- kau punya anak?
Ya.
aku memiliki seorang putra.
Alam semesta menangani
hal itu dengan sangat cepat.
Jadi, jangan menceramahi
aku tentang nilai waktu, oke?
Karena kamu tidak
memiliki petunjuk sialan
apa yang kau bicarakan, nak.
Pete, maafkan
aku. Aku tidak tahu.
Sekarang, kamu lakukan.
Aku masih tidak
akan menggigitmu.
Aku tidak ingin Kamu
menggigitku lagi.
Pussy.
kamu lupa omong kosong kamu.
Hei, Pete. Ini adalah
manajer favorit kamu.
Kau harus meneleponku
saat ada kesempatan.
aku mendapat kabar
buruk di klub Russell Peters.
Ooh, ayo pergi!
Chuck, kamu ular
berlendir sialan,
10% omong kosong.
Hei, bajingan.
Mereka menginginkan
anak didikmu, bukan kamu.
Apa bedanya, bung?
Ini adalah tempat
pemanasan sialan.
Seorang bayi bisa melakukannya.
Russell tidak akan
pernah melakukan ini.
Charlie, itu di luar kendaliku.
Dengar, kau masih
bisa membuka acaranya,
tapi alih-alih Russell,
kamu membesarkan Ethan,
dan Ethan membesarkan Russell.
Itu kacau, bung.
Lihat? Dia bahkan
mendapatkannya.
Dan dia bahkan belum
menyelesaikan Rosetta Stone.
Persetan denganmu, Chuck!
Kau tahu dia membunuh
seorang pria malam itu?
Oh, bagus. Apakah kamu
memfilmkannya juga?
Dengan giginya. Fang.
Dengar, brengsek.
Aku tidak tahu apa
yang terjadi denganmu.
Ini omong kosong,
Chuck. Itu tidak benar.
Apa yang kukatakan padamu
kapan kita pertama
kali memulai bisnis ini?
Oke, tidak ada yang adil.
Dan kamu tidak dapat
mengambil apa pun secara pribadi.
Heck. Apakah
kita baik-baik saja?
Tidak. Kita jauh dari baik.
Heegan, habisi dia!
Wow.
Pete, tempat ini luar biasa.
Terima kasih.
Itu pernah ditampilkan di
Gaya hidup Orang
Bangkrut dan Anonim,
di mana mimpi kaviar tidak ada.
Hmm, kamu bercanda, tapi
menurutku itu cukup keren.
Bagaimana perasaanmu?
Sejujurnya, aku tidak
pernah gugup seperti ini
sejak Pemberontakan
Anti-Habsburg.
aku tidak akan
terbuka dengan itu.
Tidak, tentu saja tidak.
Dengar, kau gugup.
Sangat normal
untuk merasa gugup.
Itu -- siapa pun bisa.
Tidak, tentu saja.
Bagaimana kabarmu?
Sial, tidak. Aku sudah
mati di dalam, ingat?
Tapi bagimu, itu lebih normal.
Tunggu, apa?
aku ingat belum lama ini
ketika kamu vampsplaining
betapa keabadian adalah
eksistensi yang dilubangi.
Tapi di sini kamu
dipenuhi dengan emosi.
Ini cukup paradoks,
bukankah begitu, Clarice?
Ada apa?
Kelelawar memiliki lidahmu?
Perjalanan kita ada di sini.
Itu membuatku sangat bahagia.
Kamu?
Aku tidak terdengar seperti itu.
Aku tahu.
Itu adalah Anthony Hopkins
tapi kamu seperti berada
di lingkungan yang sama.
Ayo buat kenangan, cuh.
kamu tahu, aku
dibangun untuk itu
kamu tidak perlu
bertanya dua kali
kamu bukan tentang
kehidupan yang cepat itu
Huh, ratusan di dasbor
Dengan uang tunai seperti
kamu bukan tentang
kehidupan yang cepat itu...
Astaga. Ethan,
kau hebat!
Oh, ya. Dia sangat besar.
Itu sebabnya dia
mengendarai " jalang,"
di kursi belakang,
dari kotak sampah ini.
Hei, whoa.
Setidaknya, Roy tidak
memiliki sepatu bot di mobilnya
dari denda yang belum dibayar.
Dan aku akan menemui
mereka di pengadilan
karena tanda-tanda itu
jelas tidak ditandai cacat.
Baiklah. Anak-anak, anak-anak,
anak-anak, itu akan menjadi $37,50.
aku menerima uang
tunai, hash, atau luka.
- Tidak ada yang naik secara gratis.
- Oke.
Mungkin kamu bisa,
eh, menguranginya
dari sepuluh tahun tiket comp
Pete yang menangkapmu.
Bagaimana denganmu, Steph?
Uh, jelas, diskon pacar.
Jadi, maksudmu
"hitungan penis" pacar."
Oh.
Jika penis siapa pun
diperhitungkan, itu pasti dia.
Oh, Tuhan.
Rupanya, lelucon Roy
bahkan perlu ditandai cacat.
Aku dicemooh oleh Ethan.
Ini tidak buruk.
Hei.
Aku ingin kamu tahu betapa
bangganya aku padamu.
Untuk apa?
Benarkah?
Ini kendaraanku.
Tidak lagi.
- Terima kasih, Roy.
- Ini mobilku. Mobilku.
Sayang, kamu tahu, sebelum pertunjukan aku
hanya akan memberitahumu mungkin menyimpannya.
Dibelai seperti ini?
Tidak, aku hanya
-- / Seperti ini?
Ini adalah petarung berhadiah.
Benarkah? Seriuslah sebentar.
Apa yang kamu lakukan
menunjukkan banyak kelas.
Atau kebodohan?
Entahlah, mungkin kombinasi
yang bersahabat dari keduanya.
Kau akan melakukannya
dengan baik malam ini.
Kamu hebat.
Aku juga mencintaimu.
Mengapa kamu begitu baik padaku?
Karena kamu pantas
mendapatkannya.
Terkadang, kamu tahu?
Sekarang, keluarlah
dan jadilah Pete Brennan!
Ini perintah.
Seseorang harus melakukannya.
Ya!
- Heegan.
- Ada apa?
Kau ingin belajar menjadi DJ?
Baiklah, tolong tunjukkan padaku, aku akan
melakukannya, lakukan dengan luar biasa.
kamu mengajari aku jujitsu,
aku akan mengajari kamu
cara memotong dan mencakar.
Yah, itu perdagangan yang
bagus. Aku ikut. Ayo pergi.
Kau meniup hantu?
Astaga bro!
kamu tidak bisa menyelinap
pada pria yang sedang mengunyah.
Kapan kamu mulai makan sayur?
aku membaca wawancara ini
dengan Peter North yang
merupakan bintang porno.
Katanya, seledri adalah kuncinya
untuk suntikan uang
yang kuat dan gemuk.
Dan di usia aku, aku membutuhkan
semua bantuan yang bisa aku dapatkan.
aku memiliki waktu yang cukup sulit
untuk membersihkan ibu jari aku sendiri.
kamu juga memiliki waktu yang cukup
sulit untuk menyelesaikan cek aku.
Yah, satu kali.
Hei, apa kau siap
untuk pernikahan?
Dan bar mitzvah.
- Ada apa, sobat?
- Bagaimana kabarmu?
- Ethan.
Senang bertemu denganmu, sobat.
Sebagai catatan,
ini bukan ideku.
Setelannya, mereka semua
bersemangat ketika sesuatu yang baru
dan shiny datang
dan melompat pada apa pun yang
membuat anak-anak tetap lembab.
Yah, Pete sudah banyak
bercerita tentangmu.
Sungguh suatu kehormatan dan hak
istimewa untuk bertemu dengan kamu, Pak.
istimewa untuk bertemu dengan kamu, Pak."
Di mana kau menemukan anak ini?
Hanya Taring.
Siapa yang
mengajarimu berbicara?
Tn. Belvedere?
"Sungguh suatu kehormatan dan
kehormatan bisa bertemu dengan kamu, Pak."
Aku hanya main-main
denganmu, nak.
Aku benar-benar melihatmu,
trik sulap Chris Angel yang
kamu lakukan, itu bagus.
Bukan secangkir teh aku, tapi,
kamu tahu, pujian untuk kamu.
Yah, terima kasih.
Jadi, inilah yang akan terjadi.
Pete akan pergi
dan melakukan 20.
Dia akan membunuhnya.
Dan kau tidak akan
bisa mengikutinya
tapi kau tetap akan mengejarnya.
Oke. Aku -- aku
bisa mengatasinya.
Anak sialan ini
penyelamat atau apalah?
kamu mengajarinya cara
berguling, mengambil sandal kamu?
Dia baik-baik saja.
Dia hanya gugup.
Ingat pertunjukan awal
kita yang menyebalkan
kami melakukannya di Toronto pada tahun
' 95, apakah ini pesta bir yang bodoh?
Itu adalah pesta
bir. Itu menyebalkan.
Dan mereka memiliki
pernyataan itu.
- Apa yang aku katakan?
- Oh, itu, uh...
"Itulah yang
dimaksud dengan bir."
- Ya.
- Itu bodoh.
Apa?
Hei, eh, Ethan,
aku ingin kamu tahu bahwa
semua ciuman pantat ini
dan hidung coklat sialan
itu omong kosong, oke?
Ini tidak akan
bertahan selamanya.
Jadi, jangan lupakan
tempat dan waktu kamu.
Tidak akan.
Kita semua tahu ini
adalah tempat Pete
dan apakah aku berada di sini
adalah keputusanmu atau bukan.
Aku tidak akan
mengecewakan kalian berdua.
Mengapa dia
berbicara seperti itu?
Dia banyak menonton
Harry Potter saat masih kecil.
Aku mungkin Pembuat Tembikar
Paling Kasar yang pernah dia temui.
Pete, kau siap dalam tiga menit.
Oke. Ada saran menit terakhir?
Ya!
Oh, Tuhan. Ini sangat penting.
Jangan payah.
Tangkap dia.
Terima kasih.
Dia gugup.
Anak-anak gemetar seperti anjing
yang mencoba mengotori biji persik.
Kamu seorang aktris?
kamu ingin menjadi?
Bagaimana dengan pekerjaan tangan
di atas celana tanpa kontak mata?
Tidak?
Kami melakukan tur dunia
Bersama Muhammad, temanku
Pergi ke setiap tempat
Dengan mikrofon di
tangan mereka, New York
seperti bayangkan jika aku
melakukan itu pada orang-orang.
Dan aku seperti, "Oh, sial. Ada
apa dengan Bed, Bath & Beyond?
Raja yang lembut, di mana kamu?
"Chik-fil-A."
Baiklah.
Wow!
Dan aku hanya "fluffer" - mu."
Tunggu sampai pria
pizza sampai di sini,
kau tahu maksudku?
Mengantarkan peckeroni itu.
Um, baiklah.
Guys, kamu siap untuk
komik kamu berikutnya?
Ya!
Komedian kamu
berikutnya berusia 27 tahun
tapi dia berusia
empat abad yang sah.
Itu benar.
Hadirin sekalian, tolong
satukan tangan kamu
untuk Tn. Ethan Barr.
Wow.
Ini luar biasa.
Meskipun aku harus jujur,
aku tidak pernah sesusah ini
sejak Pemberontakan
Anti-Habsburg tahun 1740.
Apa-apaan ini?
Kau tahu... mentor aku berkata
jangan dibuka
dengan lelucon itu.
Dia benar.
Dia biasanya begitu.
Dia adalah komik komik sejati
itulah sebabnya aku percaya
kita harus membawanya
keluar untuk membungkuk lagi.
Hadirin sekalian,
tolong bantu aku
memperkenalkan kembali
headliner pertama
kamu malam ini,
Tn. Pete Brennan!
Apa-apaan ini?
- Apa-apaan ini?
Apa-apaan ini.
Ayo.
- Serius, bung, apa-apaan ini?
- Dengar, aku tidak tahu.
Maafkan aku.
Pria itu baru saja
menjadi nakal. Entahlah.
Dia jatuh seperti pilot
pesawat tempur Irak.
Aku tahu dia belum
siap. Dia anak didikmu.
- Ya.
- Anak didikku?
Kaulah orang yang memesannya.
- Aku tidak memesannya.
- Ya, kamu lakukan.
Saat kau
berguling-guling di tanah
dengan Heegan Mitch
di halaman belakang
siapa bilang, " Dia akan
tampil di depan kamera, ingat?"
Apa? Apakah Heegan memeras
otakmu terlalu kencang?
Bantu aku memberikan sambutan
hangat kepada Russell Peters.
Apakah itu caramu mencoba
menghidupkan kembali karirmu?
Siapa bilang karirku kacau?
Boleh aku menendangnya?
Berikan untuk, uh, Pete Brennan
dan putrinya yang
cantik Ethan Barr,
vampir favoritku.
Tidak pernah mengerti
namanya, Ethan, dan tiba-tiba,
terlalu banyak,
seperti, metana bagiku.
Yang masuk akal karena
napasnya berbau seperti kotoran.
Oh, kamu membawa
dua gadis Asia, ya?
Apa yang terjadi? Klik
dua kali pada check out?
Maksud aku, ini adalah
saat-saat terbaik dalam hidup aku
Ini dia, temanku.
Ini adalah apa itu
semua tentang,
momen, setelah momen
saat kita berbagi momen.
Wow. Itu -- itu dalam.
Ah, itu bukan omong
kosong, homeboy.
Bung, kamu akan pergi, seperti,
55 dalam 65, bro.
Ayo!
Pukul, hiduplah sedikit.
Pete, aku tahu seharusnya
kau dan bukan aku.
Bukan salahmu.
Maafkan aku.
Ini bisnis.
Di pusat kota, hadiahnya
biasa-biasa saja.
Tapi sebenarnya aku
sangat bangga padamu.
Aku tahu aku
tidak selucu dirimu.
Dan kamu tidak akan pernah.
Pernah.
Tapi... tidak masalah
karena kau punya
sesuatu yang tidak kumiliki.
Apa?
kamu memiliki... kehadiran.
Buka bajingan ini!
Baik. Kau ingin aku pergi?
Woo!
Woo! Woo! Gas itu.
Ya! Ya, bung.
Woo! Ya.
Pete. Pete, masuk ke dalam!
Ada apa denganmu?
Woo!
Ya.
Pete. Masuklah -- Pete, Pete!
Pete!
Aku baik-baik saja.
Gigit aku, Ethan.
Tidak, aku tidak perlu.
Kau akan baik-baik saja.
Seberapa buruk itu?
Um...
Aku pernah melihat
yang lebih buruk.
Nah, ini dia.
Begitulah akhirnya.
Tidak, hei. Hei. Hei.
Hemat energimu, oke?
Mereka sedang dalam
perjalanan. Kau akan baik-baik saja.
- Aku baik-baik saja.
- Hei, ayolah.
Ambulan sudah hampir tiba, oke?
Bertahanlah.
Ini anakku.
Ya. Aku anakmu.
Tidak. Tidak, anakku.
Anakku ada di sini.
- Ya.
- Anakku ada di sini.
Ya, mereka hampir tiba.
Bertahanlah, oke?
Entahlah, Ethan.
Aku tidak bisa.
Dia baru saja
datang dalam terang.
Tidak, Pete. Ayo,
tetap, tetap bersamaku.
Tetaplah bersamaku, Pete.
Aku harus bangun sekarang.
Hei, kau akan
menangis, menangis.
Itu waktuku. Selamat malam.
Pete. Pete. Pete.
Ayo. Ayo, tetap bersamaku, Pete.
Kumohon. Kumohon, Pete.
Selamat pagi.
Apakah kamu memiliki
reservasi dengan kami hari ini?
- Ya, aku tahu.
- Fantastis!
Um, dan siapa nama
belakang pengelana itu?
Barr.
Ethan Barr.
Ooh! Jadi, kamu
komedian minggu ini?
Jadi, apakah kamu lucu?
Bisakah kamu
menceritakan lelucon padaku?
Aku-aku hanya suka lelucon.
Oke. Inilah yang menurut
aku akan kamu sukai.
Apa perbedaan antara
vagina dan vagina?
Sampai kamu mengembalikannya
dan itu disebut panggilan balik.
Sekarang, ingat apa yang
aku katakan sebelumnya
tentang "aturan bertiga"
dan juga, Suara "K".
Ooh.
Lihat siapa yang
kita miliki di sini!
Tolong menyerah,
Keith Ray yang hebat.
Yo, aku germo dengan pincang,
kamu udang dengan pincang.
Ya, kau tahu itu, sayang.
Dengar, apa yang
dia katakan itu benar.
Itulah sebabnya ketika
digunakan dengan benar,
"kata-C" selalu menyenangkan.
Bung, apakah ini
pertunjukan dan bercerita?
- Apa?
- Um, oke.
Jadi, menurut pendapat
kamu yang sederhana, maka,
seperti, bagaimana menurutmu
hal terbaik yang bisa
dilakukan seorang komedian,
seperti, saat mereka di atas panggung
atau apalah dan semacamnya?
- Apakah itu pertanyaan yang sebenarnya?
- Entahlah, Pete.
Tapi kamu mencobanya.
Oh, Tuhan.
Dua kata.
Jangan payah.
Ayo kita lakukan
Bekerja sepanjang minggu
9: 00 hingga 5:
00 untuk uang aku
Jadi, saat akhir pekan tiba
aku pergi untuk
hidup dengan perburuan
Berguling-guling di jalan
aku melihat seorang gadis
Ketika dia sedang memompa
Aku mengedipkan mata Dia
masuk ke dalam perjalanan
Pergi ke klub Dan kami melompat
Memperkenalkan diri, Halo
dia bilang kamu pembohong
aku berkata, aku berhasil
melakukannya Baby doll
Dan pamflet I'mma
Membawanya ke hotel
Dia berkata, kamu adalah rajanya
Jadi, jadilah ratuku Jika kamu
tahu apa yang aku maksud?
Mari kita lakukan hal yang liar
Wild thing