911, apa keadaan daruratmu?
Suamiku... Ada yang salah.
Dia tak mendengarkanku.
Baiklah, Bu,
aku mau kau tetap tenang.
Bisa beritahu aku apa yang
salah dengan suamimu?
Dia tidak bicara atau mendengarkan,
dia hanya terus berjalan ke hutan.
Apa dia memiliki riwayat
tidur berjalan?
Tidak. Dia tak pernah
melakukan ini.
Baik, aku mau kau tetap tenang.
911, mohon sebutkan
situasi daruratmu.
Aku tak tahu apa yang terjadi,
Tapi kau sebaiknya segera kirim
orang ke sini untuk melihat ini.
911.
Aku rasa seseorang bicara padaku.
Aku mendengar suaranya.
Bu, apa ada seseorang
di sana bersamamu?
Tidak, tak ada siapa-siapa.
Tak ada siapa-siapa di sini.
Aku terjebak di kamarku.
Ada sesuatu yang
menghadang pintuku.
Pak, bisa kau jelaskan itu?
Tidak. Aku tidak bisa.
Mereka ada berapa banyak?/
Sekitar enam atau tujuh. Entahlah.
Apa yang mereka lakukan sekarang?
Mereka hanya berdiri di sana
menatapi itu.
Haruskah aku mengambil senjataku?
Tidak, pak, jangan lakukan itu.
Hari ke-1:
Penguncian
Persetan Mereka Semua
Ayo.
Pastikan seluruh
ponsel kalian mati...
...dan bukan mode senyap.
Terima kasih.
Ayo.
Baiklah, semua.
Waktu kalian dimulai dari sekarang.
Satu jam.
Hei, aku mau ke toilet.
Kau bohong, Jake.
Hei.
Itu untuk Lizzie.
Bisa berikan itu kepadanya?
Mari dengar apa yang kau punya.
Aku mau mendengarnya.
Ayo.
"Mau Netflix di rumahku,
lalu sedikit bercumbu?"
Oke, aku tahu kau tak menulis itu.
Jake, kenapa kau
bersikap begitu bodoh?
Apa? Itu bukan aku, tapi dia!
Aku punya nama!
Dengar, berhenti bicara, oke?
Semuanya kembali bekerja.
Pelan-pelan.
Tolong pelan-pelan.
Apa yang terjadi?
Oke, sebentar, oke?
Tunggu sebentar, oke?
Biar aku lihat apa yang
bisa aku lakukan, mengerti?
Oke.
Anak-anak, aku harus
selesaikan ini di luar.
Rory, kau akan
jadi pengawasku, oke?
Semuanya dengarkan Rory,
dan aku segera kembali, oke?
Boleh aku ke toilet sekarang?
Ya, persetan ini.
Jake, bisa kau diam?
Apa yang lain tak mendengar ini?
Bung, aku akan beritahu
Pak Johnson.
Tidak, aku takkan berpura-pura
semuanya baik...
...hanya karena Pak Johnson
berkata begitu.
Sesuatu jelas terjadi./
Bagaimana kau tahu?
Pertama, lemari itu terdengar
seperti ada dil...
Terlihat seperti akan meledak.
Kedua, kalian lihat wajah
Pak Johnson?
Itu wajah "sesuatu telah terjadi".
Dia tak bisa sembunyikan
ekspresinya.
Jake, sebagai guru pengganti
yang ditunjuk,
Aku mau kau duduk./
Itu bahkan tidak nyata.
Halo, ini dari kantor.
Kami melakukan penguncian
terhadap siapapun di kampus,
Mohon tetap di ruang kelasmu
jika kau masih berada di kampus,
Dan tunggu instruksi
lebih lanjut.
Jangan berusaha untuk pergi.
Tetap di ruang kelas.
Terima kasih.
Bagaimana dia kedengarannya?
Dia terdengar seperti Pak Johnson.
Itu artinya.../
Sesuatu sedang terjadi.
Aku penasaran jika itu Brandon.
Aku tahu dia mengoleksi shotgun,
senapan, dan sebagainya.
Aku tak mau ditembak./
Apa yang kau sarankan?
Kita sebaiknya keluarkan ponsel kita
dari lemari bergetar yang dikunci ini,
Tapi aku bukan The Rock,
jadi kita tak bisa.
Kenapa dia membawa kuncinya?
Ya, itu benar,
itu terlihat mengambang...
...mungkin 2-3 kaki
di atas tanah.
Anggota militer tak
izinkan kami mendekat...
Maaf, kami kesulitan
mendengarmu.
Kubilang, kami tak mampu
mendekat...
Paul, kau masih di sana?/
Ya, aku masih di sini.
Kelihatannya ada warga lokal
berjalan menuju...
Dia berjalan menuju objek,
dan itu terlihat...
Paul?/
Kami tak mampu mendekati...
Mundur, Pak.
Mundur!
Mereka mengarahkan
senjata ke orang tersebut.
Kubilang berhenti di tempatmu!/
Astaga... Sial...
Mari mengambil ponsel kita.
Oke, ini.
Rory, apa yang kau lakukan?
Sembunyi dari penembak.
Oke.
Aku rasa itu bukan penembakan.
Aku menerima tiga panggilan
tak terjawab dari Ibuku.
Itu aneh, dia tak pernah
menghubungiku.
Tak ada yang tahu kenapa
sekolah dalam penguncian.
Menurutku kita harus pergi./
Ini dalam penguncian.
Itu artinya kita terkunci, benar?
Diamlah. Aku berusaha
menghubungi Ibuku.
Bung, guru kita takkan kembali.
Tak ada siapa-siapa di sini.
Sial. Kenapa dia tak angkat?/
Kau hanya berspekulasi.
Aku berspekulasi soal apa?
Ini adalah penguncian.
Bagaimana jika itu alien?
Halo, Ash.
Ash.
Astaga./
Sial.
Apa yang terjadi?
Aku rasa ini waktunya pergi.
Jake, kita tak tahu
apa yang ada di luar sana.
Di luar sana adalah jalan keluar.
Kita ingin keluar dari
situasi ini, benar?
Apa? Tidak.
Kita lakukan hal yang logis.
Ayolah,
Ingat wajah ketakutannya
Pak Johnson?
Dia takkan kembali.
Kita sendirian.
Atau mungkin
dia tak bisa kembali.
Pesawat jet sialan.
Ini perangkap kematian.
Ayo pergi.
Tidak, itu tak terasa
aman di luar sana.
Tak ada tempat yang aman.
Menurutku kita keluar.
Mendekat
Ash?
Ada apa?
Ada sesuatu di sana.
Astaga.
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Itu memenuhi seluruh lorong.
Apa itu artinya
kita tak bisa keluar?
Sial.
"Laporkan objek kepada
otoritas secepatnya"?
"Menjauh jika kau melihatnya."
"Laporan orang hilang 4,200."
"Jika kau mendengar suara,
pergilah ke rumah sakit."
Beberapa orang bilang
itu bicara kepada mereka.
Ikut aku.
Astaga.
Itu tak seharusnya terjadi.
Tidak, itu tak seharusnya.
Mungkin itu membawanya
ke suatu tempat.
Kenapa semua perkataanmu
harus terdengar super seram?
Mungkin semua orang
di sisi lain dari itu?
Halo?
Pak Johnson, aku tak mau
yang berwenang lagi.
Ayo cari jalan keluar lain.
Bagaimana jika kita
masuk ke dalamnya?
Oke... Kau aneh dan gila.
Itu sudah resmi.
Apa yang kau bicarakan?
Mungkin itu membawa kita
ke suatu tempat.
Ke tempat lain.
Aku tak mau pergi ke tempat lain,
Aku hanya ingin
keluar dari sini.
Aku setuju dengan Jake.
Kau memang gila.
Mungkin ada pintu keluar di sini.
Mungkin itu kamar mandi.
Siapa yang tahu di titik sekarang?
Ash.
Ash, apa yang kau pikirkan?
Aku hanya ingin
melihatnya lebih dekat.
Ash.
Kau bisa beritahu aku
apa saja.
Apa-apaan itu?
Jake, tolong, berhenti.
Apa kau baik-baik saja?/
Aku baik.
Kau sebaiknya tenang.
Jangan sentuh dia.
Teman-teman, berhenti./
Jake, tak apa.
Kau tahu? Ya, tidak, aku takkan
mainkan permainan ini.
Dorong.
Aku tak melawan gadis.
Apa yang kau lakukan?
Teman-teman, hentikan!
Teman-teman!
Astaga, teman-teman, hentikan./
Tanpa kaca mata, aku tak bisa lihat.
Awas!
Maaf.
Ash? Kau tak apa?
Maafkan aku.
Aku hanya ketakutan.
Aku minta maaf.
Apa mereka...
Kau yang melakukan ini./
Maaf.
Aku tak bermaksud begitu.
Aku tak melihat mereka./
Kenapa kau melakukan itu?
Aku hanya berusaha membela diri...
Tidak.
Dia tak suka kau.
Ini semua salahku.
Ash?
Ash, apa yang kau lakukan?
Sial.
Rory?
Jake?
Ash.
Hei, semua, ini Martin Midnight,
Dan ini Midnight Buzz.
Dimana kita mengeksplor
kejanggalan,
Paranormal,
Yang tak terjelaskan,
Dan yang sangat aneh
dari pekan ini.
Para "Midnighters",
selamat datang.
Ini acara besar. Kita akan
banyak bicara tentang malam ini.
Mungkin kau sudah tahu,
Kecuali kau tinggal
didalam lubang,
Hal ini... Dan kau tahu apa
tepatnya yang aku bicarakan,
Kurasa para ilmuwan
akhirnya memberinya nama.
Nama yang sangat
luar biasa konyol,
"Pintu"... Mulai muncul
di seluruh dunia...
...tepat beberapa minggu lalu,
dan seperti yang kita tahu,
Situasi menjadi
sangat-sangat aneh.
Jutaan orang terkasih kita hilang,
Dan banyak yang
diperkirakan tewas.
Tapi dengar, hal yang
lebih anehnya adalah...
...jika beberapa kembali dari
entah ke mana pun mereka pergi.
Dan program "Pengetuk"...
Astaga...
Ini tampaknya menjadi
berdampak hari ini.
Kalian sudah dengar soal ini?
Urusan ini mendapatkan relawan.
Orang menawarkan dirinya
untuk memasuki Pintu.
Ya, Pintu yang sama,
Yang membuat orang tewas,
atau membuat orang jadi gila.
Kau tahu, ini membingungkan.
Aku tak tahu mana
yang lebih bodoh,
Istilah ofensif seperti "Pengetuk",
(Orang Bodoh)
Maksudku, ayolah.
Atau orang berpikir...
...itu ide bagus untuk
warga sipil memasuki Pintu.
Tapi mari kita lihat
dalam 24 jam kedepan.
Semoga berhasil, para relawan.
Aku sebuah inkubator kehidupan.
Aku tak bisa bergerak.
Aku terjebak.
Menunggu.
Selalu menunggu untuk gelombang.
Kau adalah gelombang.
Kau aliran.
Kau kegusaran.
Kau ada dengan berbentuk,
Namun aku hanya ada
melalui bentuk.
Bentuk yang kau ciptakan.
Aku terhadang.
Aku terjebak.
Tawanan lautan.
Menunggu wujud tak berbentukmu
untuk melahapku,
Dan aku benci itu.
Entahlah, hanya itu yang
aku punya sejauh ini.
Aku suka itu.
Aku suka bagaimana kau
membuat ombak jadi hebat.
Itu miliaran tahun dari
saling membentuk.
Itu tak bisa dipercaya.
Kasihan batu.
Itu pasti tak enak.
Mereka batu.
Itu tujuan mereka.
Mereka tak punya pilihan.
Kau khawatir dengan batu?
Batu membuatmu sedih?
Kau mau melakukan terapi batu?
Aku pendengar yang baik.
Aku serius.
Tidak./
Baiklah.
Batu itu tangguh. Sepertimu.
Mereka tangguh, mereka kuat,
Mereka wanita mandiri sepertimu.
Instrumen siap untuk
membunuh, Kapten.
Oke, mari berlatih sedikit
keamanan senjata. Oke?
15 Hari Sejak Lebih Dari Jutaan
Pintu Pertama Muncul Di Bumi.
Seluruh Warga Dunia
Memulai Studi Pintu.
Unit Peneliti Diberi Nama:
Pengetuk
Kau bilang padaku kau
tak ingin tinggal di sini?
Sulit ditebak dan agak dingin.
Ini masa depan.
Tetaplah berada didalam.
Kenapa kau tak pernah bertanya
dimana aku ingin tinggal?
Di mana kau ingin tinggal, Beck?
Aku sudah sebutkan
aku mencintaimu?
Tidak selagi kau Vince ini.
Aku juga tak suka Vince ini.
Apa yang kau inginkan?
Kau harus tanyakan dirimu sendiri.
Hei, Pengetuk!
Aku temukan mereka.
Kau ke mana saja?
Kau harus berikan dia tos kepalan./
Pengetuk akan ke sana.
Sekarang kau boleh bicara.
Orangku memastikan struktur
rumahnya cukup stabil untuk sekarang.
Kasihan batu.
Bagaimana bisa mereka
berdiri begitu lama?
Aku tak ingin jadi batu.
Aku ingin jadi ombak.
Tiga kaleng, tolong.
Di mana Prince?
Tidak, menyamping.
Ambil secara menyamping...
Ambillah. Ambil sekarang.
Ambil sekarang./
Astaga.
Aku sudah memikirkannya.
Persoalan burung itu?
Kau tahu, setiap Whiz melakukannya?
Kau tahu, ketika itu
membuat kompasmu kacau,
Aku rasa hal serupa terjadi
dengan burung-burung.
Dia melakukan itu, mereka mati,
mereka jatuh dari langit.
Itu masuk akal./
Itu hanya teori, tapi...
Kalian siap menjadi aneh?
Bisa tolong ini?
Kalian terlalu manis.
Kau membawa Instrumen-mu, Becky?
Ini. Siap untuk membunuh./
Jangan tembak.
KT421, ini kantor pusat.
Apa kau mendengar?
KT421, dimengerti.
KT421, kau mendapat
lampu hijau untuk memasuki pintu.
Silakan melanjutkan.
Dimengerti.
Ini sudah waktunya.
Aku juga ingin mengingatkanmu,
Jika kalian punya waktu
12 menit untuk keluar.
Maaf, Bu,
apa kau bilang 12 menit?
Tim Astoria mendapat 15 menit.
Ada apa dengan itu?
Tim Astoria tidak selamat.
Jadi itu waktu barumu, Letnan.
Tunggu, apa kau bilang?
Aku terus tersambung
ke stasiun Spanyol.
Pengetuk Mendapat 12 Menit
Untuk Memasuki Pintu...
...Dan Dokumentasikan Temuan Mereka.
Mereka Harus Sesuai Waktu
Yang Ditetapkan...
...Untuk Menghindari "Psikosis Pintu".
Tak Satupun Dari Dalam Pintu...
...(Hidup Atau Sebaliknya)
Yang Boleh Keluar.
Tindakan Fatal Perlu Diambil
Untuk Memastikan Ini.
Apa ini?
Pengetuk, masuk.
Waktu kalian 12 menit
didalam Pintu itu.
Kau dengar aku?/
Ya, mengerti.
Memasuki rumah.
Kenapa dia begitu menyebalkan?
Mikrofonmu masih menyala, Becky.
Ini Pengetuk.
Tampaknya Pintu menarik
barang-barang ke arahnya.
Unit K138 mendekati Pintu.
Ini besar.
Itu yang gadis itu katakan.
Aku tak mau menjadi batu.
Apa kalian mendengar itu?
Ya.
Jazz yang bagus.
Whiz, mulai penghitung waktunya.
Jangan hilang kendali
di sana, teman-teman.
Tiga, dua, satu.
Selamat datang.
Apa kita sudah masuk?
Mimpi yang jadi kenyataan.
Kelihatannya kita berada
di sisi lain rumah.
Ruangan ini tak berwarna,
tapi cukup menarik.
Tak terlihat seperti
rumah yang sama.
Apa ruangan ini menjadi lebih besar?
Mungkin.
Aku melihat tiga pintu masuk.
Baiklah, yang mana dulu?
Aku pilih lorong merah muda.
Jika kita berpencar, kita bisa
mendokumentasikan lebih.
Kurasa itu bukan ide bagus.
Baiklah.
Beck, tak semua dari kita
yang memiliki senjata.
Itu Instrumen!
Waktumu tersisa 11 menit.
Lampunya tak berfungsi.
Simetrisnya sangat keren.
Aku akan unggah ini.
Tolong!
Halo?
Kurasa aku temukan sesuatu.
Daun layu berserakan di lantai.
Bukan pertanda bagus.
Fokus, Pat.
Tak ada yang tak bisa
kau tangani.
Sumber suara tampaknya
berasal dari seorang wanita.
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Kemungkinan entitas Pintu.
Dia terlihat sangat-sangat nyata.
Aku semacam didalam kamar.
Bunga-bunga.
Apa yang terjadi?
Permisi, apa kau punya nama?
Bagaimana bisa
kau tak ingat namaku?
Namaku Rose.
Itu tak benar.
9 menit.
Ini dapur.
Semua serba putih.
Ada berbagai objek yang
menghadap arah tak biasa.
Ada botol bayi yang terbalik.
Ada ayunan bayi./
Lihat didalamnya.
Kelihatannya bergerak sendiri.
Kosong.
Rengkuh dia.
Kamar ini bernuansa '80-an.
Orang ini masuk kejuaraan nasional.
Bagus.
Kelihatannya posisinya
penjaga lapangan depan.
Jam berhenti di pukul 3.
Ada patung marmer aneh di sini.
Apa kabar, Bung?
Masuklah.
Tampaknya ruangan lain
sangat mirip dengan sebelumnya,
Tapi agak lebih menakjubkan.
Apa?
Bong bir fanatik sains.
Patung ini tampak sedikit
lebih melankolis.
Jam disini berhenti di pukul 6.
Ruangan berikutnya
mirip seperti yang terakhir.
Ada semacam globe.
Patung lainnya yang
terlihat agak mengganggu.
Jam berhenti di pukul 9.
Ruangan ini lebih gelap,
Sedikit lebih menyeramkan.
Patung ini seperti memiliki
mata persegi empat.
Tolong dia.
Hei, hei, hei, hei...
Hei, rileks.
Kau bisa dengar aku?
Hei, ayo, ayo, ayo...
Dengarkan suaraku... Jangan
lakukan ini padaku. Maaf.
Kembali. Kembali... Tak apa.
Rose, maafkan aku.
Berhenti. Kumohon, kumohon.
Hei, hei.
Kembali.
Apa yang.../
Aku merindukanmu, Patty.
Cintai dia.
Apa kau akan
tinggalkan aku lagi?
Hei.
Kau merasa lebih baik?
Pagi yang sangat berat.
Ini masih bernoda.
Aku selesaikan dindingnya.
Kau siap untuk
kelasnya Dr. Chang?
Aku rasa dia menyukai kita.
Halo?
Sayang, kau tak apa?
Mundur.
Berbahagialah.
Sayang.
Jangan panggil aku itu.
Beck, ada apa?
Apa dia baik-baik saja?
Apa ini?
Apa ini?!
Apa bayinya baik-baik saja?
Apa?./
Selamat.
Apa yang kau lakukan kepadaku?
Apa yang aku lakukan kepadamu?
Hentikan ini sekarang juga.
Hentikan apa?
Apa kau mengenalinya?
Tidak, tidak, tidak, tidak...
Kita memilih melakukan ini
bersama-sama.
Aku tidak memilih ini.
Letakkan mainanmu.
Ini konyol.
Tenanglah, Beck.
Ini tak baik untuk bayinya.
Ini adalah Pintu...
Sayang, Pintu itu sudah
3 tahun yang lalu.
Tidak, tidak.
Perhatian.
Tersisa 5 menit.
Astaga!
Apa yang aku katakan
kepadamu tentang ini?
Harus berapa kali?
Apa-apaan?
Maafkan aku.
Apa kau butuh obatmu?/
Tidak!
Kau tak apa?
Itu anak perempuan!
Sayang, tak apa./
Aku bukan sayangmu.
Ayolah, lihat aku.
Sayang, hentikan.
Sayang, tak apa.
Sayang.
Ayolah.
Kau akan membunuhku
dengan mainan?
Serius?/
Ini bukan mainan.
Kita memilih ini, sayang.
Letakkan mainannya.
Ayolah.
Perhatian. Tersisa 3 menit.
Ini Instrumen.
Aku memasuki ulang ruangan baru.
Itu fotoku dan Beck.
Kau siapa?
Perhatian. Sisa 3 menit.
Kau Vince yang mana?/
Kau siapa?
Aku seperti sedang halusinasi,
Ini terlihat seperti
apartemenku dan Beck.
Ada salinan diriku lainnya.
Ini jelas entitas yang
diciptakan Pintu.
Apa kau menyebutku?
Salah satu salinan melakukan
percakapan denganku.
Dia mengatakannya lagi.
Perhatian.../
Beck!
Kau pikir kau Vince sebenarnya?
Beck, aku mendapatkan
peringatan psikosis.
Kau benar-benar berpikir
kau Vince yang asli.
Beck, aku butuh bantuan!
Apa yang membuatmu begitu yakin?/
Perhatian.
Siapa diantara kita yang
memakai setelan, sok pintar?
Usaha yang bagus.
Dia benar.
Ini mungkin halusinasi.
Kita mungkin entitas.
Aku rasa tidak.
Bung, sudah kubilang
aku memakai setelan.
Aku bilang aku memakai setelan.
Perhatian. 2 menit tersisa.
Ini tidak terjadi.
Kenali Vince-mu.
Hei.
Ini rumah kita?
Ini ulah Pintu.
Oke? Itu sebabnya kau
melihat salinan-salinan ini.
"Salinan"?
Pilih sekarang.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?/
Sayang, lihat aku,
Kita memasuki psikosis.
Mereka tidak nyata./
Diam!
Siapa Vince yang asli?
Sayang, lihat aku.
Aku orangnya.
Aku yang asli./
Sayang, dia bohong.
Aku yang asli.
Mungkin itu berkaitan
dengan pakaian kami.
Kenapa kau memakai perlengkapan
hujan? Di luar cerah.
Ayolah.
Ayolah. Sejak kapan Pintu
bisa dimengerti? Dengar...
Sayang, dengarkan aku.
Peringatan.
Mendekat.
Kemeja Hawaii, celana jins.
Baju hangat, celana pendek.
Sayang, aku mohon,
letakkan senjatanya.
Sayang, letakkan Instrumen-nya.
Apa kau bilang?
Sayang, dia menipumu.
Oke? Aku minta maaf.
Aku minta maaf jika aku lupa
itu Instrumen, tapi...
Kau beritahu aku kau hamil.
Apa kau bilang?
Hari itu di pantai...
Kau bilang kau tak ingin...
Kau tak ingin
mempertahankannya, tapi...
Sayang...
Tapi kemudian aku memintamu
untuk mempertahankannya.
Aku ingat itu. Aku mimisan.
Dan itu mengenai baju kita.
Lihatlah bajumu.
Maaf aku mendesakmu.
Maaf aku berbohong.
Aku menyesal untuk banyak hal.
Dia Vince yang asli.
Dengar itu?
Aku yang sebenarnya.
Maaf, Bung, ini bukan pribadi.
Bahaya.
Aku tak mau lagi menjadi batu.
Apa? Apa yang...
Ini giliranku.
Ini giliranku menjadi ombak.
Oke.
Oke, Midnighters, wow...
Ini...
Jadi sekarang apa?
Astaga.
Ini sudah beberapa pekan
sejak kekacauan program Pengetuk.
Dan kita jelas semakin memburuk
dari ketika kita memulai.
Kau tahu, aku berharap bisa
mengatakan jika ini sangat aneh.
Tapi kegagalan pemerintah
seperti ini jauh dari aneh,
Dan kau tahu pasti
apa yang aku bicarakan.
Semua ini bagian dari
bualan Big Brother...
...yang kita telan mentah-mentah...
...sejak dimulainya
peradaban moderen.
Tapi kau tahu apa
bedanya, semuanya,
Saat ini kita temukan
burung-burung...
...dan satelit berjatuhan
dari langit,
Perubahan cuaca ekstrem
yang sangat tak masuk akal,
Belum lagi separuh
populasi dunia menghilang.
Buka matamu!
Tapi kau tahu?
Biar kuberitahu,
Alam pasti menyukai
berkurangnya manusia saat ini,
Tapi aku jelas merasa heran.
Apa ini realitanya saat ini?
Astaga!
Aku tidak tahu.
Tapi,
Apa yang Midnight
tidak ketahui, semuanya,
Yaitu jika ini semakin
memburuk,
Dan kita berhak untuk jawaban.
Jadi tetap disini untuk
tamu berikutnya besok,
yang memiliki jawaban
menarik untuk kita.
Ini Martin Midnight.
Tetap aneh.
...tahu tentangmu,
tapi aku yakin...
...seandainya aku temukan itu
di halaman belakangku,
Aku akan hubungi seseorang.
Tapi bukan itu bagian terbaiknya.
Dia memberinya nama.
Mari bicara tentang sesuatu
yang sangat penting disini.
Dia memberinya nama apa?/
Siap untuk namanya?
Ferdinand./
Apa?
"Ferdinand si Pintu"?/
Ya, itu benar.
Sekedar pengingat bagi
seluruh pendengarku di luar sana,
Dengarkan baik-baik.
Jika kau melihat Pintu,
Laporkan itu
ke otoritas setempat.
Jangan didekati.
Dan, astaga,
jangan beri mereka nama...
Tetap aman dan
carilah pertolongan, oke?
Tetap didalam ruangan,
dan untuk sementara waktu...
Lamaj
Hari 101
Hai, Jamal Adkins, hari keempat.
Mari melanjutkan.
Hei, kawan.
Bagaimana keadaan kita hari ini?
Biar kuberitahu padamu.
Aku merasa sangat baik.
Dan itu karenamu.
Aku tahu ini akan
jadi hari yang indah.
Dan itu harusnya membuatmu
merasa cukup baik.
Aku mengerti.
Perasaan yang buruk
seperti kemarin.
Tapi kita takkan biarkan itu
menghentikan kita...
Mengingat pekerjaan
yang harus kita lakukan,
Dan itu ada banyak.
Kita mencoba itu kemarin
dan itu tak berhasil.
Kita harus coba sesuatu yang lain.
Kita melakukan itu.
Kita mencobanya kemarin.
Dengar, aku tahu kau dari
peradaban berkembang,
Tapi aku di sini.
Kita mencoba itu,
Dan kita harus coba yang lain.
Mungkin jika kita mencoba
lebih banyak frekuensi lainnya.
Melihat jika kita bisa mendapat
sesuatu selain dari lumpur.
Apa aku tersambung?
Halo, halo?
Halo?
Hei.
Halo, teman./
Halo?
Bagaimana sekarang?
Halo.
Mari bicara.
Astaga.
Kau bisa mendengarku?
Kau bisa.../
Ya, Jamal Adkins.
Nomor jaminan sosial,
765-56,
vi p2 1. e u.o rg
Astaga. Astaga!/
7682.
Kau bisa panggil aku Jamal.
Kau bisa.../
Hai, Jamal.
Halo.
Teman, Jamal, kawan.
Hei, bisa aku merekammu
bicara ke kamera?
Bisa kau jawab beberapa
pertanyaan untuk kamera?
Aku... Bisa kau beritahu
kamera siapa dirimu?
Aku temanmu.
Bagaimana kabarmu?
Aku sangat baik...
Bisa kau beritahu aku
dari mana asalmu?
Kami datang ke planet ini.
Kami mengamati makhluk hidup.
Kau tetap hidup untuk sekarang./
Jamal? Teman.
Bisa kau beritahu ke kamera
kau spesies apa?
Kami membuat arsip.
Kami akan menyegarkan
kalian semua.
Kami mengarsipkan Bumi.
Cathy./
Jamal.
Silakan, kemarilah.
Ini Leo./
Apa kabar? Aku Leo.
Aku pacarnya.
Jamal.
Maaf.
Itu organik?/
Bukan.
Apa kau siap?
Ya, siap.
Dia mengunyah dengan keras
saat dia gugup.
Aku tidak gugup.
Aku... Kau tahu...
Kita beruntung masih selamat...
...dengan Pintu itu di luar sana
membunuh orang.
Aku yakin mereka di sini lebih
dari sekedar membunuh orang.
Apa kau menjadi gila sebelum mereka
memecatmu, atau setelahnya?
Astaga, Leo./
Jangan tersinggung.
Dia dipecat karena ide-idenya
yang cemerlang tapi kontroversi.
Maafkan aku.
Apa yang kau ingin
beritahukan kami, Jamal?
Serius, aku sangat penasaran.
Cathy, aku memintamu ke sini
karena kau temanku,
Dan aku tahu jika kita
jarang bertemu akhir-akhir ini,
Tapi kau tetap rekanku
yang sangat aku percayai,
Di komunitas ilmuwan.
Leo, kau di sini karena
Cathy membawamu.
Tapi jika Cathy memercayaimu,
maka aku memercayaimu.
Itu bagus. Ya. Itu bagus.
Bisakah kau sudahi
rasa penasaranku,
Atau aku akan menyudahi
hidup kalian berdua.
Aku memiliki Pintu.
Itu adalah pengumumanku.
Dan kalian sudah merusaknya.
Tapi aku memiliki Pintu.
Omong kosong.
Tidak, jika kau memiliki Pintu,
Pasti ada jutaan para
Pengetuk di sini,
Mensterilkan seluruh tempat ini./
Tentu, jika mereka tahu,
Mereka pasti akan ke sini.
Tapi aku tidak melaporkannya.
Bisa kami melihatnya?
Jamal bicara tentang
invasi alien sejak lama.
Ya, itu masuk akal.
Beritahu kami lagi
tentang Pintu ini.
Masalahnya adalah, aku temukan cara
berkomunikasi dengan Pintu ini.
Kau bisa berkomunikasi dengan itu,
Tapi pemerintah bahkan
tak bisa melakukan kontak?
Aku lebih baik dari pemerintah.
Jangan tersinggung,
tapi bagaimana kau lebih baik...
...dari teknologi dan penelitian ilmiah
bernilai miliaran dolar?
Jangan tersinggung.
Percaya aku.
Intinya aku bisa mendengar itu.
Itu bicara kepadaku,
seperti di kepalaku.
Tunggu, kau mendengar suara?
Itu tepat di tikungan sana.
Biar aku atur ini dahulu.
Hei, ini Jamal.
Apa kau di sana, teman?
Hati-hati.
Ini sangat berbahaya.
Hai, Jamal, kawan.
Ya.
Ya, ini kawanmu, Jamal.
Aku di sini bersama temanku, Cathy,
Aku mau kau bertemu
temanku Cathy.
Dan ini Leo.
Apa kabar, Jamal, kawan?
Bisa aku mengatakan sesuatu?/
Tentu saja.
Hai, aku Cathy.
Halo, Cathy, teman.
Astaga!
Bagaimana kita memanggilnya?
Entahlah. Aku tak pernah
memberinya nama.
Aku hanya memanggilnya
"teman" dan "kawan".
Namaku...
Apa kau punya nama panggilan?
Sesuatu untuk kami memanggilmu?
Lamaj.
Lamaj./
Lamaj artinya...
Lamaj... Lamaj artinya...
...Jamal secara terbalik./
Jamal.
Teman.
Mereka beritahu aku kemarin
jika mereka di sini mempelajari kita,
Bahwa Pintu mengumpulkan data.
Mungkin Pintu ini
mempelajari pertemanan.
Lamaj, kenapa kau di sini?
Kami datang untuk mengarsipkan.
Mengarsipkan apa?
Kemanusiaan.
Ini sangat besar.
Ini bisa jadi momen untuk kita.
Ini bisa menempatkan kita
ke dalam peta.
Apa maksudmu? Peta mana?
Kau tidak lihat?
Kita bisa belajar rahasia semesta
melalui apa yang Lamaj ketahui.
Kita bisa jadi penjelajah kosmik
seperti yang selalu kita bicarakan.
Hidup tak mungkin hanya mengajar
kelas astronomi rendahan...
...kepada anak-anak
yang tak peduli.
Tidak, ini besar.
Ya, itu benar.
Menurutku kita sebaiknya
pelan-pelan.
Ayolah, Jamal.
Bukan ini alasanmu
memanggilku ke sini, untuk ini?
Oke.
Kita bisa pelan-pelan.
Kita akan melaporkan ini
saat kita siap.
Saat kita siap?
Sayang, bisa kau tak
mendekati ke itu...
Pintu itu membunuh orang
di seluruh dunia!
Semua Pintu berbeda,
Pintu ini tak membunuh siapapun.
Ini di sini hanya untuk
berkomunikasi dengan kita.
Oke, ya, Jamal.
Aku tahu kau berpikir kau
dan Pintu ini teman, oke?
Tapi kau tak tahu,
Apa yang makhluk ini
sebenarnya rencanakan...
...bersama Pintu lainnya, oke?
Bagaimana kau tahu kita
saat ini sedang tak diracuni...
...oleh semacam radiasi nuklir
dari makhluk ini?
Mungkin. Tapi kita tak bisa mengubur
setiap usaha dengan asumsi.
Kau mengetahui seluruh
rahasia, bukan?
Baiklah, dengar,
apa kalian tidak mengerti...
...bagaimana orang dalam
bahaya saat ini?
Karena makhluk ini masih
belum bisa di karantina?
Serius.
Bagaimana jika cairannya...
Menjauh dari Pintu itu, Bu!/
Astaga.
Bu, aku mau kau menjauh
dari Pintu.
Astaga.
Menjauh dari Pintu!/
Kemari. Menjauh.
Ayo, sayang. Ayolah.
Astaga!/
Ya.
Leo, ini sangat besar.
Leo, kau memanggil polisi?
Ricky temanku...
Bu? Bu, berhenti di sana.
Berhenti, oke?/
Apa yang dia lakukan?
Dia mondar-mandir saat dia gugup.
Bu, berhenti di sana!
Berhenti di sana!
Berhenti! Kau membuat
Sherif gugup...
Bu, berhenti sekarang juga!
Ricky, Ricky!/Kalian melanggar
peraturan 256,
Keterlibatan ilegal dengan Pintu!
Ini properti milik siapa?/
Milikku.
Kau siapa?
Menjauh dari meja itu, Pak!
Pak, menjauh dari meja!
Berlutut! Berlutut!
Bisa kau hati-hati dengan itu?/
Siapa namamu? Diam!
Siapa namamu, Pak?
Jamal Adkins, kawan.
Pintu itu bicara?
Jelas tidak./
Ya.
Ini unit 421, aku butuh bantuan.
Tetap di sana, Pak.
Aku tidak bergerak./
Diam!
Bisa kau turunkan senjatamu?/
Berhenti mondar-mandir!
Tetap di tempatmu!
Lamaj./
Pak, diam!
Bisa kau turunkan senjatanya?
Ini 421, aku butuh bantuan
sekarang juga.
Lamaj, sedikit bantuan, tolong?/
Kau bicara dengan siapa?
Ini 421, aku butuh
bantuan sekarang juga!
Diam! Diamlah!/
Tenang.
Aku ulangi, ini 421,
aku butuh bantuan...
Astaga!
Apa yang kau lakukan?
Bajingan!
Kau!
Hai, teman.
Waktunya untuk penyegaran.
Astaga. Sudah bergabung
untuk berbincang...
Ini tokoh besar, semuanya.
Jauh-jauh dari Seattle,
Seorang ahli teori Dunia Paralel...
Itu salah satu acara dari
majalah favorit...
Dr. Alan Price.
Senang kau bisa bergabung./
Terima kasih.
Ya, jadi, Dr. Price,
aku akan langsung saja.
Pintu ini...
Apa ini sebenarnya?
Apa yang mereka inginkan,
dan apa yang berikutnya?
Apa yang...
Bicara padaku, Alan.
Itu mudah untuk dikatakan...
...bahwa kedatangan Pintu
telah mengubah segalanya.
Terlepas itu orang hilang,
Atau manusia yang kembali
dan berkembang secara kosmik.
Dan yang bisa aku katakan
kepadamu dengan pasti adalah,
Itu akan berlanjut.
Dr. Price, kau pernah berurusan
dengan Pintu, bukan?
Ya, kau bisa mengatakan itu.
Katakan padaku,
apa yang mereka inginkan?
Kau tahu apa mereka sebenarnya?
Mereka adalah
alam sadar kosmik kita.
Astaga.
Itu jelas melewati tes anehku.
Apa...
Bisa kau sedikit menjelaskan?
Mereka semacam...
...penengah untuk eksistensi.
"Penengah"?
Maksudmu seperti hakim?
Tidak, bukan.
Kecerdasan mereka
memungkinkan mereka...
...untuk mengoperasikan realitas
multi-dimensi yang rumit.
Mereka adalah semuanya
secara sekaligus.
Kita adalah mereka,
mereka adalah kita.
Kau bahkan bisa
menganggap mereka Tuhan...
Tapi lebih.
Bagaimana dengan itu, semuanya?
Pintu kemungkinan Tuhan.
Dr. Price,
Haruskah kami menumpuk
stok tisu toilet?
Haruskah kami menyiapkan senjata?
Bagaimana menurutmu?
Aku jamin padamu,
Tak ada yang bisa kau lakukan
untuk hentikan mereka.
Kau juga tak harus.
Kau tahu, Pintu yang memutuskan
dan mengendalikan semuanya.
Proses mereka sangat sempurna.
Dr. Price, kau sangat aneh.
Dan aku suka keanehan,
Tapi maksudmu tak ada
yang bisa kami lakukan?
Ada.
Bagus. Apa?
Apa yang kami lakukan?
Menunggu untuk penyegaran.
Penyegaran?
Apa kita semacam peramban web?
Dr. Price, kau...
Kau baik-baik saja?
Sinyalmu sempat terputus.
Terima itu.
Terima apa?
Setelah Pintu tersambung
ke alam sadar umat manusia,
Pergeseran menuju realita
ciptaan berikutnya akan terjadi.
Kita semua akan disadarkan.
Ya...
Dr. Price, apa itu benar jika
orang yang keluar dari Pintu...
...mengalami semacam perubahan?
Bisa kau beritahu kami
sedikit tentang itu?
Kau tahu jawabannya.
Aku tidak tahu.
Kau jelaskan padaku.
Semua ini adalah tes.
Sebuah cara untuk Pintu
mengumpulkan data...
...agar mereka bisa memutuskan...
...re-interpretasi realita kita yang
mana yang berikutnya akan terjadi.
Dr. Price, apa kau ada melakukan
kontak dengan Pintu?
Terima itu, Paul.
Bagaimana kau tahu namaku?
Apa ini sebenarnya?
Ingatanmu...
Ketakutan, keraguan, hasrat...
Semuanya akan diserap...
Disegarkan.
Jangan takut.
Apa Pintu mengatakan ini kepadamu?
Tidak, Paul.
Aku tak bicara kepada Pintu.
Aku merasakan mereka.
Sesuatu yang spesies
manusia telah lupakan.
Perasaan.
Kau juga sudah lupa, Paul.
Dalam pencarianmu untuk
memanfaatkan peristiwa di dunia ini,
Agar kau bisa merasa penting,
Dan memegang kendali.
Apa itu sakit,
kau sembunyi dibalik citramu?
Kau gunakan perilaku
tak biasaku sebagai hiburan?
Apa itu sakit,
Kau mengetahui bahwa kau
tak memiliki kendali saat ini?
Prosesnya sudah dimulai.
Apa kau merasakannya?
Terima itu!
Itu sudah terjadi.
Rengkuh realita barumu.
Benar begitu. Terima itu.
Rengkuh itu.
Rengkuh realita barumu.
Selamat datang.