Ayah, Ayah.
Tidak apa-apa, sayang.
Ayah, Ayah. Ayah, tolong aku!
Ayah, tolong bantu aku!
Tolong bantu aku, tolong!
Dan, um, kurasa...
Ya, dan kemudian aku bangun.
Mengapa aku tidak
melakukan apa-apa?
Entahlah.
Ini seperti ketiga
kalinya sekarang.
Mengapa aku
selalu berdiri di sana?
Jangan membuatnya merasa
bersalah tentang mimpinya, Paul.
Kamu tidak melihatku
seperti itu, kan?
Itu bukan bagaimana kamu pikir aku
akan bereaksi dalam kehidupan nyata.
Jika aku mengambang?
Apakah kamu ingat saat
itu kamu hampir tenggelam?
Seberapa cepat aku bereaksi.
Dia berumur empat tahun.
aku ingat kamu memberi
tahu aku tentang hal itu.
Dah. Hannah!
Ingat kamu harus tinggal di
rumah bersama Sophie malam ini.
Tidak, itu besok malam.
Tidak, pertunjukannya
malam ini. Itu selalu malam ini.
Sungguh, dia tidak bisa sendirian
selama, seperti, beberapa jam?
Aku tidak keberatan.
kamu sudah menyetujui ini.
Oke, baik. Dah.
Jadi, haruskah aku
menemuimu di sana, atau...
Ya, mungkin.
aku tidak yakin berapa lama waktu
yang dibutuhkan dengan Sheila, jadi...
- Apakah kamu gugup?
- Tidak, tidak juga.
I... aku pikir itu akan bagus.
aku pikir dia akan mengerti,
mudah-mudahan
minta maaf dan itu saja.
Bisakah kamu merekamnya?
- Apakah kamu serius?
- Ya.
Hanya audio di ponsel kamu.
aku ingin mendengar
bagaimana dia bereaksi.
Oh, wow.
Sangat pendendam, Janet.
Ya, aku akan memikirkannya.
Tapi kamu harus pergi,
kamu akan terlambat.
Tidak, aku akan baik-baik saja.
- Selamat
bersenang-senang. Kau juga.
Jadi, ketika berbicara
tentang strategi adaptif,
mengapa zebra
terlihat seperti itu?
kamu dapat menemukannya
bermil-mil jauhnya,
jadi tidak terlalu
fungsional, bukan?
Setiap teori tentang bagaimana
garis-garis hitam dan putih
bisa menjadi keuntungan?
Tak seorangpun?
Dari apa yang kita ketahui,
kamuflase tidak efektif
dalam hal menyatu
dengan lingkungan.
Sebaliknya, ini tentang
berbaur dengan kawanan.
Soalnya, predator perlu
mengidentifikasi mangsanya.
Mereka tidak bisa begitu saja
menyerang seluruh kelompok.
Jadi, jika kamu
menjulurkan kepala,
kamu menjadikan
diri kamu target.
Ya. - Apakah itu masuk akal?
Hai. Hei, fokus.
- Apakah ini bagaimana kelanjutannya?
- Tidak, sekarang berbeda.
Apakah kamu ingin berbagi
diskusi kamu dengan kelas?
Maaf. Tidak.
Oke, karena kamu baru
saja menjadikan dirimu target
dengan berbicara saat kamu
tidak seharusnya melakukannya.
kamu mendapatkan analoginya?
aku mendapatkan analoginya.
Oke, bagus. Jadi, sebaliknya,
adakah yang bisa memikirkan
contoh di mana mencuat
bisakah menjadi
manfaat evolusioner?
- Ya.
- Uh, kawin?
Kawin.
Selamat datang di Madre.
Hai, aku punya
meja, untuk Paul.
Apa?
Maaf, apa aku tidak mengenalmu?
Aku tidak tahu, kan?
Ya, aku...
Yah, Osler, mungkin. I'm...
aku seorang profesor di sana.
Tidak. Tidak, aku
tidak pergi ke sana.
- Apakah kamu bersama kami akhir-akhir ini?
- Tidak.
Ya. Oke, uh, maaf. Aku hanya...
beberapa deja vu besar atau...
- Brian, kan?
- Paul.
Hai, Paul.
Oh, senang bertemu denganmu.
Ya, sudah terlalu lama, Sheila.
Aku hampir tidak
mengenalimu. Wow.
Oh, ya? Jenggot mungkin?
Tidak, itu
keseluruhannya, kau tahu...
Jadi, berapa lama
kau di kota ini?
Hanya beberapa hari,
mengunjungi saudaraku.
Bagaimana semuanya denganmu?
- Kau masih di Osler, kan?
- Ya, aku.
Dan kamu menerbitkan
makalah lain, aku dengar.
Oh, ya, eh, kami baru saja
melakukan revisi akhir sekarang.
Jadi, itu... ini terlihat bagus.
Di mana kau berakhir?
Publikasi yang mana?
Uh, kau mau... Haruskah
kita melihat menunya?
Ya. Publikasi yang mana?
Uh, Alam.
Alam?
Ya. Kami senang tentang itu.
Maksudku, sudah
cukup lama, jadi, ya.
Mengapa kamu tidak
menghubungi aku?
Apa? Mengapa aku
tidak dikreditkan?
Apa maksudmu?
Oh, ayolah, kecerdasan kawanan?
Algoritma koloni semut?
Ya.
Kedengarannya sangat mirip
dengan penelitian aku sekarang.
Yah, aku... Maksudmu
dari sekolah pascasarjana?
Ya. kamu bahkan tidak tertarik
dalam jaringan saat itu.
kamu semua tentang penuaan.
Ya, aku... I... Maksud aku,
aku telah memperluas minat aku
selama 30 tahun terakhir.
Apakah kamu menggunakan "antelligence"?
kamu tahu aku yang menciptakannya, bukan?
aku tidak menggunakan
" antelligence."
Dengar, ada perbedaan besar
antara membicarakan sebuah ide
dan benar-benar
melakukan semua pekerjaan.
Tidak, tidak, aku sudah
bekerja. Aku punya buku.
Uh, apa kau punya penerbit?
Yah, aku... aku ingin menyelesaikannya
sebelum aku mengeluarkannya.
aku tidak ingin
dipengaruhi oleh
segala macam agenda perusahaan.
- Dapatkah aku membaca draft, atau...
- Oh, mengapa?
- Apakah kamu membutuhkan lebih banyak bahan?
- Oh, ayolah, Paul.
Mari kita menjadi
orang dewasa di sini.
Seberapa jauh kamu?
Yah, aku belum benar-benar
memulai duduk yang sebenarnya
dan menulis sebagian
darinya, tapi...
Jadi, hal seperti ini menghancurkan
segalanya untukku, Sheila.
Itu hanya apropriasi
yang lengkap. Maksudku...
Bisakah kamu
setidaknya memuji aku?
Tidak ada yang salah
dengan menjadi profesor, Paul.
kamu tidak perlu
menjadi peneliti juga.
Kumohon, Sheila. Aku butuh ini.
Paul.
- Jan.
- Hai. Kau dapat tiketnya?
Ya. Bagaimana hasilnya?
Apa, oh, maksudmu dengan Sheila?
Ya.
Ya. Ya, kamu tahu, ini teknis.
Maksudku, dia benar-benar
melihat argumenku,
tapi kami belum sepenuhnya,
kamu tahu, menyelesaikannya.
Benarkah? Jadi, apa selanjutnya?
Aku akan mencari tahu.
Oke. Apa dia bersikap defensif?
- Apakah kamu merekamnya?
- Tidak, tidak.
Rasanya, kamu tahu,
tidak etis atau apa pun.
- Kau ingin masuk ke dalam?
- Ya.
Paul. Paul!
Ah! aku pikir itu kamu.
- Claire?
- Ya.
Hai, Tuhanku.
Oh, senang bertemu denganmu.
kamu baru saja
melihat drama itu?
Duh, ya. Tentu saja.
- Ini istriku, Janet.
- Oh, hai.
- Hai.
- Aku Claire.
- Halo, Janet.
- Kapan kamu menikah?
Oh, wow. Itu tentang,
baiklah, mari kita lihat...
- 15 tahun.
- Ya, 15 tahun yang lalu.
Aku sangat senang
aku bertemu denganmu.
Kamu sering ada di
pikiranku akhir-akhir ini.
Maafkan aku. Bagaimana
kalian berdua saling mengenal?
Oh, well, Claire dan
aku dulu berkencan.
Ya.
- Liar kan?
Ngomong-ngomong, kamu
ada di pikiranku baru-baru ini.
Ya? Aku, uh... Aku sudah
lama tidak memikirkanmu.
Oke. Senang
mendengarnya, kurasa.
Bagaimanapun, alasan
mengapa kamu ada di pikiranku
itu karena kamu terus
bermunculan dalam mimpiku.
- Benarkah? Ya.
Seperti, banyak dalam
beberapa minggu terakhir.
Ini sangat aneh.
kamu tidak melakukan apa-apa.
kamu hanya ada di sana,
bahkan jika mimpi itu sama sekali
tidak berhubungan dengan kamu.
Seperti malam yang lalu,
seorang teman baik aku
sedang berbaring di jalan,
tertabrak mobil, berdarah,
sekarat di pelukanku, kan?
Dan kemudian... ini hanya
dalam mimpi, tentu saja.
Dan entah dari mana,
itu dia, hanya berjalan-jalan.
Wow. I'm... Yah,
maksudku, itu sangat aneh.
Jadi, aku tidak ikut campur sama
sekali? I... aku tidak membantu?
Kau masih melakukan itu?
- Apa? Mencari penghinaan.
Tidak, kamu tidak melakukan apa-apa,
tapi bukannya aku menyalahkanmu.
Aku hanya akan
mengatakan bahwa terapisku
menyarankan agar
aku menjangkau.
Bahwa mungkin kamu dan aku
perlu menyelesaikan sesuatu,
kamu tahu, secara tidak sadar.
Lakukan... apa kau
tahu dia ada di sini?
Tidak, tidak, tidak, aku
kebetulan melihat kalian,
yang terasa seperti pertanda,
kamu tahu, sinkronisitas.
Oke. Oke. Ya.
Menurutmu kita bisa
minum kopi atau apalah?
kamu tahu, hanya mengejar
ketinggalan dan sebagainya?
Ya, kita... kita bisa melakukannya.
Tentu, mengapa tidak?
Maksudku, kau tahu...
Haruskah aku
mengambil nomor kamu?
Oh, uh...
- Oke, ya. Oke.
Masukkan nomor kamu di sana.
- Apakah kamu suka permainannya?
- aku lakukan, ya. Ya.
Apa, kau mengubah
nama belakangmu?
Ya, aku mengambilnya.
Kami pikir itu...
aku pikir itu
pantas. Aku ingin.
Benar.
Kenapa kau menjadi merah?
Yah, aku baru saja terkejut
dengan seluruh situasi.
Tidakkah kamu akan bereaksi sama
jika beberapa pacar lama
hanya memojokkanmu seperti itu?
aku tidak berpikir aku akan berubah
menjadi orang bodoh yang gagap.
aku rasa aku tidak gagap.
Dia tampak sangat
senang melihatmu.
Yah, ya, tapi bukan karena...
Itu karena mimpi-mimpi ini.
Mengapa kamu membelanya?
Apakah kamu hanya mencoba untuk
berkelahi dengan aku sekarang?
Tidak, aku hanya gugup apa yang
akan dilakukan wanita ini padamu
- saat aku tidak ada.
- Lakukan padaku?
Apa yang akan
dia lakukan padaku?
Lompati aku?
Mengapa kamu bertanya
apakah dia sudah menikah?
aku sedang bercakap-cakap.
Oke. Yah, mungkin aku
sedikit melebih-lebihkan,
tapi aku akan berbohong jika aku
mengatakan aku tidak khawatir sama sekali.
Itu adil.
Tapi aku hanya menemuinya
untuk minum kopi, itu saja.
Aku mencintaimu.
Pernahkah kamu berfantasi
tentang wanita lain?
Ya, tentu saja.
Tapi tidak pernah curang?
- Ya Tuhan, Janet.
Apakah kamu benar-benar
berpikir aku sekeren itu?
Menurutmu aku bisa mengatasinya
beban emosional berselingkuh?
- Tidak. Tidak, kau benar.
Cobalah untuk tidak membiarkan
neurotisme kamu membajak kamu.
Oh, ayolah. Bukan omong
kosong psikologi gender lagi.
Kami berdua tahu kamu mendapat
nilai tinggi dalam neurotisme.
Yang terbaik adalah memilikinya
dan bersikap pragmatis tentang hal itu.
Ya. Nah, kamu mendapat nilai tinggi
dalam, eh, dalam... "assholeness."
I... aku mendapat nilai
tinggi dalam "kesederhanaan"?
Ya. Jadi, miliki saja. Bersikaplah
pragmatis tentang hal itu.
Bagaimana dengan ini?
aku akan membuatnya sangat
formal ketika aku bertemu dengannya.
Aku bahkan tidak akan tersenyum.
- Dia mungkin seperti itu.
- Apa?
- Oh, tidak.
Ya, memang begitu...
Yah, itu sangat
intens, kau tahu?
Dan aku biasanya bahkan
tidak mengingat mimpi aku.
Wow. I... aku merasa
ingin meminta maaf
untuk menerobos masuk
ke kepalamu seperti itu.
Tidak, tidak apa-apa.
Itu hanya lucu, kau tahu?
Bagaimanapun, terima kasih
telah bertemu dengan aku.
Tentu saja.
Um, sebenarnya ada, um...
ada sesuatu yang ingin
kutanyakan padamu.
- Oh, ya? Mm-hmm.
Apa?
Apakah tidak apa-apa jika
aku menulis tentang ini?
Apa maksudmu?
Masuk... dengan cara apa?
Yah, aku menulis untuk majalah
ini bernama The New Inquiry.
Benarkah? kamu menerbitkan?
Ini hanya online.
Ini lebih seperti sebuah blog. Tidak
ada yang benar-benar membacanya.
Apa... hal-hal seperti
apa yang kamu tulis?
Sebagian besar
psikologi. Barang Jung.
- Oh. Ya, oke.
Aku tahu kau akan mencemooh itu.
Maaf, aku tidak
bermaksud begitu.
Apa, kamu ingin
menulis tentang aku?
Tidak, aku ingin
menulis tentang mimpi.
Tentang melihatmu
secara acak, hanya itu.
Hanya saja... ini sangat sesuai dengan
merek dari apa yang aku lakukan.
Maksud aku, ya, jika kamu
tidak menggambarkan aku
sebagai pecundang yang tidak
memadai ini, seperti dalam mimpimu.
Kamu benar-benar dihina.
Tidak, tentu saja
tidak. Aku bercanda.
Jadi, kamu akan
baik-baik saja dengan itu?
- Ya. Ya. Silakan.
- Ya.
Terima kasih. Ya.
- Apa? Tidak, itu...
hanya istriku yang mencurigaimu
punya motif tersembunyi.
Seperti apa?
Nah, bahwa kamu masih
memiliki perasaan padaku,
bahwa kamu merindukanku.
Tunggu... benarkah?
Itu sangat lucu. Mengapa
dia mengatakan itu?
Oh, aku... Maksudku,
aku tidak tahu, aku...
Oh, tembak, aku harus lari.
Um, baiklah, terima kasih.
- Terima kasih telah melakukan ini, sungguh.
- Tentu.
Kurasa aku akan, uh... Kurasa
aku akan melihatmu dalam mimpiku.
Ya, tentu saja tidak.
Terima kasih.
Apakah itu dia?
Ini pasti Paul. Itu sangat aneh.
Kami pada dasarnya
memiliki mimpi yang sama.
aku tahu, ini sangat
acak. Hanya saja, seperti,
Paul, setiap malam
karena suatu alasan.
Hai. - Hei.
Kalian baik-baik saja?
Ya. Kamu?
- Ya.
Sangat menakjubkan.
Apa?
Apakah kamu pernah
bermimpi tentang aku?
Apa aku pernah memimpikanmu?
Ya.
Pernah dalam hidupku, maksudmu?
Tidak, baru-baru ini.
Entahlah. aku tidak
melacak hal-hal seperti itu.
Kau membuatku
takut. Apa yang terjadi?
Tidak ada.
Bisakah kita
singkirkan ponsel kita
dan memiliki
percakapan yang nyata?
Jadi, bagaimana
sekolah hari ini, Sophie?
- Ayah.
- Tidak apa-apa,
Aku akan menelepon
mereka kembali nanti.
Ceritakan tentang harimu.
Bisakah kamu mematikan
suaranya setidaknya?
Ya, aku akan
melakukannya lain kali.
Ini akan segera berhenti.
Sophie, bukankah
kalian yang memutuskan
kamu akan menjadi
karakter seperti apa
- untuk... untuk drama atau...
- Ya.
Biarkan aku menutup telepon.
Aku harus mengambil ini.
- Itu tidak diperbolehkan.
- Richard, hai.
Apakah ini saat yang tepat?
Kau punya waktu sebentar?
Ya. Apa yang terjadi?
Jadi, uh, darimana aku memulai?
Oh, wow. Kedengarannya serius.
Tidak, itu lucu.
kamu tahu terkadang aku mengadakan
pesta makan malam ini, bukan?
Ya. Apakah ini
akhirnya undangannya?
Tidak, itu, uh... Aku
hanya punya satu.
Oh, oke, dan?
- Jadi, aku sudah memberi tahu
suami aku bahwa ini membuat mual,
tapi ini tentang mimpi
berulang yang aku alami,
atau tidak begitu banyak
mimpi yang spesifik
tetapi orang tertentu
yang terus aku impikan.
Dia terlihat sangat rata-rata.
Dia bukan siapa-siapa yang
luar biasa yang baru saja muncul.
Dia hanya menempati ruang
seperti tamu yang canggung
di pesta yang tidak
diketahui siapa pun.
Maksudmu seperti Sydney?
- Ya.
Tidak, maksudku...
aku juga... Aku sudah... aku
juga memiliki pengalaman itu.
aku sudah memberi
tahu Richard tentang hal itu.
- Sudah, sudah kubilang...
- Ya, dan aku agak kesal,
untuk mengatakan
yang sebenarnya.
Dia bermimpi tentang pria lain.
Ya, sangat mirip
denganmu, Naomi.
Kecuali dalam kasus aku, ini
dia... orang yang kita kenal ini.
Teman lama Richard ini, Paul.
Yah, kami pergi ke
universitas yang sama.
Dia sebenarnya tidak
begitu mudah diingat.
- Dia agak membosankan.
I... aku tidak mengerti mengapa
kamu begitu menyukainya.
Aku tidak menyukainya.
Jadi, seperti apa dia?
Yah, dia benar-benar
terlihat seperti Sydney.
Apa kau punya fotonya?
Paul?
Oh, Tuhan.
- Paul. Paul! [DI TELEPON] Halo.
Apa kau di sana? Hei, apa...
apa yang terjadi?
Hei.
Janet! Disana... disana...
ada, seperti, 100 pesan di sini.
Mungkin artikel Claire.
Dia pasti menghubungkannya
dengan profilku atau semacamnya.
Seseorang ingin
mewawancarai aku.
Mengapa kamu begitu bersemangat?
- Mengapa? Ada apa?
- Ini aneh, Paul.
Mungkin kamu harus meluangkan
waktu sebentar dan berpikir
sebelum kamu melakukan
sesuatu yang drastis.
Kenapa aku? Uh, entahlah,
Kurasa aku spesial.
Seorang pria daerah telah
menemukan dirinya di pusat
epidemi mimpi yang aneh,
yang sulit dipahami
oleh para ilmuwan.
[DI TV] Jadi kami sebenarnya tidak
tahu apa yang menyebabkan ini,
tapi ini seperti versi
mimpi dari efek Mandela,
yaitu ketika banyak orang
melaporkan memiliki hal yang sama
memori palsu tanpa
penjelasan logis.
Sekarang, ada
sesuatu yang disebut
- proyeksi astral, kan?
- Tidak, Bu, aku tidak tahu.
Ini adalah jenis
kunjungan mimpi spiritual.
Secara ilmiah, ini
meragukan, tentu saja,
- tapi sudah dilaporkan.
- Aku tidak melakukan apa-apa.
Itu... ini adalah waktu yang
sangat menarik di bidang aku...
Ini akan sangat aneh
untuk dijelaskan di sekolah.
Jajak pendapat online kami menunjukkan
ribuan laporan tentang fenomena tersebut.
Apa yang membuatmu
kesal, Bu? Aku baik-baik saja.
aku melewatkan
seluruh segmen sekarang.
[DI TV] Tapi aku selalu
cenderung berpikir, rasional,
bahwa sesuatu yang supranatural
harus dikonstruksi
secara sosial.
Tapi yang ini, eh,
misterius, bahkan untukku.
Oke. Oke. Tolong tenanglah.
Tenanglah.
Terima kasih.
Siapa yang benar-benar hadir
untuk kuliah tentang seleksi kerabat?
Angkat tangan.
Oke, kalian semua, aku akan
memberimu waktu lima menit
sebelum aku
memulai kuliah, oke?
Tanyakan apapun padaku.
Ya, kau?
Bagaimana rasanya menjadi viral?
Huh.
Nah, kita bisa mendiskusikannya
saat kita sampai di memetics
akhir tahun ini.
- Ya, kamu?
- Mengapa ini terjadi?
aku tidak tahu.
Dugaan aku akan
sebagus milik kamu.
Apakah kamu akan melakukan,
seperti, Stephen Colbert atau apa?
- Oh, bukan kesempatan.
aku benar-benar menikmati anonimitas
aku, jika kamu dapat mempercayainya.
Oke. Kamu!
aku pikir mungkin aku
bermimpi tentang kamu
tapi itu, seperti, sangat
buram dan, seperti,
Aku ingin, seperti, menjadi lebih
baik dalam mengingat mereka.
- Dan, uh, bagaimana aku melakukannya?
- aku tidak benar-benar ahli di sini.
Membuat jurnal mimpi
adalah latihan yang umum,
tapi bukankah melihatku
di kelas sudah cukup?
Siapa yang yakin mereka
benar-benar bermimpi tentangku?
Oke. Mari kita jelajahi ini.
Ini mungkin membawa kita
ke suatu tempat yang menarik.
Apakah ada yang ingin
membagikan isi mimpinya?
- Ya, kamu?
- Yah, um.
Aku di hutan ini,
berkeliaran, memakan
jamur aneh ini,
dan aku memakai, seperti, tuksedo
lengkap untuk beberapa alasan.
Dan ada orang lain
yang juga berdandan,
tapi mereka semua ketakutan,
seperti, membeku ketakutan.
Dan kemudian aku
menyadari itu karena ini
pria yang sangat
tinggi berlari ke arahku.
Sembunyi.
Apa kau bicara padaku?
Ya, Paul, dia akan
membunuh kita.
Paul!
Aku belum pernah melihat ini.
Cantik.
Tidak! Tidak!
- Dan hanya itu yang aku ingat.
Ah. Menarik.
Jadi, aku melihat jamurnya
- bukannya membantu?
- Oh, kurasa, ya.
Oke, mari kita dengar
yang lain. Siapa saja?
Oke, jadi, aku
hanya mengamati lagi.
Tapi itu lucu.
Yang menarik.
Ada orang lain?
Huh.
- Berakhir seperti itu?
- Ya.
Itu, uh, hanya itu
yang bisa kuingat.
Apakah ada yang
punya yang lebih orisinal?
Mungkin salah satu di mana aku
benar-benar melakukan sesuatu.
Tak seorangpun?
Oke, baiklah, mari
kita dengarkan mereka.
- Siapa selanjutnya?
Ayah.
Ya Tuhan, hapus itu.
Tidak, tidak apa-apa. Aku
hanya mengirimkannya ke Kyle.
- Siapa Kyle?
- Temannya Tammy.
Dia tidak percaya kamu adalah
ayahku karena suatu alasan.
Oh, kalian sedang menggoda?
Tidak, um, dia hanya
bertanya tentangmu.
Jadi, akhirnya aku tenang, ya?
Yah, aku tidak akan
pergi sejauh itu.
Kau dengar itu, Janet?
Dia bilang aku ayah
yang keren sekarang.
Aku tidak... Aku
tidak mengatakan itu.
Bisakah kamu mengantarku
ke sekolah hari ini?
- Kau mau aku? Mm-hmm.
aku kira aku
bisa melakukannya.
- Janet, apakah itu berhasil?
- Ya, bawa dia.
Bung, ini sangat gila.
Seperti, bagaimana dia
menghadapi semua ini?
Kita bahkan bukan tipe orang
yang menyukai perhatian,
- kau tahu?
- Benar.
Jadi, semuanya sangat aneh.
Sangat aneh. Sangat aneh.
Adikku sebenarnya, seperti,
kaget karena aku
mengenalmu, kau tahu?
Dia mengirimi aku
artikel ini dan dia seperti,
"Periksalah orang ini, Paul."
Dan aku seperti, "
Eh, itu Paul Matthews.
"aku kenal istrinya."
- Itu sangat lucu.
- Ya. Juga, aku mendengarkan
untuk podcast
yang aku suka ini.
Mereka berbicara tentang Paulus.
Oh, ya?
- Ya.
Mereka menghubungkan Paul
dengan, seperti, meme internet lama ini.
Dan kemudian mereka berbicara
tentang bagaimana, seperti,
semua meme akan menjadi mimpi
- atau sesuatu seperti itu.
- Oh, itu menarik.
Ini menarik.
Ngomong-ngomong, bagaimana
perkembangan museumnya?
- Apa?
- Museum.
Oh, yeah, yeah, yeah.
Tidak, itu bagus. Itu bagus.
aku merasa ada beberapa
tantangan bagi kami
untuk tetap menyelesaikannya, tapi
secara keseluruhan itu berjalan baik.
Terima kasih sudah bertanya.
- Bagus.
- Mm-hmm.
- aku tahu ini bukan
proyek aku... Mm-hmm.
...tapi aku ingin
terlibat entah bagaimana.
Oh, ya.
Tidak, terima kasih.
Maksudku, aku...
aku merasa kami berada
dalam posisi yang cukup bagus.
Ya. Kau tahu,
hanya jika kamu ingin memantulkan
ide atau menginginkan umpan balik.
Ya. Tidak. Ya, aku
pikir, uh, ya, ya, ya.
kamu hanya ingin memantulkan
ide kembali dan mungkin hanya... ya.
aku pikir kamu tidak
ada dalam proyek itu.
Yah, aku tidak, tapi sekarang
Chris menginginkanku.
Nah, itu bagus.
- Aku bahagia untukmu.
- Terima kasih.
Kami juga mendapat undangan
ke salah satu Richard yang terkenal
pesta makan malam.
- Benarkah? Kapan?
- Pada tanggal 5.
Bisakah kamu mempercayainya,
setelah bertahun-tahun ini?
aku tergoda untuk mengatakan
tidak, tapi aku pikir kita harus pergi.
- Hei, Paul.
- Ya?
Mengapa kamu mengira kamu
tidak muncul dalam mimpiku?
Nah, karena kamu
mendapatkan real deal.
Tidak adil jika kamu
mendapatkan keduanya.
- Apakah kamu cemburu?
- Aku tidak tahu. Maksudku,
- secara rasional, aku tidak, tapi...
- Maka mungkin aku harus melakukannya
berikan sedikit kunjungan.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Apa yang ingin kamu
lihat dalam mimpi kamu?
Wow. Um... Aku
ingin melihatmu...
Ingat saat kamu mengenakan
setelan Kepala Bicara itu
untuk Halloween?
Ya.
Ada sesuatu tentang itu.
Sesuatu yang aneh dan seksi.
kamu harus memakai itu
dan menyelamatkan aku
dari, seperti, beberapa situasi.
Itu fantasi seksualmu?
Langit adalah batasnya di sini
dan kamu menjualnya untuk aku dengan
mengenakan setelan besar yang lucu.
aku tidak tahu, aku tidak
bagus di bawah tekanan.
Muncul saja telanjang, di
atas kuda, dengan penis besar.
- Apakah itu lebih baik?
- Siapa yang punya penis besar?
- Aku atau kudanya?
- Kamu.
aku sedang melakukan
setelan David Byrne.
- Sudah diputuskan. Tidak,
biarkan aku memikirkannya.
Tidak, tidak, tidak.
kamu langsung mengatakan
setelannya dan itu saja
- apa yang kamu dapatkan.
- Baik.
Apakah kamu pikir
orang lain melihat
kamu telanjang
dalam mimpi mereka?
Apakah itu membuatmu
bersemangat?
Apakah itu membuat
aku bersemangat?
Mungkin seseorang sedang
memimpikanku sekarang.
- Ya.
- Mungkin sekelompok orang,
pada saat bersamaan.
Berapa banyak?
Ratusan? Mungkin ribuan?
Oh, itu sangat tidak
bertanggung jawab padamu.
aku tidak bisa menerima itu.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan pastikan
kau tetap di sini.
Aku harus membunuhmu, Paul.
Aku harus!
Apa yang kamu... apa
yang kamu lakukan?
- Siapa kamu?
Hubungi polisi.
Apa yang kamu
lakukan di rumah kami?
- Maaf, maaf. Keluar!
Oh, Tuhan.
Hannah, Sophie, mundur!
Ibu! Ibu!
Lakukan sesuatu! Hannah...
Hannah, bawa Sophie ke
kamarmu dan kunci pintunya.
Maafkan aku.
- Letakkan pisaunya.
- Aku tidak bisa, aku harus membunuhmu.
Lakukan sesuatu, Paul!
Aku harus. Aku harus.
Dia ada di kamar tidur kita...
Aku harus membunuhmu.
Dia pernah mengalami
episode manik di masa lalu.
Sepertinya dia
berhenti minum obatnya.
Jadi... jadi, apa yang
akan terjadi padanya?
Evaluasi psikologi,
tanggal dengan pengadilan,
dan kemudian hakim
akan memutuskan.
Jadi, dia mungkin akan kembali?
Setelah mungkin
menjalani hukuman, ya.
kamu tahu, ketenaran bisa
datang dengan beberapa
efek samping yang
kurang diinginkan.
Orang asing mungkin ingin
berbicara dengan kamu,
beberapa dari mereka mungkin
tidak stabil secara mental.
kamu harus siap untuk itu.
Aku tidak membawa senjata.
Yah, aku belum tentu
berbicara tentang senjata.
kamu tidak memiliki
alarm di rumah.
kamu memiliki titik
masuk yang tidak terkunci.
Itu membuatmu rentan.
kamu bisa mempertimbangkan
seekor anjing.
Sophie, putri kami, alergi.
Nah, maka kamu mungkin
ingin mempertimbangkan
pindah ke rumah baru.
Biarkan nomor telepon dan
alamat kamu tidak terdaftar.
Tidak, kami tidak pindah,
aku dibesarkan di rumah ini.
Kamera keamanan, taser,
memperkuat gerendel kamu,
mengamankan jendela
kamu, kelas bela diri.
Sepertinya kamu sangat
tidak berdaya dalam situasi ini.
Mungkin kita harus
mendinginkannya.
kamu tahu, inilah mengapa
aku awalnya skeptis.
Oh, kamu tahu secara
spesifik bahwa ini akan terjadi?
Hal semacam ini, Paul.
Konsekuensi yang aneh.
aku pikir dia benar.
Anggap itu sebagai peringatan.
aku benar-benar merasa seperti
kamu sedang bermain api di sini.
Apa maksudmu,
apa yang kulakukan?
Pergi ke TV, bermain-main
dengan ceritanya.
Benda ini jelas berfungsi
seperti catnip untuk orang gila.
Apa maksudmu, bermain bersama?
Apakah kamu benar-benar
percaya bahwa orang itu
bermimpi secara
acak tentang kamu?
kamu tidak berpikir itu
karena kamu bermunculan
di seluruh berita
dan di internet?
Ya, mungkin itu
menjelaskan sebagian dari itu,
tapi itu tidak benar-benar
menjelaskan semuanya.
Oke, jadi, menurutmu sesuatu
yang ajaib sedang terjadi?
Nah, mengapa hanya aku?
Mengapa tidak kamu, atau
orang lain dalam hal ini?
Jadi, kamu percaya
pada metafisika
jika itu membuktikan
bahwa kamu spesial?
Tidak.
Entahlah, aku
masih memprosesnya.
Tapi pria itu hanyalah
seorang pria delusi
dengan ide-ide liarnya sendiri.
aku tidak berpikir itu akan
menjadi acara yang berulang.
Tapi mengapa mengambil risiko?
Nah, jika orang tahu
siapa aku, itu lebih mudah
bagi aku untuk
menginjakkan kaki di pintu.
Pintu mana yang sedang
kita bicarakan di sini, Paul?
Penerbit, untuk buku
yang ingin aku tulis.
Oh, oke.
Apakah aku merasakan
sedikit krisis paruh baya di sini?
Oh, ayolah.
Kaulah yang baru saja
membeli Kawasaki sialan!
Oke. Tenanglah.
- Paul? Hai, ya.
Hai, aku Molly. Mereka siap
untuk kamu di lantai atas.
Bagus.
- Apa?
- Itu... itu... bukan apa-apa.
Tidak, ayolah.
Sungguh aneh melihatmu
di kehidupan nyata.
Oh, kamu sudah...
Tanpa henti setiap malam.
Ini gila, bung.
Wow. Yah, aku
harap aku berperilaku.
Yah, tidak, kamu tidak.
Tidak, tidak sama sekali.
Ada Paul di sini.
Itu dia.
- Ini aku.
Paul. Trent, hei.
aku telah memimpikan
pertemuan ini.
- Aw, ya, aku juga.
- Benarkah?
Oh, maksudmu
benar-benar bermimpi?
kamu tahu, aku sebenarnya pernah
bermimpi tentang pertemuan ini.
Maksudku, kupikir itu
hanya mimpi biasa.
Bukan bagian dari keseluruhan,
siapa pria aneh dalam mimpiku ini?
Oh, uh... Aku aneh?
Tidak, maksudku, kamu tidak
aneh. Tidak, semuanya aneh, kan?
Maksudku, mimpi
Molly sudah gila...
- Trent! Jika kamu ingin
berbicara tentang aneh.
Tapi ini kolegaku, Mary Wiggins.
Hai. - Hai, Paul.
Duduklah.
Di sini?
- Kemanapun kamu mau.
Ya.
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana kehidupan?
Yah, eh, semuanya sangat berbeda
sejak, kau tahu...
sejak mimpi dimulai.
Betapa menyenangkannya itu?
Maksudku, aku berharap aku
adalah orang yang diimpikan orang.
- Aku juga. Ya.
Tidak, itu... itu sesuatu.
Yah, kita... kami sangat
senang kamu ada di sini.
Oh, ya, kami
benar-benar bersemangat.
Um, ini mungkin
sangat luar biasa,
benar, untuk masuk
ke ruangan seperti ini.
Ini seperti, "Siapa
orang-orang ini?
Apa yang kulakukan di sini?"
Mungkin kita harus mundur dan hanya
membicarakan apa yang kita lakukan.
Ya, ya, jadi, kami memulai
Pemikiran awal tahun ini,
- jadi kami agensi yang cukup baru.
- Ah.
Dan kami fokus sebagian
besar secara online,
semacam mencoba
memasangkan merek secara holistik
dan lebih banyak lagi, katakanlah,
selebritas yang tidak biasa,
jika itu masuk akal?
Dan aku memikirkan
kamu, saat ini, pada saat ini,
Paul, sebagai orang yang
paling menarik di dunia.
Apa?
Aku bersungguh-sungguh,
aku bersungguh-sungguh.
Tidak, kami tidak
hanya membuangnya.
Tidak, kami benar-benar
tidak membuangnya.
Maksud aku, keuntungan
yang kamu miliki, Paul,
apakah itu dampak
kamu... tidak hanya terikat
ke salah satu arena sosial.
Maksud aku, kamu tidak hanya
terkenal dengan orang-orang di TikTok
atau untuk orang yang membaca,
katakanlah, the New Yorker,
kamu ada di benak
orang saat mereka tidur.
Yang berarti siapa
pun yang bermimpi,
kamu tahu, bisa
jadi audiens kamu.
Betapa menakjubkannya itu?
Siapa yang bisa mengatakan itu?
kamu tahu, apakah itu
audiens yang cukup besar?
- Ya.
Jadi, kamu tahu, kami
telah bertukar pikiran
banyak ide keren
yang ingin kami
bicarakan dengan kamu.
Tapi sebelum kita
membahas semua itu,
kami hanya ingin tahu apa
yang kamu pikirkan, kamu tahu,
kemana kamu ingin pergi,
apa yang ingin kamu capai?
- Apa mimpimu? Apa mimpimu?
Yah, aku sudah lama
ingin menulis buku
selama beberapa tahun sekarang.
Hanya tidak pernah
menemukan waktu, jadi...
Oke, jadi, kamu seorang penulis?
Itu luar biasa.
Kau tahu, kita... kami
berbicara tentang menjual
hak hidup kamu atas
studio film, sebenarnya.
Oh, karena dengan semua
desas-desus di sekitar ini,
aku pikir kita mungkin bisa
mendapatkan kesepakatan enam digit.
Dan itu hanya hak hidup.
Benarkah? Ya.
- Hak hidup? Ya.
Hak atas hidup kamu.
Bagaimanapun, ini
tempat yang keren
yang kami pikir mungkin
tempat yang baik untuk memulai.
Sprite.
- Sprite? Ya.
Ya. Mereka... mereka ingin
kita menjalankan sosial mereka.
aku pikir seseorang di sana
pasti kehilangan akal sehatnya
atau sesuatu, tapi mereka jatuh
untuk menjadi sangat
aneh dengan itu.
Jadi, kami pikir itu
bisa menyenangkan
jika mungkin mereka, seperti,
Men-Tweet foto baru kamu
setiap malam memegang
kaleng, kau tahu,
dengan keterangan kecil
yang menyenangkan,
hanya untuk benar-benar
mewujudkan hubungan itu
dalam pikiran orang
dan semoga berubah
fenomena tersebut,
setidaknya untuk sementara,
untuk membuat orang bermimpi
tentang kamu dan produk bersama-sama.
Betapa menakjubkannya
itu, bukan?
Dan jika kita tidak
bisa mengetahuinya,
kami selalu dapat
menyarankan bahwa itu berhasil
dan kita bisa membangun
cerita di sekitar itu.
Ya. Tentu saja.
Maksudku, jika kita
gagal total, maka kita...
itu semacam cerita
yang menyenangkan juga.
kamu tahu, seperti, kami
mencoba membuat orang bermimpi
tentang Sprite
dan tidak berhasil.
- Maksudku, itu sangat
bodoh... Aku suka itu.
...itu agak keren,
kamu tahu, itu berhasil.
- Bisa aku saja...
- Ya.
Bisakah kita kembali ke bukunya?
- Buku apa? Bukuku.
Buku yang ingin aku tulis?
aku hanya ingin memperjelas
bahwa aku sebenarnya tidak
menginginkan seluruh fenomena ini
untuk menjadi apa
yang aku kenal.
aku tidak ingin itu
menjadi hal utama
di Wikipedia aku, kamu tahu?
Oke. Jadi, apa
yang kamu pikirkan?
Yah, aku seorang
ahli biologi evolusioner.
Untuk itulah aku
mendedikasikan hidup aku.
Jadi, apa pun yang kita
lakukan, aku ingin itu terkait
untuk gelar doktorku.
Wow. Wow. Oke. Lihat, aku...
aku sama sekali
tidak tahu tentang itu.
Nah, kamu terkenal
dengan mimpinya, kan?
Maksudku, itu... itu
sebabnya siapa pun tertarik.
Jadi, ini mungkin
sedikit berlebihan
untuk membawa kamu ke
ruang yang sama sekali berbeda.
Ya.
aku seorang profesor tetap.
aku sudah berada di luar angkasa.
Nah, kamu tahu, hanya untuk
memberi kami titik kontak
seperti apa yang
sedang kita bicarakan,
siapa saja nama-nama
besar yang kamu sukai
- di ruang itu?
- Ya.
Nah, ada banyak,
Robert Sapolsky.
Karirnya cukup mengagumkan.
Oh, dia, um...
Tidak, kurasa aku tidak
mengenalnya, sebenarnya.
Herman Tig, mungkin?
- Siapa?
- Herman Tig.
Ya. Tidak, aku tahu nama itu.
Oh, kamu lakukan?
- Ya.
Yah, ini sebenarnya
bukan selebritas, kurasa.
Tidak, itu intinya, aku tidak
peduli dengan ketenaran.
aku hanya melihat
ini sebagai kesempatan
untuk mendapatkan
pengakuan atas pekerjaan aku.
kamu tahu, satu pintu
membuka pintu lain?
Ya. Tidak, aku mengerti.
kamu sedang berbicara
tentang poros pemirsa,
yang menurut aku sangat cerdas.
aku hanya tidak tahu apakah
kamu bisa berputar sekeras itu
saat ini tanpa penurunan
yang signifikan.
Maksudku, buku
tentang apa, tumbuhan?
Ya, aku tidak terlalu tertarik
untuk membuat iklan Sprite.
Tidak, tidak, tidak. Nah, itu
hanya salah satu contohnya, Paul.
Maksudku, kita punya banyak ide.
Oh, itu hanya puncak gunung es.
Kami memiliki begitu banyak ide.
Um, satu ide yang
kami miliki adalah
untuk membuat Obama
bermimpi tentang kamu.
Itu akan membawa kamu ke
beberapa ruang budaya tinggi itu
kamu telah menyebutkan.
Aku kenal Malia, jadi
kita bisa mewujudkannya.
Mungkin ini bukan
yang aku cari.
aku tidak berpikir kita
benar-benar berbicara
- bahasa yang sama
di sini. Tidak, Paul.
Jika itu perasaanmu,
maka aku gagal, oke?
Bisakah kita hanya bisa... bisa...
boleh aku... bisakah kita mulai dari awal?
aku hanya berpikir kalian bisa
membantu aku menemukan penerbit.
- Aku... I... I...
- Pertama-tama,
aku ingin meminta maaf.
Aku berbohong sebelumnya.
Aku tidak pernah memimpikanmu.
aku hanya berpikir itu akan
menjadi cara yang menyenangkan
untuk memulai pertemuan, oke?
Tapi apa yang benar-benar benar
apakah itu yang aku pikirkan
banyak tentangmu
dan aku hanya benar-benar merasa
bahwa kita akan melakukannya
sesuatu yang sangat
istimewa bersama.
Jadi anggap saja kami melanjutkan
dengan buku tanaman kamu.
aku tidak pernah mengatakan
apa-apa tentang tumbuhan.
Oh, tidak. kamu... buku
kamu tentang evolusi...
- Tanaman.
- Ini tentang semut.
- Semut. Semut.
- Oh. Oh. Oke, bagus.
Baiklah, katakanlah
kita maju dengan itu.
Kami akan membantu
kamu mengaturnya.
- Benarkah? Ya. Aku hanya...
Aku benar-benar ingin
bekerja denganmu, Paul.
Maksudku, seperti kataku,
orang paling menarik di dunia.
Oke, tapi kemudian tidak
ada iklan, tidak ada Sprite.
Kami fokus pada buku ini.
Ya, dan, kau tahu,
jika kamu tidak merasakan
Sprite, kami akan menghormatinya.
aku hanya akan meminta sebagai
balasannya agar kamu mendengarnya
penawaran kami dan tetap
berpikiran terbuka, kamu tahu,
apalagi dengan hal-hal
seperti Sprite karena, lho,
pintunya agak
terbuka lebar di sana...
Ya. - ...sekarang juga.
Dan mereka... mereka
siap untuk memilikinya
percakapan itu dengan kamu.
Dan pintu itu tertutup, aku
hanya akan mengatakannya.
Ya, oke.
Jadi, rencana untuk malam ini?
Oh, tidak, aku harus
pulang lebih awal, jadi...
Jika kamu ingin
minum, beri tahu aku.
Aku bisa mendekatimu,
jika itu lebih mudah.
Mereka memilikimu
di Kartu As, kan?
Mereka sangat hebat.
Mereka benar-benar tahu
barang-barang mereka.
Mereka akan menjebakku
dengan penerbit
dan dapatkan bukunya bergulir.
Wow, itu bagus!
Sekarang kamu hanya
perlu menulisnya.
Ya, tentu saja.
Jadi, apa yang mereka katakan?
Mereka menyebut aku
orang yang paling menarik
di dunia saat ini.
Aw.
- Apa?
- Tidak, tidak ada.
aku yakin itu sangat bagus.
Tidak, mereka secara
khusus mengatakan
mereka tidak hanya
membuangnya begitu saja.
Oke.
aku tidak berpikir mereka
hanya mengatakannya
untuk membuatku
merasa baik, Janet,
mereka sudah berbicara
dengan klien besar
yang ingin bekerja
sama dengan aku.
Seperti siapa?
Seperti, maksudku... nah, dan
ini hanyalah salah satu contoh,
tapi mereka menyebutkan Sprite.
Sprite? Kau akan
bekerja dengan Sprite?
Janet. Aku akan segera ke sana.
Siapa disana?
Chris.
Batas waktu kita adalah besok,
jadi kita baru saja
menyelesaikannya.
Benar.
Di mana anak-anak?
Mereka menipu atau
memperlakukan Kyle.
Oh, Kyle.
Oke.
Ya, selamat, Paul,
Sampai ketemu besok.
Ya, oke.
Yah, mereka... mereka juga
berbicara tentang Obama,
seperti mungkin dia
akan memimpikanku.
Oke.
I... aku hanya mengatakan
itu bukan hanya Sprite.
kamu tidak perlu membuat
aku terkesan, Paul.
- Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Oke. Sampai jumpa besok.
Ya. Dah.
Apakah kamu membaca
artikel tentang orang-orang itu
bermimpi ke
belakang di Australia?
- Tidak.
- Ini karena, seperti,
tarikan gravitasi
atau semacamnya.
Mereka menyebutmu
di dalamnya, jadi...
Lalu bagaimana mereka
bermimpi di China?
Terbalik?
Jadi, sudah berapa lama
kamu menjadi profesor?
Oh, wow. aku pikir, apa,
sekitar 20 tahun, sejak tahun ' 96.
aku lahir pada tahun ' 96.
Tolong periksa!
Tidak, tidak, aku bercanda.
Seperti... seperti... seperti,
kamu terlalu muda untukku.
- Apakah kamu belum menikah?
Tidak, aku tidak menyiratkan...
Ini lelucon.
Ya, tidak, maksudku,
aku mengerti.
Oh, oke.
Tapi ya, aku...
aku sudah menikah.
- Bagaimana denganmu?
- Tidak.
Aku tidak benar-benar, seperti,
melihat siapa pun atau apa pun.
aku, seperti, fokus
pada karir aku sekarang.
- Kau tahu? Ya.
Maksudmu dengan agensi?
Kamu sangat membencinya, bukan?
Tidak, hanya saja,
rasanya seperti itu...
Seperti kultus.
Ya. Semacam itu.
Maksudku, aku mencoba
memberi tahu mereka, seperti,
"Dia seorang profesor
yang sangat cerdas.
"Seperti, dia akan melihat
melalui omong kosong itu."
Tapi sejujurnya,
seperti, Sprite itu keren.
- kamu harus melakukannya. Ya?
- Ya.
- aku berjuang untuk membayangkan
siapa pun yang melihat wajahku
dan langsung mendambakan Sprite.
Aku akan.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Ya, apa?
Aku merasa seperti
kamu menyiratkan sesuatu
sebelumnya tentang mimpimu.
Ini memalukan.
Apa, aku... apa aku
bertingkah aneh atau apalah?
aku tidak tahu apakah
aku harus mengatakannya.
Yah, itu hanya mimpi,
aku tidak akan menghakimi.
kamu tidak benar-benar bisa
memutuskan apa yang terjadi, jadi...
Um, well, um...
kita bercinta.
Benarkah?
aku memiliki mimpi
seks yang paling intens.
Biasanya, aku, seperti,
pulang dan sudah larut
dan aku sendirian dan aku, seperti,
menonton TV atau semacamnya.
Dan kemudian...
Ada orang di sana?
Siapa kamu?
Halo?
Bagaimana kau
bisa masuk ke sini?
Tolong jangan sakiti aku.
Aku sangat basah.
Maaf, aku sudah,
seperti, satu minuman
dan aku, seperti,
tidak ada filter.
Tidak, tidak, tidak
apa-apa. Tidak apa-apa.
Tidak, ini sangat
gamblang, maaf.
Aku senang kau memberitahuku.
Biasanya, apa yang aku
dengar adalah aku hanya
secara pasif berkeliaran.
Senang rasanya mendengar
aku melakukan sesuatu.
Yah, kurasa aku beruntung.
Yah, aku tidak tahu tentang itu.
Tidak, itu sangat bagus.
Percayalah padaku.
Mau minum lagi? Aku
butuh minuman lagi.
- Martini, kan?
- Kotor.
Boleh aku... dapatkah aku
mendapatkan cabernet lain dan...
dan satu martini, tolong?
Dan itulah masalahnya
dengan zebra.
Kamuflasenya untuk
berbaur dengan kawanannya
karena singa tidak bisa hanya
memburu seluruh kelompok.
Itu harus mengidentifikasi
satu target, kan?
Apa?
Maaf, tapi orang-orang
itu menatap kita.
Maksudku, padamu, jelas.
Yesus, bukankah seharusnya
kita tidak berada di sini,
- mungkin, atau sebaiknya kita saja...
- Mengapa? Ada apa?
Tidak, maksudku... Aku hanya...
aku tidak ingin ada rumor jika
aku bertemu dengan Obama.
- Apa maksudmu? Tidak, maksudku,
I... aku tidak
terbiasa dengan ini.
- Haruskah kita, um...
- Apa?
aku tidak bisa mengeluarkannya
dari kepala aku dan aku, seperti,,
di sini bersamamu dan,
seperti, persetan, oke.
Bisakah kamu membantuku?
Ya, jadi, ini aku.
Itu bagus. Kecil dan bagus.
Ya, aku tidak punya
orang tua yang kaya, jadi...
Tidak, itu bukan tusukan.
Maksudku, itu nyaman.
kamu telah melakukan
pekerjaan dengan baik.
Duduklah.
- Jadi...
- Jadi... Ini gila.
kamu tidak tahu betapa
gilanya ini bagi aku.
- Seharusnya aku tidak ada di sini.
- Tidak, jangan pergi.
I... aku pikir aku agak mabuk.
Aku juga. Tinggallah.
kamu baru saja tiba di
sini, hanya tinggal sebentar.
Apakah itu gigi tetap?
Tidak, ini, uh,
seperti, yang biasa.
Jadi, bagaimana
kita melakukan ini?
Oh, um...
aku merasa ingin berubah dulu.
- Apakah itu keren?
- Tentu.
Oke. Oke, dua detik.
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Um, jadi, di mana
kau menginginkanku?
Bisakah kamu melepas jaket kamu?
Tentu.
Oke, sekarang, maukah
kamu berdiri di sudut sana?
- Di sana?
- Ya.
Dapatkan semua jalan ke dinding.
- Oke, jadi, berhasil...
- Maaf, diam.
Hanya... bisakah kamu... bisakah
kamu melanjutkan sedikit lagi?
Hanya, kau tahu, aku...
Aku sudah menikah.
Aku tahu, kita bisa
berhenti kapan pun kau mau.
Tolong biarkan aku
saja... sedikit lebih lama.
Kali ini, tolong jangan bicara.
Lakukan saja mimpinya.
Siapa kamu?
Tolong jangan sakiti aku.
Sentuh aku.
Apa?
Hanya saja... dalam
mimpimu, seperti...
kamu biasanya memimpin.
Ya.
Apa maumu?
- Oh.
Maafkan aku. Itu hanya gugup.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
- Tubuh terkadang...
- Ya. Tidak apa-apa.
Secara biologis, itu
sebenarnya cukup...
- Ini... tidak apa-apa. Santai.
- Ini... itu sehat.
- Oke.
Apakah kamu baru saja datang?
Sial!
Sial.
Ya, kau brengsek!
Sial!
Profesor, apa yang terjadi?
- Boleh aku masuk? Mengapa?
- Aku butuh bantuan untuk sesuatu.
- Oke.
- Apa? aku tidak
ingin berdiri di sini
di lorong dan jelaskan.
Yah, bisakah itu menunggu? Aku
sedang berada di tengah-tengah sesuatu.
Hanya lima menit.
Aku akan keluar.
Akan lebih baik jika kita duduk.
Apa itu... apa yang terjadi?
- Itu sebuah kesalahan.
- Apa maksudmu?
Apa yang baru saja
terjadi, itu sebuah kesalahan.
kamu seharusnya
tidak melakukan itu.
Aku tidak mengerti.
Terkadang kamu sangat bodoh.
Kau tahu itu? Pernahkah kamu
mendengarnya sebelumnya?
Oke. Oke.
Silakan pergi.
Dimana semua orang?
aku tidak begitu yakin.
- Aku terkejut.
- Ya, dan mereka menjadi lebih buruk.
Beberapa bahkan
bersifat seksual,
jadi mereka tidak merasa nyaman
berada di kelas kamu saat ini.
Astaga, mereka bermimpi buruk
dan sekarang mereka
tidak akan datang ke kelas?
Maksudku, kita tidak bisa
begitu saja menerimanya.
aku tidak tahu harus berbuat
apa di sini. Maksudku, jelas sekali,
aku juga harus menanggapi
kekhawatiran para siswa dengan serius.
Ya, tentu saja.
Tapi bukankah ini
sedikit reaksi berlebihan?
Itu adalah mimpi.
Ini tidak nyata.
Aku sebenarnya tidak
melakukan apa pun pada mereka.
Seperti yang aku katakan
sebelumnya, ini adalah wilayah baru.
Um, kurasa aku hanya perlu
berkonsultasi dengan HR.
Apakah kamu, Brett,
sebagai temanku,
dan tidak berbicara
sebagai Dekan Osler,
berpikir bahwa kita
harus berhenti semester ini
karena beberapa siswa
mengalami mimpi buruk?
Yah, aku belum pernah
mengalami salah satu dari mimpi ini,
jadi aku tidak bisa
berbicara dengan...
Tidak, tidak, tidak, jangan
katakan pengalaman langsung.
Tapi sepertinya mereka
benar-benar mengalami trauma.
Trauma menjadi
tren akhir-akhir ini.
Ini lelucon. Semuanya trauma.
Berdebat dengan seorang
teman adalah trauma,
mendapatkan nilai
buruk adalah trauma.
Mereka harus tumbuh dewasa.
- Hai.
- Richard, sudah terlalu lama.
- Apakah kita yang pertama?
Eh, sebenarnya,
itu... itu hanya kita.
Benarkah? aku pikir ini akan
menjadi salah satu yang terkenal kamu
menyatukan orang-orang.
Uh, kami pikir akan lebih
baik, hanya kami berempat.
Oke, ya. Lebih banyak
anggur untuk kita.
- Bersulang, teman-teman.
- Bersulang.
Jadi, Carlota, Kudengar kau
sedang latihan baru sekarang.
- Ya, aku.
- Ya?
Ya.
Ngomong-ngomong,
ini sangat bagus.
Astaga, kubis
Brussel ini luar biasa.
Ya, kami mendapatkannya, eh...
Rumah Shelly. / Ah.
Jadi, aku mulai berpikir bahwa
mungkin Nick Bostrum benar
tentang teori simulasi.
Itu pasti akan menjelaskan
banyak hal tentang situasi aku.
Ya, ingat Nick, Carlota?
Orang Swedia, filsuf di Oxford.
- Dia ada di sini?
- Ya, sekali atau dua kali.
kamu harus mengundang
kami berdua lain kali.
Dia mungkin ingin
berbicara dengan aku.
Bukankah aku yang
memberitahumu tentang dia?
Tidak, kurasa tidak.
Carlota, apakah kamu
masih membuat gerabah?
- Ah.
- Oh, jangan terlalu kasar.
- Apa?
Kau membanting punggungku.
- Maaf.
- Adalah... apakah semuanya baik-baik saja?
Dia punya... hari yang
berat di tempat kerja hari ini.
Ah. - Jadi...
Oke.
Oh, tidak. Ada apa?
Maaf, tidak bisa melakukan
ini. Aku tidak bisa.
Apa yang sedang terjadi?
Aku tidak tahu.
- Richard.
- Richard, ada apa?
Uh, teman-teman, uh... aku
pikir kita harus menyelesaikan ini.
Carlota sedang tidak enak badan.
Oh, tidak. Apa dia sakit?
Itu... Ini kamu, Paul.
Dia mengalami mimpi buruk
yang sangat brutal akhir-akhir ini.
Oh, wow. Aku hanya tidak bisa...
Maaf, kamu bisa
memberi tahu kami.
aku meyakinkannya
untuk tidak membatalkannya.
- Seharusnya aku
tidak melakukan itu.
Yah, bukankah kita bertiga
masih harus menyelesaikannya?
- Ini akan sia-sia...
- Tidak, kamu... kamu harus pergi.
- Benarkah? Ya, sungguh.
Mengapa kamu pikir
tidak ada orang lain di sini?
Ide dasar dengan
terapi perilaku kognitif
apakah kita akan
melalui paparan bertahap
terhadap apa yang kita
rasakan mengancam kita
untuk membiasakannya,
alih-alih takut.
Apa yang tidak membunuh kita
membuat kita lebih kuat, bukan?
aku tahu banyak dari
kamu pernah mengalaminya
mimpi yang sangat
menjengkelkan tentang profesormu.
Mimpi-mimpi ini menunjukkan
bahwa Paul Matthews
adalah orang yang berbahaya.
Jadi, pikiran kamu
mencoba melindungi kamu,
buat kamu aman dengan
menciptakan pemicu emosional tertentu.
Memotivasi kamu
untuk menghindarinya.
aku ingin meredakan pemicu itu
dengan menunjukkan bahwa Paulus
faktanya, adalah manusia yang baik
hati, penyayang, dan tidak berbahaya.
Oke. aku akan
mengundang Paul ke kamar.
Dia akan masuk
ke dalam pintu itu,
semua jalan di sana
dan dia akan
menjaga jarak aman itu
sampai semua orang merasa nyaman
untuk mengundangnya lebih dekat.
Jika ada yang merasa tidak
aman, nyatakan dengan tenang,
"Candice, aku merasa
tidak aman saat ini."
Apakah semua orang mengerti itu?
Ya.
Baiklah. Paul!
Oke. Itu tidak
terlalu buruk, bukan?
Biarkan dia melangkah maju.
Datang sedikit lebih dekat.
Paul.
Paul tidak akan menyakitimu.
Bisakah kita membuatnya
datang sedikit lebih dekat?
Paul, tolong mendekat.
Jadi...
Leah, tunggu.
Lihat apa yang kau lakukan...
Hei! Hei!
Siapa yang melakukan ini?
Katakan padaku sekarang.
Berhentilah menjadi anak nakal.
Siapa yang melakukan ini?
- Persetan denganmu,
Matthews. Pulanglah!
Mengapa kamu tidak
berhenti saja, Paul?
- Dah, Paul.
- Dah.
Jadi, apa yang dikatakan Brett?
Anggap saja
sebagai liburan kecil.
Bisakah kamu mempercayainya?
aku seorang profesor tetap
dan mereka pada dasarnya adalah
hanya membiarkan
siswa menjalankan sekolah.
Jadi, berapa lama
kau tidak akan bekerja?
aku bahkan tidak tahu apakah
aku ingin kembali pada saat ini.
aku hanya harus masuk
semua dengan buku itu.
Jadi, seperti, apa yang kamu
lakukan? Mengapa semuanya berubah?
- Aku tidak melakukan apa-apa, Hannah.
- Kamu pasti telah melakukan sesuatu.
- Yah, aku tidak, jadi...
- Pernahkah kamu melihat Twitter?
- Tidak.
- Ini seperti ribuan orang
berbagi mimpi buruk
tentang, seperti...
- seperti, penyiksaan dan pemerkosaan dan...
- Cukup, oke?
Aturan baru.
Tidak ada telepon di meja
dan tidak ada diskusi
tentang mimpi, oke?
Aku hanya mengatakan,
seperti, aku... Aku mengerti...
Oke, kamu sudah
melanggar aturan, Hannah.
Jadi, mari kita mulai dari awal.
Tolong jangan
sebutkan ini di meja lagi.
Apakah kamu akan membersihkan
barang-barang itu dari mobil?
v ip 2 1. e u. or g
Mereka menendangku
dari proyek itu?
aku pikir mereka hanya
ingin ekstra hati-hati pindah ke
tahap akhir, hanya sebagai
tindakan pencegahan.
Karena Paul?
Ya. kamu tahu, aku
menentang budaya pembatalan
dan semua hal itu, sungguh.
Tapi aku pikir saat ini
mungkin itu yang terbaik
jika kamu menyimpan profil
yang lebih rendah, kamu tahu?
Hanya sampai seluruh,
seperti, situasi skandal meledak.
- Apakah itu masuk akal?
Mereka memanggilmu
Freddie Krueger di sekolah.
Oh? Kau tahu siapa itu?
aku mencarinya di Google.
Ya, mereka hanya
mencoba menggodamu.
Julian bilang kau mengikatnya
dan memotong jari-jari
kakinya dan memakannya.
Apakah kamu pikir aku akan
memotong jari kaki seseorang?
Tidak.
Bermimpi itu seperti
psikosis, Sophie.
Otak kita memutuskan untuk
mulai berhalusinasi saat kita tidur.
Ini adalah bagian dari
proses rumah tangganya.
Kita perlu itu terjadi,
untuk beberapa alasan.
Tapi mengapa kamu
begitu kejam dalam mimpi?
Itu impian mereka. aku tidak
ada hubungannya dengan itu.
Kamu mengerti itu, kan?
Kurasa.
aku pikir aku akan
tinggal di rumah besok.
Jadi, jika kamu membutuhkan
aku untuk memasak atau apalah...
- Siapa Molly?
- Apa?
Ada SMS dari seseorang
bernama Molly?
Oh, dia asisten di agensi.
Dia sedang menyiapkan telepon.
Mm.
kamu tidak pernah
menyebutkannya.
Hei, ini Paul.
I... Aku hanya menelepon
untuk menyapa.
Oke, kita bisa
melakukannya lain kali.
Aku hanya... hanya ingin
mengejar ketinggalan. Yep.
Jangan khawatir. Oke, dah.
Bye-bye.
Dua detik, Paul.
aku hanya mencoba menghubungkan
Mary dengan panggilan itu.
Ya, tidak masalah.
Hai, Paul.
- Siapa ini?
Ini Molly, aku hanya
mendengarkan.
Hai, Molly. Bagaimana kabarmu?
Halo? Apa semua orang ikut?
Aku di sini, Trent.
Hei, Mary, kau
ikut? Oh! Oh, Trent,
maaf, Mary baru saja mengirimi aku
SMS dan dia memiliki tautan yang salah.
Haruskah kita mulai saja?
Um, ya. Halo?
Hei, itu dia. Bisakah
kalian mendengarku?
Ya. Paul?
Ya, aku bisa mendengarmu.
Apa yang terjadi, teman-teman?
Oke, hai. Minggu yang gila, kan?
Jadi, jelas, kita harus
mengubah strategi di sini
untuk beradaptasi
dengan situasi saat ini.
Apakah Obama masih ada?
Itu mungkin berguna
sekarang, bukan?
Apa?
Obama, kamu bilang kalian sedang
berbicara dengan Obama, kan?
Oh, aku... Obama
bukan pilihan lagi, Paul.
Ya. Tidak. Jadi, Paul,
kita... kita berbicara tentang
180 lengkap. Kita
harus berpikir segar.
Budaya perusahaan tidak akan
menyentuh ini. Ini terlalu berisiko.
Ya, tapi kami
mendapatkan sinyal positif
dari tempat yang
berbeda. Seluruh,
aku tidak ingin
mengatakan alt-right,
tapi semacam ruang
anti kemapanan,
kamu tahu, semacam
rute Jordan Peterson.
Ya, kami mungkin bisa
membawamu ke Rogan atau apalah.
Bagikan pengalaman kamu
dibatalkan dan adil, seperti,
putar kombo itu ke buku tanaman.
Teman-teman, tidak.
Aku benci ide itu.
Uh-huh. Jadi, agar kami dapat
memahami kamu dengan lebih baik,
apa sebenarnya yang kamu lawan?
aku tidak ingin menjadi orang
yang suka berperang budaya.
I... I... aku tidak ingin
menjadi kontroversial.
Oke. Well, yeah,
ini akan bertentangan dengan
apa yang kau katakan sekarang.
Tapi ada peluang, kami
pikir, untuk mendapatkan kamu
- pada Tucker Carlson
minggu ini... Tucker.
Jadi, itu penonton yang banyak.
Pikirkan saja itu.
Jangan jawab sekarang.
Dan kemudian juga,
ada Prancis, Paul.
Untuk beberapa alasan,
mereka mencintaimu di sana.
Bahkan dengan mimpi
buruk, mereka menyukainya.
Ya. kamu sedang membangun
basis penggemar di sana.
Apakah tidak ada jenis amal
yang bisa aku lakukan, mungkin?
Tidak, itu manis. Tapi tidak.
Ini mungkin tampak
seperti permintaan maaf.
- Hai.
- Bagus, terima kasih.
- Apa?
- Maafkan aku, Pak.
aku benci melakukan ini, tetapi ada
beberapa orang yang melakukannya
tidak terlalu nyaman dengan
kenyataan bahwa kamu ada di sini.
- Oke.
- Ya.
Nah, jika mereka
sangat tidak nyaman,
mungkin mereka harus pergi.
Um, ya, tapi...
Aku hanya menikmati makananku.
aku belum mengatakan
atau melakukan apa pun.
Benar. Maksudku, kurasa
aku bisa memberi tahu mereka
- kamu akan pergi, atau...
- Mengapa aku harus pergi?
Aku tidak melanggar
aturanmu, kan?
- Maksudku, tidak. Yah, bagus.
- Lalu itu saja. Uh, ya, kurasa.
Oke.
Hei, hai.
Maukah kamu membantu
kami dan menyelesaikannya?
Tidak ada yang
menginginkanmu di sini, bung.
Yah, aku tinggal.
Apakah kamu yakin tentang itu?
- Ya, aku akan menikmatinya
makananku dan pergi
setelah aku selesai, oke?
Oke.
Ketika aku tahu itu
akan segera terjadi
Biru pagi datang ke
kamarku keesokan paginya
Dan aku akan mencoba untuk
tidur Tetapi itu tidak akan berhasil
aku harus menemui
teman-teman aku
Kemana mereka pergi
Apa yang mereka ketahui
Dan aku lari
Dengar, mungkin kamu perlu
lebih proaktif dalam hal ini.
Apa maksudmu?
Membuat pernyataan
publik atau semacamnya?
- Mungkin kamu harus meminta
maaf. Aku harus minta maaf?
Lihatlah wajahku demi Tuhan.
Yah, hanya untuk membuat orang
menjauh darimu... dari punggung kita.
Tidak, itu konyol. Aku
tidak akan melakukan itu.
kamu tidak sendirian dalam hal ini.
aku hampir kehilangan pekerjaan.
Yang sama sekali
tidak beralasan.
Sophie sedang
dijemput di sekolah.
Hannah mengalami depresi.
Kami mendapat telepon
aneh di tengah malam.
Seseorang... seseorang
masuk ke rumah kami.
Jadi, kita akan membiarkan
teroris menang?
Siapa yang mengatakan sesuatu
akan berbeda jika aku meminta maaf?
Oh, jadi, pada dasarnya,
kamu hanya memilih untuk kami
menjadi lebih sengsara.
Maukah kamu...
maukah kau berhenti?
Hei!
Sepertinya ada konsensus
di antara orang tua,
dan jika tidak terlalu
banyak untuk ditanyakan,
kami ingin kamu
untuk duduk satu ini.
Tapi itu, terlalu banyak
untuk ditanyakan.
Ini konyol. Ini adalah momen
yang sangat besar baginya.
Tentu saja, aku
akan berada di sana.
Paul, kumohon.
Apa? Mereka memaksakan
pengasingan. Apakah aku seharusnya
- menerima begitu saja?
- Jangan terlalu dramatis.
Kita akan meminta seseorang
untuk merekamnya, oke?
kamu akan... Um,
kau akan melihatnya.
Hanya saja tidak di
kamar pada malam hari.
kamu tahu bahwa aku
memiliki gelar Ph. D., bukan?
- Ya.
- Dan kau, B. A.?
M. A.-Apa yang
aku katakan adalah,
aku tidak membutuhkan
pendapat kamu tentang pedagogi.
Oke, aku mengerti bahwa
kamu ingin berada di sana.
Tapi pada... pada titik ini,
sebagian besar orang tua tidak.
Mereka khawatir anak-anak mereka
akan merasa tidak aman, dan jelas,
itu tidak, kamu tahu,
sama sekali tidak beralasan.
Mengapa kita tidak membuatnya lebih
mudah untuk semua orang dan kamu saja...
Mengapa kau tidak
memihakku, Janet?
Sophie seharusnya tidak dihukum
hanya karena kamu
ingin membuat poin.
Jangan membuat kita
semua mati di bukitmu.
- Hai. Maaf mengganggumu.
Apakah kamu memiliki mobil
yang bertuliskan, "Pecundang"?
Ya.
Mulai dari mana?
Mari aku mulai dengan ini.
Maafkan aku.
Maaf, aku tidak
membahas ini sebelumnya.
aku minta maaf kepada siapa pun
yang mengalami salah satu hal buruk itu,
mimpi buruk yang mengerikan.
Alasan mengapa aku sangat
tertekan secara emosional
saat ini karena aku
sendiri yang memilikinya.
aku telah mengalami apa yang
pasti dialami oleh banyak dari kamu...
diserang dan dianiaya
dengan kejam oleh seorang pria
yang mirip denganku.
aku harus menekankan,
pria itu bukan aku.
Dan aku berbicara sekarang dari
pengalaman hidup yang sebenarnya.
Aku salah satu dari kalian.
aku telah difitnah dalam hidup
aku, dihantui dalam mimpi aku.
Kehadiran aku hanya
membuat orang kesal
dan bukan karena aku
benar-benar telah melakukan sesuatu.
Tetapi karena orang-orang membayangkan
aku telah melakukan banyak hal.
Apakah benar-benar adil bahwa
aku harus dihukum karena itu?
Bukankah aku korban terbesar
dari seluruh fenomena ini?
Lihat saja bagaimana hal
itu memengaruhi hidup aku!
Tetapi karena orang-orang membayangkan
aku telah melakukan banyak hal.
Aku benar-benar
harus bunuh diri.
Apakah benar-benar adil bahwa
aku harus dihukum untuk itu?
- Apa yang dia lakukan?
Bukankah aku yang terbesar
korban dalam
seluruh fenomena ini?
Sial.
Itu benar-benar tidak tulus
dan mementingkan diri sendiri.
Apa? Bagian mana?
Semuanya.
Ini memalukan, Paul.
Memalukan menikah
denganmu sekarang.
Terima kasih telah
mengizinkan aku tinggal.
Ya. Eh, hanya peringatan.
Istri aku tidak terlalu
menyukai gagasan itu,
jadi aku pikir itu akan berada di
ruang bawah tanah, jika tidak apa-apa.
Apa baunya?
aku pikir itu tangki propana.
Aku akan membuka jendela.
I... Aku tidak bisa hanya
tidur di sofa di lantai atas?
Maafkan aku, bung.
Jika kamu butuh sesuatu, sms
saja aku, aku akan turun.
- Terima kasih.
- Oke.
Permisi. Pak.
Aku melihat putriku.
Dia di atas panggung.
Kau Tn. Matthews, kan?
- Tidak.
- Kau bukan Paul Matthews?
Tidak.
Panggil keamanan.
Kamu tidak bisa
berada di sini, Paul.
Biar aku lihat saja, aku
akan pergi sebelum selesai.
- aku pikir kami
memiliki kesepakatan. Ayo.
aku hanya ingin menonton
selama beberapa menit.
- Hormati batasan
kita. Ini konyol.
- Biarkan aku masuk.
- Paul!
- Ah!
Dia menyerangku.
Dia... Paul Matthews
menyerangku!
Itu kecelakaan.
Dia tidak akan
membiarkanku masuk.
Aku hanya ingin melihat putriku.
Dia tidak akan
membiarkanku masuk.
Itu kecelakaan.
Aku hanya ingin melihat putriku.
- Hei, berhenti.
- Tidak, itu kecelakaan.
Itu kecelakaan.
Sophie, itu kecelakaan.
- Tahan!
Jadi... Sophie, itu kecelakaan.
Lepaskan aku! Menyingkir dariku!
Pria biasa-biasa saja,
sensasi budaya,
sebuah mimpi berubah
menjadi mimpi buruk.
Untuk suatu periode, akan tidur
berarti mempertaruhkan
pelecehan dari pria ini.
Meskipun kita masih belum
mengerti bagaimana caranya
fenomena ini dimulai atau
mengapa tiba-tiba berhenti,
kita dapat yakin bahwa
setelah menyerang dengan keras
seorang guru sekolah
menengah musim gugur yang lalu,
Paul Matthews
menghilang dari mata publik
dan impian kolektif
kita, bersama-sama.
Tetapi melalui kasus
Paulus muncul satu hikmah,
sebuah revolusi
dalam ilmu mimpi.
Jadi sekarang lupakan mimpi buruk
dan alami dengan cara yang positif
perjalanan impian bersama Norio.
- Selamat datang
di Rumah Impian!
Ini adalah Rumah Impian
di atas Bukit Hollywood,
di mana hal besar
berikutnya sedang terjadi,
iklan dalam mimpimu.
"Dreamfluencer," atau,
seperti, " mindvertisers."
aku rasa belum
ada judul resminya.
Yah, aku pikir media
sosial sudah berakhir.
Seperti jika kamu benar-benar dapat
mempromosikan lagu atau produk
di kepala seseorang maka
itu, seperti, jauh lebih kuat.
Jika satu orang bisa
memasuki impian orang lain,
tidak bisakah
salah satu dari kita?
Seorang ilmuwan berangkat
untuk menemukan jalan.
Kami harus memikirkan
kembali seluruh bidang.
Kesadaran lebih kompleks
dari yang kita duga.
Dualisme itu benar. Jung benar.
Ada alam bawah sadar kolektif.
Paul Matthews membuktikannya,
meski secara tidak sengaja.
Norio pasti tidak
akan ada tanpa dia.
Brian Berg adalah penemu Norio,
perangkat yang memungkinkan
perjalanan impian.
Ini seperti meditasi
atau hypnagogia.
Menggunakan neuroteknologi,
Norio memungkinkan kamu mengunjungi
siapa pun dalam mimpi mereka.
Ini mungkin terlihat seperti
dia baru saja beristirahat.
Tapi saat ini, Brian
ada di dalam mimpinya
dari seorang anak laki-laki acak
berusia 19 tahun di Korea Selatan.
Ini menyegarkan.
aku merasa jika
orang menilainya,
kemudian mereka tidak
begitu memahaminya.
Ini tidak aneh.
Ini seperti, kita akan
berada dalam mimpimu
untuk sesaat. Kami
akan menampilkan
beberapa merchandise atau mainkan lagu
baru yang keren dan katakan beberapa hal
dan kemudian
kita keluar. Itu saja.
Paul Matthews membuat
banyak orang skeptis
tentang perjalanan impian.
Tapi Norio tidak memiliki
jaminan mimpi buruk.
Tanpa persetujuan yang antusias
mimpi itu akan
berakhir begitu saja.
Maksud aku, orang selalu
menggunakan Paul Matthews sebagai
kisah peringatan.
Oke, industri ini mungkin
tidak akan ada tanpanya.
Tapi juga, dia memberi
cap negatif di atasnya.
Agak gila dia memanfaatkan
semua kekuatan ini,
- hanya agar dia bisa
meneror orang. Mmm-hmm.
Oke.
- Ah. Bagus.
Oke, gadis-gadis, ingin
melihat kamar tidur
dan lihat mana yang kamu suka?
Aku tidak menyukainya.
Tolong lihat kamar tidurnya.
Jadi, teman aku benar-benar
dulu memiliki mimpi-mimpi itu.
Atau begitulah yang
dia klaim, setidaknya.
Oh. Ha, ya.
Jadi, apa yang terjadi? Seperti,
mereka baru saja berhenti atau...
aku hanya merasa sudah
lama tidak mendengarnya.
Ya. Entahlah.
Orang-orang berhenti
memilikinya, kurasa.
Jika aku mendengar sesuatu
sekarang, sebagian besar di luar negeri.
Apa baunya?
Oh, aku diberitahu bahwa pemilik
lama adalah pecinta binatang besar.
aku yakin itu akan
mengudara tepat waktu.
Um, hei, sebelum kamu pergi,
pernahkah kamu melihat pria
Chris di sekitar rumah akhir-akhir ini?
Um, ya. Ya.
Mungkin, seperti, seminggu
yang lalu, aku pikir.
- Apakah dia sering ke sini?
- Maksudku, tidak juga.
Apakah dia menginap?
Kurasa tidak.
Hannah, apa dia menginap?
Entahlah.
- Dah, Ayah.
- Dah.
- Aku mencintaimu.
- Cinta kamu!
aku akan membawakan kamu
kembali sesuatu yang keren dari Prancis.
Hai. Hai.
Bagaimana tempatnya?
Ya, kau tahu, itu bagus.
- Lokasi yang bagus.
- Bagus.
Kurasa Sophie tidak
terlalu menyukainya.
Dia terus bertanya, "Mengapa kamu
tidak kembali saja bersama kami?"
Ya.
Dan dari segi biaya, bagus?
kamu tahu, antara pemukiman
dari Osler dan kesepakatan bukunya,
aku seharusnya baik-baik saja.
- Lebih dari baik-baik saja, sebenarnya.
- Oke, bagus.
Ngomong-ngomong, apakah kamu pernah
melihatku dalam mimpimu akhir-akhir ini?
Tidak. Mengapa
kamu terus bertanya?
Aku hanya ingin tahu.
- Sial, aku terlambat.
- Mau kemana kamu?
Nah, aku mendapat panggilan
Zoom dengan penerbit.
Mereka mencoba memperluas tur.
aku mungkin satu bulan
penuh sekarang di Paris.
- Ini gila.
- Itu menarik.
Kurasa aku tidak akan melihatmu
sebelum kamu pergi, kalau begitu?
aku pergi dalam empat
hari. Aku bisa mampir.
Tidak, tidak apa-apa.
Sampai ketemu lagi.
Ya. Oke.
Dah.
Dah, Paul.
- Hei, Paul.
Aku suka yang ada padamu.
Hei, ayolah, coba mereka.
Berdansa denganku.
Keluar.
- Keluar!
- Tidak, tidak, cobalah menari.
Tolong jangan pukul Dylan.
Karena pukulanmu akan menghasilkan
lebih banyak panas dengan ini
suplemen keto yang sangat
lezat dari Alpha Monster Gains.
Oh, sial, biar kuambil
lagi. Maafkan aku.
Pukulan kamu akan menghasilkan
lebih banyak panas dengan ini
suplemen keto yang sangat
lezat dari Ultra Yummy...
- Oh, sial.
- Tunggu sebentar.
Dimana...
Jadi, yang pertama adalah
majalah bernama Rue Morgue.
Mereka menulis tentang mitos,
kultus, film horor, hal-hal seperti itu.
Apakah kamu membawa
salinan bukunya?
Tidak, tidak. Ini
akan langsung ke toko
dan kita akan
melihatnya di sana.
Bisakah kamu memakainya untukku?
Uh, aku lebih suka tidak.
Tidak, hanya saja,
aku tidak mau.
Kamu tidak mau?
Sarung tangannya keren dan
aku pikir kamu harus memakainya.
Boleh aku menolak?
Ayo. Itu masuk akal.
kamu adalah pria mimpi
buruk, itu sangat keren.
Kosongkan pikiranmu.
Dan ini adalah langkah
yang paling penting.
Tetapkan niat untuk
kunjungan kamu.
Tidak, itu masih di toko.
aku pikir mereka baru saja
mengganti kamar atau apalah.
Mungkin mereka membutuhkan
ruang yang lebih besar.
Untuk berhasil masuk
impian seseorang akan
membutuhkan banyak latihan.
Mendapatkan Norio
hanyalah langkah pertama.
Ah, selamat siang, Paul.
Bonjour. Wow, jumlah
pemilih yang besar.
Oh, eh, tidak, itu
untuk acara lainnya.
I... I... Maafkan aku.
Ada konflik.
Um, mereka harus
memindahkan kamu ke bawah,
tapi ayo, ayo, lewat sini.
Voila. Ini dia.
- Apakah itu bukunya?
- Hmm.
aku belum benar-benar
melihat salinan fisiknya.
Oke.
Wow. Ini sangat tipis.
Pasti terjemahannya
lebih pendek.
Mereka juga mengubah judulnya?
Aku adalah mimpi burukmu.
- Itu... itu bukan judulnya?
- Tidak.
Itu seharusnya Skenario Mimpi.
Tapi ini... ini bagus, kurasa.
Ya, itu... tidak apa-apa.
Ini mungkin bekerja lebih
baik untuk demografis.
Kepada siapa aku bisa keluar?
- Persetan!
Sial. Sial.
Apa kau baik-baik saja? Jean!
Sial, kemana dia pergi? Jean!
Sial.
Hai teman-teman, ini Liam.
Hari ini, aku akan mengajarimu
cara memasuki mimpi orang
lain menggunakan Norio.
Anggap saja sebagai meditasi.
Tutup mata kamu,
rilekskan tubuh kamu,
dan hiper-fokus pada
orang yang mimpinya
kamu mencoba masuk.
Cobalah untuk memilih seseorang
yang menyambut kehadiran kamu,
atau semua ini
akan sangat mustahil.
Jadi, begitu kamu
mengunci si pemimpi,
Norio akan melakukan sisanya...
aku berharap ini nyata.
Di sinilah kamu berdiri
Dinosaurus melakukan tarian
Orang India
menceritakan sebuah kisah
Sekarang telah terjadi
Orang India memiliki legenda
Orang Spanyol hidup
Untuk mendapatkan emas
Orang kulit putih itu datang
Dan membunuh mereka
Tapi mereka belum
benar-benar pergi
Kita hidup di kota impian
Kami berkendara
di jalan raya api
Haruskah kita bangun
Dan menemukannya hilang
Ingat ini Kota favorit kami
Dari Jerman dan Eropa
Dan Amerika Serikat
bagian Selatan.
Mereka membuat
kota kecil ini di sini
Yang kita tinggali
sampai hari ini
Anak-anak orang kulit putih
Melihat orang India di TV
Dan mendengar
tentang legenda itu
Bagaimana kota
mereka menjadi mimpi
Kita hidup di kota impian
Kami berkendara
Di jalan raya api
Haruskah kita bangun
Dan menemukannya hilang
Ingat ini Kota favorit kami
Perang Saudara sudah berakhir
Dan Perang Dunia Satu dan Dua
Jika kita bisa hidup bersama
Itu mimpi itu mungkin
menjadi kenyataan
Di bawah beton
Mimpi itu masih hidup
Seratus juta masa hidup
Dunia yang tidak pernah mati
Kita hidup di kota impian
Kami berkendara
Di jalan raya api
Haruskah kita bangun
Dan menemukannya hilang
Ingat ini Kota favorit kami
Kita hidup di kota impian
Kami berkendara
Di jalan raya api
Haruskah kita bangun
Dan menemukannya hilang
Ingat ini Kota favorit kami