Philadelphia
Segelas rosé lagi?
Tidak. Ini sudah terlalu lama.
Bonnya.
Bonnya!
Kopernya, Santos.
Koperku. Mundur!
- Jangan maju!
- Kopernya, Santos.
Berhenti! Penjahat.
Kopernya, Santos.
Tidak selama kau hidup, pelayan.
Sebentar.
Jalan.
Jamie!
Sukie atau Jamie sedang tidak ada.
Tinggalkan pesan.
Hei, Jamie.
Apa kau di sana?
Aku mau tanya, apa kau dan Sukie
pergi ke acara nanti malam?
- Ya Tuhan!
- Aku tak mau terjebak di sana...
...tanpa kenal siapa-siapa.
Mungkin Carla pergi.
Kau tahu jika Carla pergi?
Apa kau pergi?
Baiklah, hubungi aku jika kau bisa.
Ayo. Kembali ke mama.
Aku harap kau dan Sukie baik.
Aku merindukanmu, teman.
Ini Marian.
Hei. Marian.
Hai, Bart.
Apa rencanamu besok malam?
Ada konser Phish.
- Apa?
- Konser Phish.
Band jam yang bagus di Civic Center.
Ya, aku...
"P-H".
Aku tahu cara mengeja Phish.
Ya, tentu saja.
Aku tak bermaksud...
- Kau tahu, maksudku...
- Maaf, aku ada acara tunangan.
Oke. Sayang sekali.
Aku tak bermaksud untuk,
kau tahu...
Tak apa.
Omong-omong, bagaimana dengan...
Tolong jangan gunakan ungkapan itu.
- Ungkapan apa?
- "Omong-omong".
Itu bukan ungkapan.
Apa itu?
Kata.
Tolong jangan gunakan kata itu.
Oke. Kau senggang hari Rabu?
Ditambah, itu bahkan bukan kata.
Tidak terlalu.
Oke, baiklah. Kau senggang untuk
makan malam hari Rabu?
Ada tempat baru di dekatku.
Montana's.
Itu sangat bagus.
Makanannya trendi,
tapi itu sangat lezat.
Oke, aku ada acara tunangan
hari Rabu.
Oke. Hari Rabu juga.
Orang tak biasanya menyebut
itu "tunangan-tunangan".
Apa aku memberitahumu
caranya bicara?
Ya.
Faktanya tetap berlaku.
- Acara tunangan.
- Itu benar.
Astaga... Ya Tuhan.
Ya Tuhan!
Sukie atau Jamie sedang tidak ada.
Tinggalkan pesan.
Astaga, Marian, jangan hubungi
aku saat sedang bercinta.
- Ya, aku pergi malam ini.
- Sedang bercinta?
- Hai, Sukie.
- Wow.
- Siapa? Di sini?
- Ya, di sana.
Di sini tak ada orang, sayang.
Aku sedang masturbasi.
Waktu personal.
Biar aku kecilkan suara videonya.
- Tidak. Tidak.
- Apa?
Apanya yang tidak, Carla?
Kau tidak boleh memakai itu.
- Aku baru pulang kerja.
- Aku dari Toledo.
Aku tak berpakaian seperti itu.
- Apa Jamie di sini?
- Oke, dengar.
Tetap pakai jaketnya.
Lepas baju didalamnya.
Dan memamerkan payudaraku?
Aku tidak ke sini untuk
jajakan daganganku.
- Lalu kenapa lagi kau ke sini?
- Untuk bersosialisasi.
Halo, gadis-gadis.
Yang aku dengar belakangan ini
adalah "Y2K, Y2K."
Tapi Jamie Dobbs di sini berkata...
Kenapa tidak "2K"?
Milenium baru, datanglah.
Ya. Ini kompetisi minuman
seloki badan yang terakhir...
...tahun 1999 di Sugar 'n Spice ini,
Dan Jamie adalah juara tahun lalu,
Jadi kami akan memberimu garam.
Tunjukkan kami di mana untuk
menjilat pertama kali, sayang.
Jadi, jilatan pertama...
Di sini.
Astaga, lihatlah pelacur itu.
Hai, Sukie.
Jangan tempatkan dia di depan
kerumunan dengan mikrofon.
- Lalu jilatan kedua...
- Dia suka menghibur.
Buka! Buka!
Di sini.
Kemudian dia mendapat dukungan ini.
- Lalu jilatan ketiga...
- Kau tahu siapa yang dia cumbu?
Aku tidak tahu dia
menemui seseorang.
- Dia pacaran denganmu.
- Boleh bajumu untukku?
Di sini.
Dia berjiwa bebas.
Aku mengagumi dia.
"Bebas".
Ya, itu masalahnya.
Pasang argo di vaginanya,
kita semua bisa pensiun!
- Itu tidak adil, Sukie.
- Dan potongan jeruk nipis...
Di sini!
Hentikan itu!
Itu tak pantas ditunjukkan
di depan umum!
- Ada yang akan dipukul.
- Hai, Sukie.
Aku sudah muak dengan cinta.
Aku tahu penyair dan penyanyi
sangat menyukai itu,
Tapi aku tak yakin itu relevan...
...bagi lesbian moderen abad 20,
yang sebentar lagi abad 21.
Ini wortel beku.
Kacang itu sudah cair.
Ini sebabnya aku menyukaimu.
Aku sudah susun rencana, temanku.
Jika kau bantu aku bawa keluar
barangku dari tempat Sukie besok...
Aku tak mau ikut campur.
Aku punya masalahku sendiri.
Apa masalahnya?
- Internal.
- Internal?
Ya. Aku tak tahu lagi
bagaimana menjelaskannya.
Masalah yang aku rasakan
bersifat internal.
Bagaimana bisa kau memiliki
masalah internal?
Kau begitu menutup diri.
Aku tidak yakin, sayang manis,
Jika kau pernah meraih
jauh ke dalam...
...di setiap lubang untuk
meraup jiwamu,
Dan mengayunkan itu tanpa malu
terhadap seorang manusia,
Lalu permalukan dan merendahkan
dirimu sendiri, dan menangis,
Dan merasakan egomu
benar-benar hancur,
Atau dikenal dengan kemuliaan cinta.
Tolong jangan makan kacang itu.
Rencanaku adalah,
kau bantu aku berkemas,
- Kemudian kita berdua...
- Aku tak bisa. Aku akan keluar kota.
Apa? Aku juga. Itu rencanaku.
- Kau mau ke mana?
- Tallahassee, Florida.
Kenapa ada yang mau pergi
ke Tallahassee, Florida?
Bibi Ellis-ku tinggal di sana.
Dia tak bisa pindah?
Tallahassee sangat bagus.
Itu tidak riuh dan jorok
seperti Miami.
Itu memiliki pohon live ek
dan lumut Spanyol hidup.
Aku dan Bibi Ellis akan pergi
ke Suaka Margasatwa St. Marks.
Itu tempat bagus mengamati burung.
Mengamati burung?
Bagaimana bisa aku melewatkan ini?
Itu sangat menyenangkan.
Jadi kau hanya datang dengan bulu
liar di bokongmu untuk burung.
Aku merasa tidak bahagia,
Dan aku mulai ketus
dengan orang di kantor,
Dan itu tak adil untuk mereka.
Aku hanya tidak sabaran
dengan diriku sendiri.
Kita bisa perbaiki itu.
Kita akan membuatmu
segera beroperasi maksimal.
Itu sebabnya kita melakukan
perjalanan ini bersama, sayang.
Kita keluar dari masalah kita
bersama, bersama-sama.
Aku tadinya ingin pergi liburan,
Mendapat pengantaran mobil,
pergi ke suatu tempat di mana saja.
Sekarang kau bisa ikut denganku,
Lalu kita bisa pergi ke Tallahassee
dan burung.
- Apa itu "pengantaran mobil"?
- Rental gratis sekali perjalanan.
Kau mengantar mobil
dimanapun klien...
...dari perusahaan pengantaran mobil
menginginkannya,
Seandainya mereka ada pesanan
di dekat tujuanmu.
Aku tak tahu jika kau
akan suka Bibi Ellis.
Kau serius? Pengamat burung?
Aku akan memakai
topi jerami besarku,
Dan dia akan sangat menyukai aku.
Kau tahu bagaimana para
orang tua menyukai aku.
Mereka berpikir aku memiliki karisma.
"Marian, siap temanmu
yang tukang mengoceh?"
"Aku suka gadis yang banyak bicara."
Tidakkah itu sesuatu?
- Aku tidak yakin.
- Jangan mencari-cari masalah.
Ini akan sangat menyenangkan.
Cukup bantu aku pindahkan
barangku dari tempat Sukie besok.
Jangan khawatir,
dia takkan berada di sana.
Ya Tuhan! Ambil ini!
Ya Tuhan!
Sukie, jangan.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak menginginkannya lagi.
Kau bilang dia takkan di sini.
Sukie, aku hanya mengambil
barang-barangku.
Itu hadiah.
Aku mau kau memiliki itu.
Aku tak menginginkannya jika kita
takkan menggunakannya!
Sukie, itu dildo dinding milikmu.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Dan bawa Alice juga.
Aku tak pernah suka dia.
Dan dia tak berhenti menyalak!
Bagaimana aku membawa anjing, Sukie?
Aku tak punya rumah.
Ingat? Kau mengusirku?
Bawa Alice dan dildo dinding.
Itu dildo milikmu, Susanne.
Curlie's Drive-Away,
Nama pengiriman mobil
paling terpercaya Pennsylvania.
- Curlie yang berbicara.
- Oke, itu dibutuhkan di Tallahassee.
Tallahassee, Florida.
Ya. Kau punya sesuatu
untuk mencatat ini?
- Ya, aku menulisnya.
- Ke Jalan Tinywick 14.
- Baik. Tentu.
- Tallahassee. Sudah kau tulis?
- Baik. Sudah.
- Kau bisa bantu kami?
Itu harus sudah di sana
besok malam.
- Besok.
- Jangan terlambat.
- Oke. Ganti dan keluar.
- Oke.
Kau bisa bantu kami?
Kami butuh pengantaran mobil.
Jaminan $250 dan referensi.
Referensi?
Warga setempat yang bisa
aku remukkan testikelnya...
...jika kau tak datang
di tempat yang ditentukan.
Testikelnya?
Bisa yang memberikan
referensinya wanita?
Kami tak kenal banyak pria.
Tentu saja.
Ke mana tujuan kalian?
Tallahassee.
Tallahassee?
Ada apa dengan Tallahassee?
Itu sangat bagus.
- Ada lumut Spanyol dan live ek hidup.
- Menurutku Curlie ini...
Jangan panggil aku Curlie.
- Bukankah namamu Curlie?
- Namaku memang Curlie.
Kita baru bertemu.
Itu terlalu familier.
Kau pernah ke Tallahassee?
Tidak. Aku punya akal sehat.
Mobilmu adalah Dodge Aries.
Oke. Apa itu mobil bagus?
Tidak terlalu.
Kau menjual baju itu?
Juga ada satu tempat di Wilmington...
Bar lesbian fantastis.
Butter Churn.
Dan tempat ini,
Levi's Barbecue di Charleston.
Barbeku gaya Memphis, sangat bagus.
Semua orang pergi ke Charlie Vergos',
- Tapi itu hanya...
- Jamie.
Itu bisa perjalanan langsung
menuju Tallahassee.
Satu perjalanan lurus.
Di sini ada gelas Dixi
terbesar di dunia...
...tepat di luar Mitchell, Georgia.
Rute langsung,
perjalanan lewat tol.
Kita tak perlu melihat
gelas Dixie terbesar di dunia.
Kita tak perlu menikmati hidup,
tapi selama kita di sini...
Gelas Dixie terbesar di dunia
bukan kehidupan.
Itu perjalanan langsung
melewati jalan tol,
- Kita sampai dengan cepat.
- Jalan tol bukan kehidupan.
Itu kehidupan, melebihi dari
gelas Dixie terbesar di dunia.
Kau yang ingin pergi mengamati burung.
- Itu alam.
- Bagaimana dengan bar lesbian?
Itu bukan alam?
Bahkan gelas Dixie,
kau bisa membuat argumen.
Dia bilang ini harus cepat.
Kita harus antarkan mobilnya
sampai ke sana besok.
Besok bisa menunggu sehari.
Kita bahkan bisa ke Miami.
Bikini dan sepatu hak tinggi.
Dokter medis? Atau pendeta?
Tidak, kami tak punya diskon
untuk pelayan Tuhan.
Juga tidak untuk dokter medis.
Bulatkan pikiranmu.
Kau yang mana?
Itu tidak penting.
Kami tak punya diskon.
Harga kami adalah
harga yang paling rendah.
Terima kasih sudah
menghubungi Curlie's.
Selamat datang di Curlie's Drive-Away.
Kami datang.
Oke. Kau siapa?
- Mobilnya.
- Mobil?
Dodge Aries.
Dodge Aries?
- Apa kau burung mynah?
- Aku Curlie.
Aku paham itu.
Kau bukan Dodge.
Apa maksudmu, kami bukan Dodge?
Cinta adalah perjalanan
meluncur ke neraka.
- Apa masalahnya?
- Ini bukan mobil kita.
Tapi itu seni, dan ini mobil kita
hingga sampai di Tallahassee.
Dan setelah kita sampai di Tallahassee,
itu berhenti menjadi seni...
- ...dan mulai dianggap pengrusakan.
- Astaga, Marian,
Itu bisa dihapus dengan
sedikit sabun dan air.
- Itu tidak bisa.
- Tidak bisa apa?
- Hilang dengan air dan sabun.
- Bagaimana kau tahu?
- Aku sudah coba.
- Marian, itu seni.
Berhenti bilang itu seni.
Itu tak mengakhiri semua diskusi.
Kita akan melewati beberapa
kota konservatif. Selatan.
- "Bible Belt".
- Aku tahu itu.
Sayang, aku besar di mana Bible Belt...
...bertemu celah pantat
dari Pecos River.
Fort Worth jauh dari "Pay-cos" River.
Yang benar "Peck-us," sayang.
Dan seni mobil hanya bagian
dari usahaku yang lebih besar.
- Proyekku.
- Apa proyekmu?
Membuatmu lebih rileks agar
kau bisa bercinta, sayang.
Ini sudah berapa lama?
Mingguan?
Bulanan?
Astaga, Marian.
Jangan bilang ini sudah tahunan.
Berapa tahun? Siapa orangnya?
Kau ada bercinta lagi setelah
siapapun namanya itu, bukan?
- Donna.
- Ya, Donna.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Donna?
Dia bekerja untuk Al Gore sekarang?
Nader.
Itu benar.
Dia hanya mirip Al Gore.
Tunggu dulu.
Kau bilang orangmu
akan datang untuk itu.
Itu benar.
Kau meminta pengantaran
di Tallahassee,
Lalu ada gadis-gadis yang datang,
Dan bilang mereka siap
untuk pergi ke Tallahassee.
Kau berikan mereka mobil itu.
Kau tak tahu siapa mereka?
Aku sudah beritahu kau
nama-nama mereka.
Nama mereka, ya, tapi...
Tempat ini sangat kumuh.
Mereka yang membawa mobilnya
dan bukannya kau.
Apa itu buruk?
Buruk jika mereka temukan barangnya.
Tempat ini seperti kandang babi.
Kenapa kau tak punya karyawan wanita?
Aku suka yang berantakan.
Mereka tak punya ponsel?
Steril tidak bekerja untukku.
Dia bertanya padamu, bangsat.
- Bangsat?
- Flint.
- Aku yang bangsat?
- Jangan membuat masalah.
Ini seperti bicara dengan
seember semen basah.
Kau takkan tahu semen basah
jika itu menggigit di bokongmu.
Dan kau tahu?
Jadi tak ada cara untuk
menghubungi mereka?
Tidak secara langsung.
"Tidak secara langsung"?!
Mereka meninggalkan
nomor telepon warga lokal.
Semua orang harus
meninggalkan nomor warga lokal.
Seseorang yang kemaluannya
bisa aku remukkan.
Kau akan mendapat pelajaran.
Susanne Shinkleman,
2431 North Garnet.
Kau sebaiknya berharap temanmu
mengirimkan mobil itu.
Besok.
- Ini luar biasa.
- Ini sangat korok.
- Aku suka ini.
- Semoga mereka punya kartu pos.
Jamie?
Baiklah, mari pakai riasan
perang kita.
- Butter Churn menanti.
- Jamie, aku lebih suka untuk...
Tidak. Jangan coba-coba.
Kau ikut denganku.
Aku akan tunjukkan kau caranya.
Hai. Apa kau tahu
di mana Butter Churn?
Itu bar lesbian.
Atau kau punya
"Time Out Wilmington"?
Apa ada yang punya daftar
gay atau lesbian?
Kau takkan memilikinya,
tapi apa kau tahu...
...jika ada kios koran atau
toko buku lesbian?
Kau tahu, "Sapphic Wonders",
sesuatu seperti itu?
Ha?
Percaya diri.
Kau harus tunjukkan jika kau
nyaman dengan fisikmu.
Ini tak seperti bertemu
seseorang di konvensi NOW,
Dimana kau bicara tentang
menghancurkan patriarki.
Jamie, aku pernah lakukan ini
sebelumnya.
Sama seperti ini.
Satu pesan.
Kau memiliki tubuh wanita.
Tubuhmu.
Kau seperti ini.
Bukan seperti ini.
"Mari hancurkan patriarkinya."
Aku pernah lakukan ini sebelumnya.
Aku bukan guru desa wanita.
Kau mencumbu orang yang
bekerja untuk Ralph Nader.
- Bukan satu-satunya.
- Hanya selama 4 tahun terakhir.
Tiga tahun.
Dan 4 bulan 14 hari.
Oke.
- Kau merasakan tubuhmu?
- Kurang lebih.
Oke.
Siapa yang terlihat bagus untukmu?
Mereka semua terlihat baik.
Baik?
Seperti, "Kau tak masalah".
"Tolong, ikut pulang bersamaku, sayang.
Kau terlihat lumayan."
"Apa ada medioker lainnya
yang sama sepertimu di rumah?"
Aku tak bilang mereka semua
terlihat medioker.
Aku bilang mereka terlihat baik.
Ya, tapi bukan dalam artian
"super baik."
Dalam artian, "Baiklah, terserah."
Kenapa kau mendesakku?
Aku tidak mendesakmu.
Aku bertanya siapa dari wanita ini...
...yang ingin kau lempar
menghadap dinding...
...dan dicumbu seperti
tak ada hari esok.
Dengar, Jamie, aku takkan melempar
orang menghadap dinding...
...dan mencumbu orang
hingga tak sadarkan diri.
Berhenti mencoba jadikan aku
sesuatu yang bukan diriku.
Aku hanya mencoba membuatmu
bercinta, sayang.
Mereka merasakan itu,
terlepas kau ingin mencumbu mereka,
Atau menurutmu mereka baik.
Aku harus menjadi aku.
Itu harus dilakukan dengan
kesungguhan.
- Maksudmu dengan kewenangan.
- Maksudku dengan kesungguhan.
Kesungguhan membuatmu mendapatkan
orang yang bekerja untuk Ralph Nader.
Kau tak tahu seperti apa hidup kami.
Kau tak tahu apa-apa
tentang nilainya.
Lalu kenapa kalian
tidak pindah ke Santa Fe...
...dan selaraskan siklus menstruasimu?
Itu tidak terjadi.
Itu sebabnya kau di sini,
di bar lesbian,
Mencari seks yang murah
dan serampangan.
Itu tidak benar.
Ini bukan aku.
Kau benar.
Aku tak bisa melakukan ini.
Tidak, Marian.
Maafkan aku, sayang.
Maksudku kau bisa melakukan ini.
Kau bisa melakukan ini.
Kau bisa menjadi murah.
Aku janji, sayang.
Kau adalah dirimu yang terbaik.
Jamie, aku tahu niatmu baik,
Tapi ini sangat tidak tepat untukku.
Kau sebaiknya tetap di sini dan
menikmati malammu di kota.
"Di kota"?
Ini dia.
Di sini. Lihat. Pegang itu.
Lebih baik.
Bagus. Putar.
Halo.
Selamat malam.
Aku Amber.
Marian.
Apa yang kau baca?
"Europeans" karyanya Henry James.
Wow. Bacaan yang tebal.
Halo, Marian.
Halo.
Apa ini akan bercinta bertiga?
- Tidak.
- Tidak, tidak.
- Oke.
Itu bagus.
Baiklah...
Aku akan...
Bagaimana semalam?
Seru.
Bagaimana bukumu?
Bagus.
Ceritanya tentang dua berjiwa bebas,
Yang mengunjungi keluarga
tertindas di New England.
Halo? Mereka semua
Itu sebabnya kita pergi
ke arah sebaliknya.
Meski ada satu wanita yang pernah
aku cumbu dari New Hampshire.
Dia membuat lidahnya
masuk begitu dalam di diriku,
Aku bersumpah lidahnya
meliuk keluar dari anusku.
Aku serius.
Mereka bilang ada penggiat
yoga tingkat lanjut di India...
...yang kabarnya bisa melakukan itu.
Sabuk hitam dalam oral seks.
Mereka bahkan bisa berikan
oral seks dirinya sendiri.
Mereka ada gambar itu
di buku pelajaran medis.
Kau harus tanya pustakawan.
Mereka tidak memajang buku itu.
Siapa yang menulis bukumu?
- Henry James...
- Henry James
Penulis Amerika.
Keluarga terkenal.
Juga saudaranya.
Rick?
Tidak, aku bercanda.
Aku tahu siapa Henry James.
Kulit putih dan kaku.
Waktu sekolah kami dipaksa
membaca "Portrait of a Lady".
Itu bacaan yang bagus.
Seperti seseorang menyeret spageti
berusia sehari melintasi payudaraku.
Itu perumpamaan yang sangat tepat.
- Prosanya sulit dipahami.
- Ya.
Membuatku malas
membaca habis buku itu.
Henry James adalah penyebab
aku tidak membaca.
Kecuali rambu jalan.
Ya. Aku rasa kau tak seharusnya
mengajak orang kembali ke kamar.
Oke. Aku tahu ini akan diungkit.
Menurutmu bagaimana perasaanku?
Kau bilang padaku untuk
menikmati malam di kota.
Ya, orang asal bicara. Perasaan
mereka tak selalu sama.
Aku dari Texas.
Kami tidak membaca pikiran.
- Kami cukup berjabat tangan.
- Apa maksudnya itu?
"Hai. Apa kabar?"
"Berapa harga mobil Cadillac itu?"
"Seberapa ingin kau melakukan
oral seks?" Texas!
- Oke.
- Dari mana asalmu?
- Bukan Texas.
- Aku tahu itu.
- Lalu kenapa kau bertanya?
- Aku...
Aku tidak tahu. Aku...
Maaf.
Tidak. Aku yang minta maaf.
Kenapa kau meminta maaf?
Kau baik. Aku yang sedikit...
Tidak, aku kadang seperti bayi besar.
Uncle Gino's!
Kau takkan percaya ini.
Lihat di sana?
Tim sepak bola UNG.
Aku tadi antre di samping Doreen,
kapten tim.
Mereka lesbian yang
sangat berkomitmen,
Dan mereka dalam perjalanan
menuju Marietta, Georgia,
Dan itu bisa dibilang tujuan kita.
Tidak terlalu. Kita seharusnya
antarkan mobil itu hari ini.
Haruskah kita lihat peta,
dan melihat seberapa jauh...
Lupakan petanya.
Setelah pertandingan hari ini,
Mereka akan mengadakan
pesta ruang bawah tanah.
- Dan tebak siapa yang di undang.
- Aku yakin kau.
Bukan.
Kita. Kau mengerti?
Sesuatu terjadi ketika kau
makan di Uncle Gino's.
Gol! Gol!
- Halo?
- Aku di sini,
Terlihat seperti orang bodoh.
- Mereka tidak datang?
- Tidak.
Tidak masalah.
Kami punya rencana B.
Cara lain untuk
dapatkan itu kembali?
Ya, pak.
- Aku takkan menunggu selamanya.
- Ya, pak. Aku mengerti.
Kau mengerti?
- Kau bisa pegang perkataanku.
- Perkataanmu.
Biar aku...
Tidak datang.
Rotasi ke kanan.
Bisa kita...
Kau tahu, kami berteman.
Ayo, Marian.
Ini bukan masalah besar.
- Susanne Shinkleman?
- Susanne Shinkleman.
Kau siapa?
Sejak kapan wanita
memaki seperti itu?
Kau tahu Jamie Dobbs?
- Apa kau tahu Jamie Dobbs?
- Dasar bedebah.
Aku harusnya tahu
ini tentang pelacur itu!
Dan Marian Pallavi?
Kau sebaiknya tidak melakukan itu.
Dia tak bisa melawan balik.
Dia tak bisa memukul wanita.
Dia orang konvensional.
Dia hanya ingin temukan
teman-temanmu.
Mereka secara tak sengaja
mengambil sesuatu milik kami.
- Kami tak ingin melukai mereka.
- Mereka bukan teman-temanku.
Lukai mereka semaumu.
Oke.
Itu akan membantu
jika kau punya fotonya.
Foto? Ya.
Aku punya foto satu dari mereka.
Jika kau temukan mereka,
berikan itu pada dia.
Oke.
- Cinta akan menggigit pantatmu!
- Itu pasti.
Jika kau membawa kembali
seseorang, hanya...
Aku akan baca buku di kantor.
Aku masih punya sisa
beberapa bab lagi.
Marian?
Kami belum tahu mereka di mana,
tapi kami tahu mereka siapa.
Kami mendapatkan foto
dari salah satu gadis itu.
- Kami bersiap untuk...
- Siapa peduli mereka siapa?
- Aku menginginkan paket itu.
- Kami akan temukan dan kirim paketnya.
- Semua terkendali.
- Aku tidak senang.
Aku mengerti kau tidak senang, pak.
Tentu saja.
Aku meminta dua orang
terbaikku untuk...
Baiklah.
Belilah kopi.
Kalian akan mengemudi semalaman.
Ke mana tujuanmu, Nona?
Pulang.
- Dan di mana itu?
- Salah satu motel. Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu?
Aku tak ingat namanya.
Motel di dekat jalan tol.
- Dan kau dari mana?
- Sebuah rumah.
Rumah siapa?
Aku tidak tahu.
Itu acara menginap bersama.
Agak ketuaan untuk acara
menginap, bukan, Nona?
Dengar, Pak...
Kau tahu?
Aku akan mengantarmu pulang.
Hei, tampan.
Mau di plester?
Aku akan mengemudi
saat itu giliranku.
Setelah tiga jam.
Aku tidak bersimpati denganmu,
temanku.
Kau bisa cukup tanyakan dia,
dan kau akan baik saja sekarang.
Aku hanya bertanya.
Dia menjawab.
Tapi kau tak bisa berhubungan
dengan masyarakat,
Di mana dalam profesi jasa,
itu kekurangan terbesar.
Dan suara itu mulai mengganggu.
Ceramahmu yang mulai mengganggu.
Aku tidak ceramah, temanku.
Itu intinya.
Aku menerima orang.
Aku bereaksi.
Aku membaca orang untuk
mendapat yang aku inginkan.
Sedangkan kau,
kau pikir hidup adalah...
...serangkaian orang patuh
yang bisa ditundukkan.
Kehidupan nyata tidak seperti itu.
Kau hanya melihatnya begitu...
...karena kau tidak dibekali
dengan kontak manusia,
Manusia memberi dan menerima,
dan seterusnya.
"Aku menginginkan,
aku mengambil."
- Itu yang membuatmu nyaman.
- Ya, ya.
Sikap manusia gua. Kau tak
terlibat sebagai manusia seutuhnya.
Kau bekerja sangat baik
dengan membantuku...
...terlibat dengan wanita
yang sangat rapuh tadi.
Aku tidak harus.
Sama sekali tidak dibutuhkan
pendekatan fisik,
Yang tak bisa kau lihat karena kau
tidak meresapi persoalan kehidupan.
Aku bukan banci,
jika itu yang kau maksud.
Cium pantatku. Aku...
- Halo?
- Oke, kita temukan jejak.
Marian Pallavi diciduk
karena menggelandang...
...semalam di Marietta, Georgia.
- Sisi utara Atlanta.
- Baik.
Georgia.
Terima kasih.
Untuk apa?
Sudah menjemputku.
Apa aku takkan menjemputmu?
Sudah pasti tidak.
"Bu, temanmu ditahan.
Kau bisa datang menjemput dia?"
Aku akan datang menjemputmu
kapanpun, dimanapun.
Aku takkan biarkan temanku
membusuk di lapas...
...lebih lama dari yang diperlukan.
Itu sebabnya aku berterima kasih.
Tentu saja, kau tidak beritahu aku
bagaimana kau masuk lapas,
Dan aku berhati-hati
untuk tidak bertanya,
Tapi, astaga, Marian,
Membuat dirimu masuk ke lapas
adalah tanda penuh harapan untukmu.
Aku rasa itu sel tahanan,
bukan lapas.
Maaf.
Kau tidak beritahu aku
bagaimana kau masuk sel.
Itu bukan persoalan besar.
Maaf membuatmu kecewa.
Seorang polisi tak suka nada bicaraku.
Kau memang mengadopsi semacam sikap.
Aku tak punya sikap apapun.
Marian, jika aku boleh bicara,
Ada hal-hal tertentu dalam hidup...
...dimana kau harus mencerna
dan memahami...
...agar bisa menjalani kehidupan,
Dan salah satu hal yang
harus kau mengerti adalah...
Seluruh makhluk kecil lucu...
...yang mungkin kau perhatikan
berkeliling dengan dua kaki,
Kami menyebut mereka "manusia".
Kau harus memahami apa
yang membuat mereka gusar.
Dan seluruh situasi sosialmu,
Kau harus mengerti itu apa sebenarnya.
Kau paham maksudku?
"Situasi sosial"?
Aku tahu apa artinya
"Situasi sosial".
Oke, bagus. Jadi, masalah
sebenarnya dengan polisi adalah...
Dan kau harus ingat ini untuk
referensi masa depan...
Saat kau berada di situasi sosial
dengan polisi,
Tidak ada situasi sosial.
Hanya ada situasi
"Tetap tutup mulutmu".
Dan hanya ada situasi "Ya, pak".
Percaya aku, sayang,
aku sudah mengencani polisi...
...selama dua tahun, dan...
Aku tak asal bicara melalui vulva.
Terima kasih. Aku mengerti.
Tapi jika otoritas disalahgunakan,
- Ada kewajiban untuk...
- Astaga.
Florida.
- Keyakinan. Norma. Keluarga
- Lesbian...
Jangan biarkan kau menjadi
sorotan di sini.
- Kau tak apa?
Ban serep.
Apa?
Ada yang hangus?
Jamie, ini dingin.
Jangan disentuh.
Aku pernah lihat di film di mana
mereka temukan kotak,
Para pemeran film itu
membuka kotaknya,
Dan itu sangat-sangat buruk.
Kepala!
Tidak, aku bercanda.
Itu kecelakaan lalu lintas biasa.
Berhenti mendadak.
Wajahnya terbentur setir.
Kau sedang melirik gadis cantik,
bukan begitu, Flint?
Tak ada lagi melirik
gadis cantik untukmu, mengerti?
Itu benar.
Jadi, apa mereka buronan?
Tidak. Mereka sama sekali
tidak dalam masalah.
Mereka hanya pergi dengan
sesuatu yang kami butuhkan.
Mereka bahkan tidak tahu
memiliki itu.
Jadi, apa yang kalian
lakukan di sini semalam?
Hanya bercumbu.
Ya?
Dengan siapa?
Dilarang ciuman dan memberitahu, ya?
Intinya, kami harus temukan
gadis-gadis itu untuk dapatkan...
...koper sampel kembali.
Dan saat kami dengar Doreen
membayar dendanya Marian,
Kami berpikir kalian mungkin tahu
ke mana mereka pergi.
Bagaimana kau tahu tentang
ceknya Doreen?
Kami punya kontak di aparat hukum.
Tidak, tidak.
Kita sebaiknya hubungi polisi.
Itu pasti, Jamie.
Pertama, kita harus lihat apa isinya.
Kenapa? Aku tak mau lihat.
- Kenapa aku harus lihat?
- Jamie, dengar.
Siapapun yang memenggal
kepala itu tahu siapa kita.
Ini mungkin beritahu kita
siapa mereka,
Agar kita tidak sepenuhnya dirugikan.
Polisi bisa mencari tahu,
dan polisi bisa melindungi kita.
Melindungi kita?
Mereka bukan Paspampres,
dan kita bukan Chelsea Clinton.
Apa salahnya melihat?
Dengar,
Aku hanya ingin tahu
apa yang terjadi.
Ini mungkin memberitahu kita.
Aku yakin itu dikunci.
- Kita harus panggil polisi.
- Kenapa?
Itu sangat buruk.
Kau bilang agar jangan lapor polisi.
Karena ketidaktahuan.
Tidak, yang kau katakan itu benar.
Polisi mungkin berpikir kau terlibat.
- Kau baru bermalam di penjara.
- Karena menggelandang.
Kita tak ada kaitannya dengan itu.
Oke, sayang, tenangkan dirimu.
Ini yang akan kita lakukan.
Pertama, kita pergi ke Tallahassee.
- Dah!
Bagaimana berikutnya kau
biarkan aku saja yang bicara?
Tentu. Kau memang ahlinya membual.
Itu jelas bukan sesuatu
yang kau kuasai.
Aku bukan penjilat atau wiraniaga.
Menurutmu kau akan bisa dapatkan
alamat yang mereka tuju?
Aku rasa tidak, Tn. Tampan.
Kita harus menempuh
perjalanan panjang.
- Dah!
Selamat datang di El Conquistador.
Ya. Hai. Kau punya kamar
untuk dua orang secepatnya?
Kami punya satu kamar tersedia.
Ya. Untuk berapa lama?
Malam ini, dan kami akan
lihat kelanjutannya.
Kau menerima Kartu Pelangi?
Tentu.
Ya, sebenarnya,
itu hanya kartu Visa khusus.
Benar, tapi mereka berikan
persenan dari setiap pembelian...
...ke lembaga amal gay, lesbian,
bi, dan trans gender.
Kau melakukan itu, bukan?
Penyedia kartu yang
akan mengurusi itu.
Kau memiliki brankas kekuatan super
untuk benda-benda sensitif?
Kami punya brankas di dalam kamar...
...untuk barang-barang
berharga yang kau miliki.
Tempat ini ramah lesbian, 'kan?
Ya. Tentu.
Kami ramah kepada siapa saja
yang ingin menginap.
Kau punya es?
Ini tempatnya?
Mereka bilang Farm Road 80.
Apa masalahnya?
Takut dengan persoalan kehidupan?
Apa ini Slappy's?
Benar.
Apa kau melihat dua wanita
bukan warga lokal datang ke sini?
Itu salah satu orangnya.
Aku duduk di sini mendengarkan
Junior Kimbrough 2 tahun lalu.
Satu gadis datang ke sini,
Bagiku terlihat seperti
setengah lokal.
Aku tak ingat mereka berdua
datang ke sini baru-baru ini.
Tapi itu benar.
"Cinta akan menggigit pantatmu".
Aku bisa kirim Sukie.
Tapi kenapa orang-orang ini
menunggu di sana...
...di kantor pengantaran mobil?
Ini jelas bukan pemenggalan
kepala yang asal-asalan.
Ini pasti semacam...
Aku tidak tahu itu apa,
Tapi mereka tahu kita
memiliki barang mereka.
Ya?
Dengar, Marian, mereka
tak bisa temukan kita.
Mungkin mereka menunggu kita
untuk temui mereka.
Itu satu-satunya tempat
yang kita tahu untuk dihubungi.
Tapi kenapa kita ingin
berkomunikasi dengan mereka?
Jual itu kembali,
meminta mereka menjauh.
Dan secara kebetulan,
itu bukan ide yang buruk.
Jamie.
Dengar, aku bukan penemu pemerasan.
Tapi Jamie, kenapa Susanne
mau menolong kita?
Dia membencimu.
Dia sudah mendapat dua hari
untuk menenangkan diri.
Kembali ke dalam sel.
Opsir Kracik bilang aku bisa
bicara dengan advokatku.
Advokat?
Apa kau anak kuliahan?
Opsir Kracik bilang aku bisa
bicara dengan pengacaraku.
Opsir Kracik tidak mengurusi
penahanan.
Aku yang mengurusi
penahanan, bangsat.
- Dia bilang...
- Kau mau aku ke sana...
...dan menendang bokongmu
hingga kembali ke Sungai Delaware?
Siapa yang mengurusi penahanan?
- Kau.
- Siapa?
- Itu jelas!
- Shink! Telepon.
- Ya.
Sersan Shinkleman.
Hei. Ini aku.
Sungguh kejutan menawan.
Sukie, ayolah.
Mari kita berteman. Aku...
- Apa dua orang aneh itu menemukanmu?
- Apa?
Ada dua orang aneh mencarimu.
Aku berusaha untuk membantu.
- Siapa mereka?
- Mana aku tahu?
Penagih utang, pasien herpes.
Dua orang lagi yang kau selingkuhi.
- George dan Lennie.
- George dan Lennie?
"Of Mice and Men".
Apa kau pernah membaca buku?
Buku, mungkin tidak, tapi...
Sayang, aku akan membantumu
pecahkan kasus pembunuhan besar.
"Pecahkan kasus pembunuhan besar"?
Pergilah ke Curlie's Drive-Away.
Curlie's Drive-Away?
Ya. Dan kau
tanyakan Curlie soal...
Matikan suaranya!
Tanyakan dia tentang
apa isi koper atase?
Kau harus lihat apa yang
mereka simpan di dalamnya.
Jamie, itu adalah hal terbodoh
yang pernah kudengar,
Dan aku polisi.
Kenapa aku mengarang itu?
Pergilah ke Curlie's Drive-Away.
Aku jamin padamu
pasti ada orang di sana.
Kau jamin?
Aku harus memercayaimu?
Baiklah. Kau tahu?
Jika di sana tak ada orang,
Aku akan bawa Alice.
Sungguh? Sumpah?
Ya, sumpah. Sumpah vagina.
Aku akan bawa anjing itu.
Kau tak harus berurusan
dengan dia lagi.
Bar musik di mana?
Wetumpka, Alabama.
Di luar Wetumpka.
Mereka tak ada disana,
Tapi seorang pecinta musik sejati,
Beritahu kami tentang
bar musik lainnya,
- Berada cukup dekat bernama...
- Kau lihat?
Berhenti! Bernama Ike's.
Mungkin dia bilang "Mike's."
"Mike" atau... Terserahlah.
Aku rasa tim sepak bola itu
hanya kebingungan...
...tentang bar mana yang
gadis-gadis ini datangi,
- Jadi kami akan pergi...
- Berhenti bicara.
Salah satu gadis akhirnya
memakai kartu kredit.
Mereka tiba di Tallahassee...
...dan memesan kamar hotel
bernama El Conquistador.
- Tallahassee.
- Aku mau kau pergi ke sana...
...dan segera urus itu.
Bukan bar musik.
Kau harusnya sampai besok pagi.
Aku akan temui kau di sana.
Aku akan jujur denganmu, Chief.
Aku dan Flint butuh
istirahat sebentar.
Kami belum tidur sejak
malam kemarin lusa, dan kami...
Halo?
- Chief?
- Siapa yang di Tallahassee?
Tentu.
Ada beberapa tempat lokal
yang aku rekomendasikan,
Atau tepat di hotel ini,
Kami punya Espadrilles
untuk makan-makan kasual,
Atau kami punya Baxter's by the Pool,
Dan itu tempat yang lebih elegan
di lantai bawah.
Mungkin kita sebaiknya
tetap di sini.
Mengisi kembali esnya.
Ini sangat bagus, tapi bagaimana...
Nona-nona, apa kita menikmati
minuman malam ini?
Pelangi.
Benar. Bisa kami pesan
sampanye, tolong?
- Sampanye yang sangat bagus?
- Tentu saja.
Tidakkah kau harus membayar
kartu kredit itu suatu saat?
Secara teori.
Jadi...
Aku sudah berpikir, dan...
...akhirnya aku mengerti,
Jika kau bukan tipe orang
yang gadis bawa...
...ke motel pinggir jalan
untuk hubungan sesaat.
Aku pernah dengar tentang seks
yang lebih berperasaan,
Dimana kau melakukan makan malam
layak dan berbincang terlebih dahulu,
Agar semuanya keluar dari
tempat yang lebih dalam,
Tapi aku biasanya punya
ritual untuk melakukan itu.
Perrier-Jouët Belle Epoque '95.
Maksudmu kau ingin tidur denganku?
Marian, kau harus mendapatkan
bercinta yang panas dan memuaskan.
Sesuatu yang aku putuskan semalam
selagi berbaring di ranjang...
...sebelum aku mulai masturbasi,
dan aku pikir, ini penting bagiku,
Aku harus turun tangan sendiri.
Khususnya mengingat, denganmu,
Itu harus bersama seseorang
yang peduli denganmu.
Apa aku benar?
Itu tak bisa sekedar mainkan jari
di klitorismu lalu pergi begitu saja.
- Terima kasih.
- Dengan senang hati. Nona?
Ya, tolong. Tapi...
Apa itu ide bagus untuk kita bercinta?
Maksudku, kita teman baik,
Dan mungkin ini sebaiknya
tidak lebih dari itu.
Mungkin kita sebaiknya
tidak ambil resiko merusaknya.
Dengar, kau selalu bisa temukan
alasan untuk tidak bercinta,
Dan jika kau terlalu banyak
memikirkan itu, coba tebak?
- Kau takkan pernah bercinta.
- Tepat sekali.
Contohnya pembimbing
konseling SMA-ku.
Dia selalu bilang jika ini
atau itu akan tidak pantas.
Tapi saat aku akhirnya
membuat dia untuk rileks...
Seksnya luar biasa.
Nona-nona, apa kalian
sudah memutuskan?
Jangan mendesak kami, kawan.
Pertama, kita akan menari.
Mungkin aku memang
terlalu banyak memikirkan itu.
Ya.
Kau harus tenangkan otakmu,
biarkan pikirannya terbang.
Pernah sekali saat aku
bersama Debbie Augenblick.
Kau tahu Debbie.
Dia memiliki dildo terbesar
yang dia pasangkan...
...pada mesin amplas Black & Decker,
Dan dia membuatku merasa
seolah otakku...
...akan keluar dari atas tengkorakku.
Maksudku, aku ejakulasi seperti
Grand Burlington...
Satu pencapaian.
Sebutkan aku satu.
Setidaknya aku arena
berurusan dengan orang.
Gadis-gadis itu menaklukkanmu
dengan sangat mudah.
Flint, kau pernah mencumbu wanita,
Di ayunan beranda rumah
yang berdenyit,
Di suatu malam musim panas yang
hangat... Jangkrik, dan lainnya?
Maksudku, kau mencumbu dia
seolah tak ada hari esok,
Celana turun hingga
pergelangan kakimu,
Ikat pinggang berdenting,
menjerit seolah berirama,
Saling membantu seperti
mesin pahat Cincinnati.
Ya, orang mungkin berlalu lalang...
...dan melihatmu
terlihat bodoh di sana...
...bercinta di beranda rumah,
Tapi itu harga yang kau bayar
untuk interaksi.
Jika ini terlalu kacau untukmu,
Maka kau akan habiskan
sisa hidupmu yang menyedihkan...
...hanya memukul orang, lalu merancap
untuk memuaskan nafsumu.
Aku tak sabar untuk
beritahu The Chief.
Ya? Kenapa kau tak sekalian
beritahu dia...
...jika kau orang bodoh yang
tak bisa bersosial,
Yang menjadi bebanku
jauh-jauh dari Philadelphia!
Tolong.
"Kasus besar."
Wanita itu.
Tak ada yang ingin
selamatkan Curlie?
Bangunkan aku di Tallahassee.
Ya, pak.
Sayang, kita makan sebentar lagi?
Oke.
Baiklah.
Jamie?
Aku menunggumu
selama yang aku bisa.
Jamie, tidak!
Jamie, kenapa?
Ya Tuhan.
Marian.
Pak?
Pak.
Tallahassee, pak.
Ke mana tepatnya?
Ya...
Arena pacuan.
Arena pacuan anjing?
Baik, pak.
Penis-penis itu adalah masalah, Jamie.
Ayolah.
Aku pikir kau sudah lebih santai.
Kau akan mencoba semuanya?
Tidak. Aku suka yang ini.
Ayolah. Jangan marah.
Semalam sangat indah,
Tapi kau ketiduran, dan aku tak
mendapat giliran seluncuran airku,
- Jika kau paham maksudku.
- Oke!
Baiklah! Semuanya, rileks.
Tetap tenang.
Kami ke sini untuk dua hal.
Hati-hati dengan itu, dasar bodoh!
Persetan denganmu!
Kami ke sini untuk dia benda.
Dia telanjang.
Baiklah, bukan masalah besar.
Hanya wanita telanjang.
Kami ke sini untuk dua benda.
Benar, ini.
Tolong dan terima kasih.
- Dan kotak kepala.
- Kotak kepala!
Persetan denganmu!
Jangan menggurui aku!
Baiklah, semuanya. Tak perlu
panik. Satu hal lagi.
Tolong dan terima kasih.
Kit semua teman.
Dua benda. Jangan panik. Oke.
Mari kita lanjutkan pertunjukannya.
Ya, sayang.
Kau bayi kecil yang besar,
yang lincah, dan menawan.
Cinta tak harus mati, sayang.
Ini sangat keren.
Sekarang aku bisa
mencintaimu selamanya.
Dan selamanya...
Dan selamanya, dan selamanya...
- Dan selamanya, dan selamanya...
Tak pernah layu,
tak pernah berkurang.
Aku membawa mereka
langsung ke sini.
Aku belum beritahu mereka, Chief.
Aku pikir kau yang ingin bicara.
Hanya ini yang mereka punya?
Maksudnya?
Nona-nona, kau terlambat sehari
dan kekurangan satu penis.
Apa yang kau bicarakan?
Penis senator tak ada di koper ini!
- Tidak di...
- Itu mulai masuk diakal.
Ayo, gadis-gadis.
Di mana lingga yang terakhir?
Kau tak periksa kopernya
sebelum pergi?
- Aku...
- Dia terlalu fokus dengan kemaluannya...
...di sepanjang perjalanan, Chief.
Apa yang kau lakukan, pecundang?
Aku mendapatkan kepala
orang Spanyol itu, Einstein!
Mereka beri kau kombinasinya,
dan kau masih butuh 15 menit!
- Aku tak pernah tergelincir.
- Kanan, kiri,
Melewati angka pertama.
Senator orang baik.
Dia pernah sekali mengisap
ganja saat kuliah.
Banyak dari kami melakukan itu.
Dulu masanya berbeda.
Dia pergi berpesta dan
bertemu gadis hippie,
Tiffany Pencetak Plesteran.
Pramuwisma.
Dia mengambil cetakan plester
dari kemaluannya.
Dia membuat satu model
dari setiap "Bapak" -nya
Pada waktu itu, senator tak tahu
bahwa suatu hari...
Dia dipanggil untuk melayani
masyarakatnya, negaranya,
Dan mungkin suatu hari, negaranya.
Dia saat itu masih bocah.
Penisnya dioperkan dari
satu tangan ke tangan lain.
Akhirnya berakhir dengan
seorang kolektor internasional...
...bernama Alejandro Santos y Obrador.
Kau bisa dibilang sudah melihat dia.
Penis ini tak boleh menjadi
barang dagangan.
Coba pikir.
"eBay, otong Senator Gary Channel,
jarang digunakan."
Komentar, ulasan.
Pikirkan dampaknya terhadap dia.
Anak-anaknya, keluarganya,
karier dia.
Kami bukannya tak beralasan.
Kami dengan senang hati
membayarnya.
Kami hanya...
- Bisa kau diam?!
- Itu bukan ideku!
Aku hanya mencoba
membuat kita terjaga.
Aku bereksperimen.
Tapi kau menyukainya.
- Aku tidak suka!
- Aku tahu itu.
Hei, itu karena kopi Irlandia.
Aku mabuk!
- Mabuk penis.
- Tidak! Itu tidak benar.
Itu bukan ketertarikanku.
Aku hanya berusaha membantumu
menjadi seorang pria.
- Untuk memahami hidup.
- Tidak!
- Persoalan hidup!
- Tidak, tidak, tidak!
Astaga, apa yang kau lakukan?!
Ibu...
Baiklah, kita harus kembali ke hotel
dan ambil penis itu dari ranjang.
Lalu kita berganti hotel.
Kau yang ambil penisnya.
Aku temui kau di hotel.
Oke. Hotel La Lanterna.
Aku akan mendaftar atas nama Abzug.
- Kau mau ke mana?
- Toko seni.
Penumpang berikutnya.
Shinkleman. Tujuan Tallahassee.
Jangan tanya kenapa.
Komite Periode Dua.
Aku ingin bicara dengan senator.
Siapa yang aku katakan
menghubunginya?
Seseorang yang memiliki...
...barang pribadinya.
Siapa ini?
Senator?
Ya. Ini siapa?
Seseorang yang menginginkan $1 juta.
Jika kau bisa dapatkan itu malam ini,
kau bisa dapatkan kembali barangmu.
Barang semua orang.
Aku akan beritahu kau
ke mana membawa uangnya.
Datang sendiri.
Jika kau tidak sendirian,
Percayalah, aku pasti tahu.
Seseorang bernama Jamie Dobbs
menelepon dari sini semalam.
Ya.
Ini untuk dia.
Maaf, Bu.
Kau melewatkan mereka.
Teman dia baru saja
mendaftarkan mereka keluar.
Selesai.
Dengan apa?
Aku beritahu kau nanti.
Aku akan mandi.
Mau bergabung denganku?
Jamie.
Aku mau...
Kau mau apa, sayang?
Aku mau bercinta
dengan penis senator.
Kau siapa?
Demokrat.
Boleh kami duduk?
Apa semuanya di sana?
Hitunglah.
Kami tak pantas untuk ini...
Komodifikasi ini.
Mereka semua orang baik.
Beberapa dari mereka
juga orang penting.
Ada salah satu kepala dari perusahaan
Fortune 500 yang lebih besar.
Pemilik tim futbol
dengan pasar terbesar.
Seorang Mahkamah Agung.
Kalian orang-orang kecil
memuaskan berahimu,
Dengan sesuatu yang
bukan sepenuhnya untukmu.
Memperdagangkan
hasil karya orang lain.
Senator, simpan kemunafikannya.
Dan berikan $1 jutanya.
Aku sempat percaya pada
pasar bebas yang tak mengikat.
Aku tidak tahu.
Itu kepala siapa, Senator?
Jangan sok denganku, wanita.
Apa kita melakukan hal yang salah?
Bagaimana jika dia
presiden berikutnya?
Kalian manis.
Aku dan temanku mengadakan
pesta rubanah kecil nanti.
Kau mau bergabung?
Tidak malam ini.
Sukie?
Akhirnya ketemu juga.
Apa-apaan dengan telepon
penuh misteri itu?
Apa maksudmu?
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Berapa banyak bar lesbian
yang ada di Tallahassee?
Apa kau eksekutif sekarang?
Mereka baru jadikan kau Presiden
Nona Kecil Hidung Belang.?
Ini? Tidak, aku hanya...
Karena kami mengira mereka
tak tahu kami di mana,
Tapi entah bagaimana
mereka tahu, dan pagi ini,
Mereka masukkan kami
ke bagasi Toyota Tercel,
Dan membawa kami
ke arena pacuan anjing,
Aku yakin mereka akan membunuh
kami, tapi untungnya,
Mereka meninggalkan
penis yang sangat penting.
Kau menjalani hari yang penuh warna.
Dia milikmu sekarang.
Tunggu. Ini tak terlihat bagus.
Berengsek.
Apa yang dia kejar?
Ya.
Kami lupa beritahu kau tentang
kepala orang ramah di kotak topi.
Senator ditembak di luar bar lesbian.
Channel membawa kepala manusia
dan penis plesteran.
Aku pikir aku bisa
menang melawan dia.
Dan sekarang kita hanya bisa
untuk terus maju.
Siapa yang akan mengeluh
jika kita mengambil mobil itu?
Situasi tak bisa berjalan
lebih baik lagi.
Aku rasa begitu.
Ada apa?
Aku sangat sadar jika senator
orang yang jahat,
Tapi harus aku akui,
aku akan merindukan...
Jangan khawatir.
Aku membuat cetakannya.
Dua dua salinan.
Bagus. Tapi kenapa dua?
Untuk masing-masing.
Nona-nona, tamumu sudah datang.
Bisa siapkan mobil kami?
Kau tahu, milik dia dan miliknya.
Bibi Ellis.
Halo, sayang.
Dia bibimu?
Paman John bertemu dia di gereja.
Jaga ucapanmu.
Dia sangat religius.
Aku sangat senang melihatmu.
Ini temanku Jamie.
Bagaimana kabarmu, nona muda?
Ini pertama kalimu di Tallahassee?
Ya, Bu, dan ini koda yang indah.
- Tak seperti Miami.
- Tidak, tidak.
Tidak seperti Miami.
Kau akan lama tinggal dengan kami?
- Sayangnya tidak...
- Setelah mengamati burung,
Kami pergi ke Massachusetts.
- Kami baru putuskan semalam.
- Jamie.
Apa yang mereka punya
di Massachusetts,
Dan tidak mereka miliki
di North Florida?
Wanita bisa menikah di sana.
Antar sesama?
Itu sebuah inovasi.
Cinta adalah perjalanan meluncur,
jadi mari lakukan!
Nona-nona!