Kekuasaan atas Rempah-rempah
adalah kekuasaan di atas segalanya.
Buku Harian Kekaisaran.
Tahun 10191. Komentar ketiga.
Pertempuran Arrakis
mengejutkan semua orang.
Tidak ada saksi.
Operasi Harkonnen
dilakukan dalam semalam,..
...tanpa peringatan atau
pernyataan perang.
Pada pagi hari, Keluarga
Atreides sudah tidak ada lagi.
Semuanya mati dalam kegelapan.
Dan Kaisar hanya...
...membisu.
Sejak malam itu,
ayahku tidak lagi sama.
Aku juga tidak.
Ketidakpeduliannya
sulit kuterima.
Karena aku tahu dia mencintai
Duke Leto Atreides seperti putranya sendiri.
Tapi ayahku selalu berpedoman...
...pada perhitungan kekuasaan.
Ini bukan pertama kalinya keluarga
Harkonnen melakukan pekerjaan kotornya.
Dalam bayang-bayang Arrakis
terdapat banyak rahasia.
Tapi yang paling gelap dari
semuanya mungkin tetap ada.
Akhir dari Dinasti Atreides.
Dik, Ayah sudah meninggal.
Bukankah sebaiknya kau
kembali ke bintang-bintang,..
...bersamanya?
Aku khawatir tidak punya cukup waktu untuk
memperbaiki keadaan sebelum kelahiranmu.
Dunia ini terlampau kejam.
Musuh.
Tetaplah disini.
Di bawah.
Sebelah kanan.
Mereka dekat.
Apa kalian dengar?
Tikus-tikus memanggil
cacingnya (Shai-Hulud).
Cacing!
Pasukan, naik ke bukit.
Sekarang!
Cari tanda-tanda Cacing.
Kita aman.
Perisai!
Tak ada perisai!
Aku menangkapmu, tikus.
Jangan pernah membelakangi
tempat terbuka.
Berapa kali aku harus
mengatakan itu padamu, ya?
Kau baik saja?
- Ya.
- Bagaimana dengan dia?
Dia baik-baik saja.
Mereka biasanya tidak berani
melakukan perjalanan sejauh ini.
Mereka ingin memastikan
tidak ada Atreides yang lolos.
Kau terlalu memikirkan
diri sendiri.
Tidak, tidak, kita berada
di gurun yang dalam.
Hanya Fremen yang bisa
bertahan di sini.
Mereka ada di sini untuk
kami, bukan untukmu.
Jangan khawatir.
Aku akan membawamu ke suatu tempat dimana
mereka takkan pernah menemukan kita.
Air kotor.
Itu penuh dengan bahan kimia, tapi
cukup baik untuk sistem pendingin.
Jangan dimuntahkan.
- Kau baik-baik saja?
- Mm-hmm.
Jangan sia-siakan.
Jangan dimuntahkan!
- Aku baik-baik saja.
- Kau yakin?
Mm-hmm.
Kau bertarung dengan baik...
...begitu kau bangun.
Aku tidak sedang tidur.
Tidak, tidak, tidak.
Aku akan membawanya.
ARRAKEEN Ibukota Arrakis Utara
Tu... Tuan Rabban.
Sekarang ladang rempah-rempah
telah diamankan.
Kusarankan untuk mengeluarkan
seluruh pasukan dari wilayah Fremen.
Kita kehilangan terlalu
banyak orang di gurun pasir.
Tikus-tikus.
- Bagaimana, maaf?
- Kita kehilangan pasukan karena tikus.
Fremen! Aku tidak bisa
memastikannya, tuanku.
Komunikasi gagal
di gurun terbuka.
Perintahmu adalah
mengendalikan seluruh planet.
- Kita selesai.
- Aku hanya melihat setengahnya.
Seperti yang mungkin
kau ingat, wilayah...
...Selatan tidak dapat
dihuni, tuanku.
Bolehkah aku menyarankanmu
beristirahat?
Tikus! Tikus kotor!
Bunuh mereka! Bunuh mereka!
Bunuh mereka semua!
Tikus!
Dia bertanya
mengapa kita terlambat.
Dia pikir kau mata-mata.
Kau tidak diterima di sini.
- Dia bilang...
- Aku mengerti.
- Terima kasih.
- Tetap dekat denganku. Hmm?
Sietch Tabr.
Jamis! Jamis!
Kau membunuh Jamis!
Mata-mata!
Penyihir!
Diam! Diam!
Mereka tidak tahu apa
yang mereka katakan.
Lisan al-Gaib!
Mahdi!
Aku butuh pandangan dewan
dengan dua orang asing itu.
Kembalikan mereka ke gurun.
Aku melihat tanda-tandanya.
Lagi.
Stilgar, imanmu
sedang mempermainkanmu.
Lisan al-Gaib masih belum
menunjukkan wajahnya!
Dia membunuh Jamis
dalam pertarungan yang adil.
Dia berbicara dalam bahasa kita.
Dia akan segera
mempelajari cara kita.
Aku siap mengorbankan
hidupku untuknya.
Gurun akan menentukan nasibnya.
Tapi bagaimana
dengan wanita itu?
Lihatlah bagaimana propaganda
Bene Gesseritmu mengakar.
Beberapa dari mereka sudah
menganggap Akulah Mesias mereka.
Yang lainnya bilang...
...nabi palsu.
Aku harus meyakinkan mereka
yang tidak percaya.
Jika mereka mengikutiku, kita bisa
mengganggu produksi rempah-rempah.
Itulah satu-satunya cara
agar aku bisa menemui Kaisar.
Ayahmu tidak percaya
pada balas dendam.
Ya, itu benar.
Apa yang terjadi?
Terlalu pedas
untuk orang asing?
Apa itu?
Ada rempah di makanannya.
Akan terlihat lucu
dengan mata biru.
Jangan mengolok-olok dia.
Dia pantas dihormati.
Dia petarung yang baik.
Nyonya.
Ikut denganku.
Kami mengembalikan air kami
ke sumur.
Terberkatilah saudara kami, Jamis.
Tiga puluh delapan juta dekaliter.
Tak satu pun dari kami, bahkan sekarat
karena kehausan, kami takkan pernah meminum air ini.
Ini...
...sakral.
Air Jamis.
Kami memiliki ribuan
tempat seperti itu.
Ketika kami mempunyai
cukup air,..
...Lisan al-Gaib akan
mengubah wajah Arrakis.
Dia akan mengembalikan pohon-pohon itu.
Dia akan membawa kembali...
...surga yang hijau.
Begitu banyak jiwa.
Alzads-Abs.
Jangan pernah mengeluarkkan airmu,
bahkan untuk orang mati sekalipun. Hmm?
Mengapa kau
menunjukkan ini padaku?
Karena kau Bene Gesserit.
Karena kau memahami ramalannya.
Ibu dari Lisan al-Gaib
akan menjadi Bunda Terhormat.
Bunda Terhormat kami
sedang sekarat.
Kau ingin aku menggantikannya?
Ya.
Kau percaya pada Paul?
Ada tanda-tandanya.
Ya.
Bagaimana jika aku menolak?
Mmm. Maka, dia bukanlah
Lisan al-Gaib,..
...dan kau tidak punya
tujuan untuk melayani.
Apa lagi yang harus dilakukan selain
mengembalikan airmu ke sumur?
Hah.
Suatu kehormatan, bukan?
Kupikir kau harus
merasa terhormat.
Yah, itu adalah pilihan
antara ini atau kematian,..
...jadi, maafkan aku jika
aku tidak tersanjung.
Bagaimana seseorang
menjadi Bunda Terhormat?
Hal ini berbeda antara satu
budaya dengan budaya lainnya.
Di sini, di Arrakis, entahlah.
Kau takut.
Bunda Terhormat bertugas
menyimpan kenangan...
...semua Bunda Terhormat yang
datang sebelum mereka.
Mereka akan memberiku penderitaan
dan kesakitan selama berabad-abad.
Apa ini berbahaya?
Ini mematikan bagi pria.
Itu sudah pasti.
Apa yang kalian tertawakan?
Jangan khawatir.
Kau tidak percaya
dengan semua ini?
Tidak, kami tidak percaya.
Itu kepercayaan lama
orang Selatan.
Kepercayaan Selatan?
Suku-suku Selatan percaya bahwa Mesias akan
datang untuk membebaskan kita dari kejahatan.
Kau tidak percaya
pada Lisan al-Gaib?
Kami percaya pada Fremen.
Kau ingin mengendalikan orang, beri
tahu mereka bahwa Mesias akan datang.
Lalu mereka akan
menunggu berabad-abad.
Sekarang, kita harus berdoa.
Bagaimana dengan dia?
- Stilgar?
- Mm-hmm.
Dia berasal dari Selatan.
Kau tidak memperhatikan aksennya?
Apa yang akan terjadi
pada ibuku?
Dia akan meminum
air kencing cacing.
Tidak lucu.
Dia akan kehilangan ibunya.
Hanya jika dia cukup bodoh
untuk meminum racun.
Diamlah!
Kami sedang berdoa.
Aku tidak perlu takut.
Ketakutan membunuh pikiran.
Kematian kecil membawamu
menuju kehancuran.
Aku tidak perlu takut.
Lihatlah Air Kehidupan.
Membebaskan jiwa.
Jika kau meminumnya...
...kau akan mati.
...kau akan dapat melihat.
Minumlah!
- Apa itu?
- Minum!
Apa yang telah kita lakukan?
Dia sedang hamil.
Itu bukanlah keajaiban!
Kau melihatnya dengan
mata kepala sendiri!
Ibu Lisan al-Gaib.
Racun Terberkati akan bertahan.
Dan dia berhasil.
Seperti yang tertulis!
Orang-orangnya yang menulis itu!
Penghujatan.
Ramalan itu terpenuhi.
Sang Mahdi pastilah Fremen!
Arrakis harus dibebaskan
oleh rakyatnya sendiri!
Dia benar.
Dia benar!
Itu bukanlah sebuah keajaiban.
Ibuku dilatih untuk
melakukan itu.
Bene Gesserit tingkat lanjut
mengetahui tentang transmutasi racun.
Aku bukan Sang Mahdi.
Aku di sini
bukan untuk memimpin.
Aku datang untuk mempelajari
adat istiadat kalian.
Aku ingin bertarung
bersama kalian.
Hanya itu pintaku.
Sang Mahdi terlalu rendah hati untuk
mengatakan bahwa dialah Sang Mahdi.
Semakin banyak alasan
untuk mengetahui bahwa itu dia!
Seperti yang tertulis!
Apa kabarmu?
Lebih baik.
Bagaimana dengannya?
Dia ketakutan, tapi dia...
...baik-baik saja.
Paul.
Dia berbicara padaku.
Dia percaya padamu.
Kwisatz Haderach akan
menunjukkan jalannya kepada kita.
Kau sudah sangat dekat.
Tinggal satu langkah lagi dan kau
akan menjadi Kwisatz Haderach.
Hanya tinggal satu langkah lagi.
Kau harus melakukan
apa yang kulakukan.
Kau harus meminum
Air Kehidupan.
Dan pikiranmu, itu hilang... itu
akan terbuka dan kau akan melihatnya.
Kau akan dapat melihatnya!
Keindahan dan kengeriannya!
Jika kau ingin bertarung
dengan kami, pertama-tama,..
...kau harus belajar
menyatu dengan gurun.
Jadi, ini tenda dan
makanan yang cukup.
Aku ingin kau melewati
masalah kecil itu dan kembali.
Bepergian di malam hari.
Kau tahu cara
menggunakan parakompas?
- Ya.
- Oh.
Ada hal lain
yang perlu kuketahui?
Eh, selain cacing dan
Harkonnen, waspadalah...
...terhadap pintu
jebakan laba-laba.
Kelabang yang sangat jahat.
Bukan yang besar.
Mereka tidak berbahaya.
Namun yang kecil,
harus diwaspadai. Dan... Oh!
Jangan sekali-kali
mendengarkan jin.
- Jin?
- Jin.
Roh gurun.
Mereka berbisik di malam hari.
Mereka, mereka dapat merasukimu.
Berhati-hatilah.
Mereka itu setan.
Itu benar adanya.
Jangan dengarkan mereka.
Dia tidak tahu
cara menyeberang.
Stilgar akan membunuhnya.
Apa yang ingin kau buktikan?
Bagaimana menurutmu?
“Sang Nabi akan mengetahui
adat istiadat gurun pasir.”
Apa kau mengkhawatirkan
dia sekarang?
Dia tidak seperti
orang asing lainnya.
Dia tulus.
Jamis.
Kau berjalan
seperti kadal mabuk.
Ya, sejauh ini berjalan
dengan cukup baik.
Ya, kau bahkan belum
berada di wilayah cacing.
Kau harus memecah ritmemu.
Seperti ini.
Nah, ini menarik karena dalam buku
film yang kupelajari, para antropolog...
...mengatakan, untuk melakukan sandwalk
dengan benar, kau sebenarnya harus...
Lupakan.
Silakan lanjutkan.
Tahukah kau, aku satu-satunya yang percaya
kau akan berhasil sampai musim panas?
Semua orang mengira kau tidak
akan bisa bertahan dalam dua minggu.
Jika kau ingin mengikuti
kami di padang pasir,..
...kau perlu mengetahui
cara kerja perangkap angin.
Jadi, dengarkan aku.
Itu sederhana, tetapi membutuhkan
banyak perhatian.
Uh, ini di sini, ia
menangkap kelembapan...
...dan kemudian membawanya
ke dalam saku itu.
Eh, dan ini filternya.
Mereka perlu diubah
setiap tiga hari.
Apa?
Berhenti menatapku seperti itu.
Dia berlatih dengan Fremen.
Dia akan segera kembali.
Jangan khawatir.
Mm-hmm.
Kau benar. Jika kita
ingin melindungi kakakmu,..
...kita perlu seluruh Fremen
percaya pada ramalan itu.
Kita harus mempertobatkan mereka
yang tidak percaya. Satu per satu.
Kita harus mulai
dari yang terlemah.
Yang rentan.
Mereka yang takut pada kita.
Hei, pergi dari sini.
Pergi.
- Kau baik saja?
- Ya.
Ayo! Bergerak!
Memuat.
Chani!
Muat ulang!
Ugh! Muat ulang.
Awas!
Perisainya hanya akan
terbuka saat ditembakkan.
Aku tahu itu. Menurutmu apa
yang aku coba lakukan?
Aku akan memicunya.
Sesuai sinyalku. Bersiaplah.
Ayo!
Ah, sial!
Ayo! Ayo!
Dia melihat apa
yang dia lakukan.
yang akan terjadi...
...dan menyelamatkan nyawanya.
Dia melihatnya.
Dia dapat meramalkan.
Muad'Dib menyukai baunya.
Siapa yang mengajarimu
bertarung seperti itu?
- Guruku.
- Hmm.
Dia teman dekat.
Dia dibantai.
Di samping ayahku.
Kalian telah melawan Harkonnens
selama beberapa dekade.
Keluargaku telah melawan
mereka selama berabad-abad.
Aku tahu segalanya tentang mereka.
Kebiasaan mereka, cara berpikir mereka.
Kalian tahu segalanya
tentang gurun.
Kalian memanfaatkan kekuatannya.
Kita bisa menghentikan mereka bersama-sama,
mengubur mereka di pasir tempat mereka berada.
Agar planet ini bisa
menjadi milik kalian lagi.
Apa yang kau ingin
kami lakukan? Hah?
Apa yang akan
kau lakukan, Stilgar?
Aku? Aku akan... akan
menyerang lebih jauh ke Utara.
Lalu aku akan pergi
lebih jauh ke Utara.
Dan semakin jauh ke Utara, semakin
besar kemungkinan kau mati.
Lalu aku akan mati...
...dan mungkin kau juga.
Tapi yang lain
akan melanjutkan.
Dan mereka tidak akan berhenti
sampai semua Fremen bebas.
Dia layak menjadi Fedaykin.
Dia memerlukan nama, Stilgar.
Itu benar!
Aku melihat kekuatan
dalam dirimu.
Seperti Usul.
Dasar pilar.
Kemarilah.
Kau akan dikenal di antara kami
sebagai Usul.
- Usul.
Usul. Dan sekarang,
Fedaykin adalah seorang...
...pejuang dan
membutuhkan nama perang.
Kau harus memilih.
Apa yang mereka sebut...
...kepada Tikus Kecil
di gurun, beritahu aku.
- Muad'Dib?
- Muad'Dib.
Tidak, tidak, tidak.
Muad'Dib tahu
jalan gurun.
Muad'Dib...
...menciptakan airnya sendiri.
Rasi bintang yang mengarah ke
Bintang Utara, kami sebut Muad'Dib.
"Orang yang Menunjukkan Jalannya."
Itu nama yang kuat.
Sekarang kau saudara kami.
Mmm.
Paul Muad'Dib Usul.
Muad’Dib Usul.
Muad'Dib Usul. Mm.
Muad'Dib.
Usul.
Hai! Stilgar!
Ayah, aku sudah
menemukan jalanku.
Sungguh menakjubkan.
Hmm.
Lihat. Ada rempah disana.
Arrakis begitu indah
saat matahari terbenam.
Dari tempat asalmu, apa
air benar-benar jatuh dari langit?
Oh, hm, ya.
Terkadang hujan turun selama
berminggu-minggu di Caladan.
Jika kau melihat pasir
di sini, bayangkan air.
Kastil kami berdiri di atas
tebing tinggi di atas laut.
Jika kau menyelam, kau
tidak bisa mencapai dasarnya.
- Kau menyelam?
- Ya, itu disebut berenang.
Aku tidak...aku tidak
percaya padamu, Usul.
Usul.
Apa nama rahasiamu?
Sihaya.
- Sihaya.
- Hmm.
Apa artinya?
Gurun Musim Semi.
"Gurun Musim Semi."
- Aku menyukainya.
- Aku membencinya.
Itu berasal
dari ramalan bodoh.
Aku lebih memilih Chani.
Kalau begitu, aku juga
lebih memilih Chani.
Apa menurutmu Stilgar
akan mengajariku?
- Mengendarai?
- Ya.
Tidak. Hanya Fremen
yang mengendarai cacing.
Yah, kupikir aku akan
menjadi salah satunya, bukan?
Berdasarkan nama,
bukan berdasarkan darah.
Darahmu berasal dari Dukes
dan The Great Houses (Rumah Besar).
Kami tidak memilikinya di sini.
Di sini, kami setara,
baik pria maupun wanita.
Apa yang kami lakukan, kami
lakukan demi kepentingan semua orang.
Yah, aku sangat
ingin setara denganmu.
Paul Muad'Dib Usul...
...mungkin kau bisa
menjadi Fremen.
Mungkin aku akan menunjukkan
jalannya kepadamu.
Rabban.
Serangan Fremen
itu tanggung jawabmu.
Perintahmu mengembalikan produksi
rempah-rempah ke kapasitas penuh.
Tahukah kau apa
artinya jika kau gagal?
Kaisar akan mengambil alih
kendali kita atas rempah-rempah.
Kencangkan cengkeramanmu, Rabban.
Paman.
Atau rasakan milikku di lehermu.
Usul? Usul.
Tidak apa-apa.
Hai.
Aku di sini, aku di sini.
Sudah lama sejak kau mengalami
salah satu mimpi buruk itu.
Mm.
Katakan padaku, tentang apa itu?
Tidak ada yang jelas.
Itu hanya kilasan.
Aku di Selatan, dan
aku mengikuti seseorang.
Dan hal ini memicu
Perang Suci.
Jutaan orang sekarat kelaparan...
...karena aku.
Kau sudah lama
terpapar rempah-rempah.
Itu bisa menciptakan mimpi aneh.
Ini hari yang penting.
Kita bisa meminta Stilgar
untuk membatalkannya.
Tidak, aku baik-baik saja.
Usul.
Aku menyetelnya sendiri.
- Ambillah.
- Terima kasih.
Jangan mencoba membuat siapa pun terkesan.
Kau berani. Kita semua tahu itu.
Hah? Bersikaplah
yang wajar.
Bersikaplah yang wajar.
Tidak ada yang istimewa.
- Tidak ada yang istimewa.
- Hei, aku serius.
Tidak ada yang istimewa atau kau
akan mempermalukan pengajaranku.
Aku takkan mempermalukanmu.
Aku mengerti.
Shai-Hulud memutuskan hari ini apa
kau menjadi Fremen, atau kau mati.
Hai, Muad'Dib!
Panggil yang besar!
Jangan khawatir.
Stilgar mengajarinya
dengan baik.
Berhenti bercanda.
Ini ujian terakhir.
Lebih rendah.
Hei, tidak sebesar itu!
Kau seorang pengendara!
Seperti yang tertulis.
Bunda Terhormat.
Muad'Dib berdamai
dengan Shai-Hulud.
Dia memanggil moyangnya cacing.
Yang terbesar
yang pernah dilihat.
Seperti yang tertulis!
Shai-Hulud akan bersujud
di hadapan pemuda dunia luar.
Terberkatilah Sang Pencipta
dan Ciptaan-Nya.
Bukankah Shai-Hulud sudah tahu
kedatangan Sang Mahdi?
Sebarkan beritanya.
Ya, aku tahu.
Tugas kita di Utara
hampir selesai.
Mereka percaya pada Paul.
Sekarang kita pergi
ke Selatan.
Ada jutaan
fundamentalis di sana.
Mereka akan melindunginya
saat dia datang.
Kwisatz Haderach
akan lahir di Selatan.
Apa kau akan selalu bersamaku?
Sampai nafas terakhirku.
Ada apa?
Chani.
Akan ada masalah.
Apa yang kau bicarakan?
Chani, apa maksudmu?
Cara mereka memandangmu.
Mereka memujamu sekarang.
Fedaykin, mereka
menghitung kemenanganmu.
Mereka bilang kau bisa
melihat masa depan.
Berbisik, "Lisan al-Gaib."
Aku bukan Mesias.
Aku seorang Fedaykin
dari Sietch Tabr.
Namun, ada Bene Gesserit
di antara...
...kita, yang mengompori
api legendamu,..
...mengatakan kaulah
yang terpilih.
Bunda Terhormat.
Tandumu sudah siap.
Dia bilang kau
harus ikut dengan kami.
Kau tahu aku tidak bisa.
Dia bertanya mengapa.
Karena aku harus
terus berperang di...
...Utara, untuk melindungimu
di Selatan.
Dia bilang dia tahu
kapan kau berbohong.
Katakan padanya itu karena ibu kita
terus menyebarkan cerita berbahaya.
Apa yang dia
katakan sekarang?
Dia bilang kau
dibutakan oleh cinta, dan dia...
...mengingatkanmu bahwa kau
harus mempersiapkan...
...aliansi paling strategis.
Dia juga bertanya-tanya mengapa
kau tidak percaya jati dirimu.
Aku percaya.
Aku yakin aku penting
bagi orang-orang ini.
Dan aku yakin aku membuat
perbedaan dalam perang ini.
Kita hampir sampai
di gerbang kota.
- Bukan itu maksudnya.
- Aku tahu maksudnya.
Tidakkah menurutmu aku juga
merasakan beban ramalan itu?
Ini bukanlah sebuah ramalan.
Ini adalah kisah yang
terus kau ceritakan, namun...
...itu bukan kisah mereka,
melainkan kisahmu.
Mereka layak dipimpin oleh
salah satu dari mereka sendiri.
Apa yang dilakukan pengikutmu
terhadap dunia ini sungguh memilukan.
Kita memberi mereka
sesuatu untuk diharapkan.
Itu bukanlah harapan!
Bunda Terhormat,
kita harus pergi!
Aku akan menunggumu.
Kita semua.
Badai itu terlihat buruk.
Mereka adalah Penjaga Selatan.
Ini adalah penyeberangan
yang sulit...
...tapi Shai-Hulud sangat kuat.
- Berapa banyak?
- Kita kehilangan...
...delapan puluh persen dari
hasil panen terakhir.
Tuanku Rabban, kau tidak boleh
meninggalkan perimeter keamanan.
Perimeter keamanan?
Tikus-tikus itu sudah ada di dalam.
Iblis Fremen mungkin
bersama mereka.
Kuharap begitu.
Kami sedang melacak
mereka, tuanku.
Hari ini, Muad'Dib akan mampus!
Tikus-tikus sedang
bergerak cepat.
Dimana dia?
Masih negatif, tuanku.
Mengapa aku harus
melakukan semuanya sendiri?
Perluas jangkauannya.
Delta, delta, delta.
Aku kehilangan mereka.
- Serang!
- Baik, tuanku.
Muad'Dib!
Tunjukan dirimu!
Muad'Dib! Muad'Dib! Muad'Dib!
Muad'Dib!
Untuk Muad'Dib.
Seorang nabi Fremen baru?
Ini bukan pertama kalinya
kita berselisih dengan Fremen.
Tidak ada yang sebesar ini.
Jadi, putriku sayang...
...bagaimana kau akan
menghadapi nabi ini?
Jika Muad'Dib ini
seorang tokoh agama,..
...kau tidak dapat menggunakan
kekuatan langsung.
Penindasan hanya membuat
suatu agama berkembang.
Kau hanya akan
mempermalukan diri sendiri.
Kau meremehkan Sardaukarku.
Kau meremehkan kekuatan iman.
Yang Mulia membuktikan sekali lagi bahwa
dia muridku yang paling cerdas.
- Kau akan mengirim pembunuh?
- Tidak.
Para nabi menjadi lebih
kuat ketika mereka meninggal.
Biarkan konflik di Arrakis
berubah menjadi perang.
Kau kemudian membawa kedamaian.
Sebagai penyelamat.
Kau akan menjadi
permaisuri yang tangguh.
Muad'Dib. Sang Nabi.
Orang yang menunjukkan jalannya.
Itu pola keagamaan
kita sendiri, bukan?
Itu yang biasa kita lakukan.
Muad'Dib artinya tikus kanguru.
Nama perang yang tidak
biasa untuk seorang Fremen.
Bagaimana jika Paul Atreides
masih hidup? /Cukup!
Ini tidak boleh keluar. Bahkan
sampai ke telinga ayahmu. Paham?
Baik, Bunda Terhormat.
Jika Paul masih hidup, kemungkinan
besar dia mengetahui kebenarannya.
Dan jika The Great Houses
mengetahui bahwa...
...ayahmu berada dibalik
pemusnahan Atreides,..
...ayahmu akan menghadapi
perang dan kehilangan takhta.
Lalu harapan apa
yang tersisa?
Harapan?
Kami Bene Gesserit.
Kami tidak berharap, kami berencana.
Paul bukan satu-satunya
kandidat kami.
Keponakan bungsu Baron, Feyd-Rautha
Harkonnen, akan mewarisi Arrakis.
Dia mungkin jawabannya.
Feyd-Rautha?
Dia psikopat.
Itu tidak relevan.
Pertanyaannya, bisakah
kita mengendalikannya?
Dan aku berniat
mencari tahu.
Apa kau ingin
daging segar, sayangku?
Paru-paru? Atau hati?
Apa yang kau suka? Kudengar mereka tiba
dalam jumlah besar hari ini.
Pedang barumu
untuk hari istimewa ini,..
...na-Baron, Feyd-Rautha.
Sedikit tidak seimbang.
Ujungnya.
Harus diasah lagi.
Kemarilah.
Aku takkan mati
seperti orang bodoh.
Bunuh aku sekarang.
Tidak ada bius untukmu
hari ini, Atreides.
Di bawah matahari hitam kita
yang mulia...
...selamat datang di perayaan
khusus ini...
...kepada pemimpin kita tercinta,
Baron Vladimir Harkonnen.
Beliau hadir hari ini,
untuk melihat...
...tontonan berdarah
dan kehormatan...
...yang menandai hari
ulang tahun suci...
...dari Na-Baron kita
tercinta, Feyd-Rautha.
Selamat datang
di Giedi Prime, saudari.
Kuharap perjalananmu menyenangkan.
Perjalanan yang panjang
hanya untuk melihat...
...kandidat kita mempertaruhkan
nyawanya, Lady Fenring.
Jangan khawatir.
Semua pertarungan ini
hanya untuk pertunjukan.
Tapi kita akan
melihatnya dengan baik.
Untuk merayakan Na-Baron
Feyd-Rautha...
...kami membawakan
persembahan istimewa...
...tiga spesimen terakhir
Dinasti Atreides!
Feyd-Rautha!
Budak itu tidak dibius.
Serangga itu tak goyah.
Kau harus batalkan pertarungannya.
Jangan merusak ulang
tahun keponakanku.
Selamat ulang tahun,
keponakan tersayang.
Mengapa mereka
tidak menghentikan pertarungan?
Rencana di dalam rencana.
Tunjukkan padaku
siapa kau sebenarnya.
Itu dia.
Kembali! Kembali!
Mundur!
Kau telah bertarung
dengan baik, Atreides.
Hmm.
Feyd-Rautha! Feyd-Rautha!
Dia memang mengesankan.
Budak itu tidak dibius.
Kau mencoba membunuhku.
Pagi ini kau ...
...seorang playboy,
ditakuti dan dicemburui,..
...tapi malam ini kau pahlawan.
Hadiahku untukmu.
Aku harus menenggelamkanmu
di bak mandi itu.
Jangan terburu-buru.
Aku punya hadiah lain untukmu.
Yang lebih besar.
Arrakis.
Bagaimana dengan Rabban?
Dia telah gagal melindungi
produksi rempah-rempah.
Rabban akan ditugaskan kembali.
Taklukkan Arrakis, Feyd.
Bebaskan rempahnya.
Aku akan menjadikanmu Kaisar.
Kaisar?
Bagaimana?
Kaisar membantuku
menghancurkan Atreides.
Dia meminjamkan pasukannya
sendiri untuk tujuan tersebut.
Kejahatan yang serius.
Jika hal ini terungkap, The Great
Houses akan bangkit melawannya.
Kemudian...
...siapa yang akan duduk
di singgasana?
Feyd-Rautha Harkonnen.
Kau mengikutiku.
Aku apa?
Aku mungkin tersesat.
Maukah kau menunjukkan jalan  keluar
dari labirin ini, Tuanku na-Baron?
Kita pernah bertemu, bukan?
Menurutku tidak.
Aku Lady Margot Fenring.
Aku di sini untuk
menghormati kedewasaanmu.
Kau tidak diperbolehkan
di bagian ini.
Bagaimana kau bisa
melewati para penjaga?
Para penjaga?
Bolehkah aku bertanya,
apa yang kau lakukan di sini?
Kau tidak mengambil bagian
dalam perayaanmu sendiri?
Kau Bene Gesserit.
Dan apa yang membuatmu
berkata seperti itu?
Aku ingat sekarang.
Aku bermimpi
tentangmu tadi malam.
Mimpi yang menyenangkan, kuharap.
Jangan mengejekku, nona.
Aku tidak berani.
Aku tahu trik
Bene Gesseritmu.
Dan apa yang kau ketahui
tentang Bene Gesserit?
Beri tahu aku.
Ada yang salah?
Aku tidak mengenali
tempat ini.
Ini sayap tamu.
Kau mau kemana?
Ke kamarku.
Datanglah padaku.
Berlututlah.
Masukkan tangan kananmu
ke dalam kotak.
Seorang sosiopat.
Memiliki kecerdasan tinggi.
Teguh. Kejam.
Namun sangat termotivasi
oleh kehormatan.
Dia rindu untuk disakiti.
Dia menyukai rasa sakit.
Bisakah dia diampuni?
Dia bisa dikendalikan.
Dia rentan secara seksual.
Dan?
Garis keturunan diamankan.
Seorang wanita,
seperti yang kau minta.
Kau melakukannya
dengan baik, Margot.
Dengan hormat, mengapa
kau tidak mengujinya sendiri?
Aku sosok keibuan.
Dan berdasarkan apa yang
terjadi antara dia dan ibunya sendiri,..
...aku tidak berharap
menjadi efektif.
Apa yang terjadi
antara dia dan ibunya?
Dia membunuhnya.
Keinginan dan penghinaan.
Itu pengungkitnya.
Jika Feyd-Rautha
menang di Arrakis,..
...kita akan tahu bagaimana
mengendalikannya.
Hidup Na-Baron Feyd-Rautha!
Gubernur Planet Baru Arrakis.
Bebaskan aku dari
Iblis Fremen ini.
Feyd-Rautha! Feyd-Rautha!
Feyd-Rautha!
Setelan ini...
...penuh dengan urin.
Tanganku tertutup pasir.
Selamatkan aku dari
para idiot ini, dunia lain.
Kita sampai.
Banyak?
Sangat banyak.
Yah, senang bertemu denganmu.
Oh ya?
Radarnya aman, kita aman.
Waktunya memanen.
Panen, panen.
Ya, aku mendapat
pembacaan meter...
Baiklah teman-teman,
cacing sedang menuju kemari.
- Hati-hati longsor.
- Bersiap untuk berlabuh.
Ini akan panas.
Angkat alatnya!
Tahan!
Peledak!
Pergi!
- Arah timur!
- Berlindung!
Ayo pergi dari sini!
Ada yang datang!
Jangan lari, lawan!
Kita berurusan dengan Fremen.
Oh, astaga!
Cepat, bergerak, bergerak!
Cepat, cepat, cepat!
- Berengsek!
- Pergilah.
Kita harus pergi!
Ayo pergi!
Aku mengenali jejak
kakimu, Pak Tua.
Ayo, ayo.
Hentikan serangan!
Itu kau, Nak.
Itu kau, Nak!
Setelah Pertempuran Arrakeen,..
...aku bisa menegosiasikan
perjalanan pulang untuk para penyintas.
Berkat orang-orang ini.
Kenapa kau tinggal?
Yah, aku ingin darah.
Kepala Rabban?
Mm-hmm.
Nah, sejak Muad'Dib
membuat Rabban gila, bisnis...
...penyelundupan menjadi
cukup menguntungkan.
Gurney Halleck
Si Penyelundup.
Paul Muad'Dib.
Aku telah mendengar banyak cerita
tentang Muad'Dib.
Tak satu pun
dari mereka cantik.
Kau melihat ketakutannya?
Ketika sumber
daya kami terbatas...
...ketakutan adalah satu-satunya
yang kami miliki.
Berapa banyak orang
yang bersamamu?
- Dua ratus.
- Dua ratus?
Tahukah kau apa yang bisa
kau capai dengan 200 orang?
Pejuang yang luar biasa.
Duncan bilang
jumlahnya jutaan.
Di ujung Selatan, ya.
Nah, tunggu apa lagi?
Dengan ribuan orang ini, kau
dapat mengendalikan seluruh planet.
Itu impian ayahmu.
Apa yang kau takutkan?
Hai!
Mereka memujaku, Gurney.
Mereka dulunya temanku.
Sekarang mereka pengikut.
Muad'Dib, Sang Nabi.
Mengapa itu merupakan
hal yang buruk? Gunakanlah.
Tidak sesederhana itu.
Kau punya kekuatan untuk membalaskan dendam
ayahmu, dan kau takut menggunakannya?
Spice (rempah) membuka
pikiranku, Gurney.
Aku bisa melihat banyak hal.
Jika aku pergi ke Selatan, semua
penglihatanku mengarah pada kengerian.
Miliaran mayat tersebar
di seluruh galaksi.
Semua mati karena aku.
Karena kau kehilangan kendali.
Karena aku mendapatkannya.
Itu air yang banyak.
Chani.
Apa? Lihatlah dia,
dia tak berdaya.
Dia keluarga.
Benarkah?
Apa pendapatmu tentang
orang asing itu?
Menurutku dia
pembawa masalah.
Tidak, aku percaya Usul.
Tidak perlu menjadi seorang nabi
untuk melihat apa yang akan terjadi.
Jalanmu mengarah pada perang.
Kau tahu itu.
Jadi, perang akan datang.
Apa yang akan kau lakukan ketika kau
merasakan hembusan nafasnya di lehermu?
Jika kau tidak ingin
menambah pasukan...
...di Selatan, kau mungkin
masih punya pilihan.
Daya tembak...
...yang tidak kau miliki.
Dan disinilah aku.
Aku tahu di mana ayahmu
menyembunyikan bom atom keluarga.
Setiap The Great Houses memiliki
bom atom.
Kupikir milik kami
telah hilang.
Besar sekali, Chani.
Itu bisa mengubah segalanya.
Aku bisa mengarahkan bom
ke ladang rempah-rempah utama.
Dia yang dapat menghancurkan sesuatu
mempunyai kendali nyata atas benda tersebut.
Jadi, kau yang bisa
mengendalikannya dan bukan kami?
Kau berjanji kepadaku bahwa
kau tidak menginginkan kekuasaan.
Tidak peduli apa yang aku lakukan,
kau tetap tidak percaya padaku.
Karena kau orang asing.
Seperti temanmu.
Aku bukan orang asing.
Bukan untukku.
Tapi di gurun,
kau memang begitu.
Kesetiaanku padamu.
Kepada Fremen.
Aku melakukan ini
untuk kita semua.
Apa kau mempercayaiku?
Aku akan berbicara
dengan Stilgar.
Di sana.
Itu tepat di depan
hidung semua orang.
Tidak terlalu pintar.
Itulah idenya.
Tidak ada yang akan mencarinya
di sana, karena sudah jelas.
Tidak terlalu pintar.
Apa kau menemukannya?
Aku tidak mencarinya.
Berapa banyak
hulu ledak tepatnya?
Cukup untuk meledakkan
seluruh planet.
Secara kiasan.
Kau tahu apa maksudku.
Hanya dengan warisan genetikmu.
Warisan kakek buyutmu.
92 hulu ledak atom
Keluarga Atreides asli.
Nah, itulah kekuatan.
Buku Harian Kekaisaran.
Tahun 10.191.
Komentar kedelapan.
Laporan dari selatan
Arrakis jarang datang.
Ini tanah tandus dan terbakar
yang tersembunyi oleh badai pasir...
...yang membentang ribuan
mil melintasi garis khatulistiwa.
Tidak ada yang bisa
hidup di sana tanpa iman.
Itulah sebabnya misionaris Bene
Gesserit kami sangat produktif di sana.
Melalui mereka, kami menerima
laporan tentang sosok misterius..
...menguasai imajinasi...
...dari suku fundamentalis Selatan.
Seorang Bunda Terhormat
baru dari Utara...
...menyebarkan berita tentang
kedatangan Lisan al-Gaib,..
"Suara dari Dunia Luar."
Dengan meningkatnya
semangat keagamaan di Selatan,..
...dan Muad'Dib menghambat
produksi rempah-rempah di Utara,..
...semuanya menunjuk
pada eskalasi perang.
Hanya satu setiap waktu...
...atau mereka akan
saling bertarung sampai mati.
Berapa umurnya?
Masih muda.
Putriku bertanya,
bagaimana cara kerjanya?
Diam.
Air Kehidupan.
Dengarkan baik-baik.
Sebentar lagi seorang
pria akan mengunjungi kuil.
Dan dia mungkin ingin
kau melakukan ritualnya.
Bunda Terhormat, itu dilarang.
Kau meragukan ramalannya?
Biarkan dia mencoba!
Apa-apaan?
Chani!
Chani.
Sietch Tabr.
Artileri kuno.
Jenius.
Kita benar-benar melelehkan
batu di kepala mereka.
Aku ingin turun ke lapangan.
Siapkan pasukanku.
Tuanku. Aku sarankan kau
tetap di dalam. Disana ada...
Bawa mayatnya
ke tempat tinggalku.
Para wanitaku kelaparan.
Tidak ada makanan untuk
mereka di penerbangan.
Apa yang kau lakukan
di sini?
Ini masih pagi.
Apa yang kau lakukan di sini?
Cium kakiku, saudara.
Akan kukeluarkan isi perutmu.
Kau mempermalukan keluarga.
Kau mempermalukanku.
Cium...
...atau mati.
Kita sekarang imbang.
Mempermalukan keluarga
sekali lagi...
...itu akan menjadi yang terakhir.
Mereka semua mati!
Aku kehilangan mereka
dalam penyerangan.
Mereka bahkan
tidak maju di darat,...
...seperti pejuang terhormat.
Seluruh wilayah Utara
telah diserang.
Ada panggilan untuk rapat
Dewan Perang di Selatan.
Semua pemimpin harus datang.
Muad'Dib, mereka menantimu.
Usul, di Selatan...
...hanya pemimpin
yang boleh berbicara.
- Kau harus menggantikanku.
- Aku tidak bisa melakukan itu.
Ini saat yang tepat untuk
berselisih paham denganku.
Aku lemah. Aku mudah
dibunuh, Muad'Dib.
Lebih baik aku memotong
tanganku sendiri.
Kami membutuhkanmu. Kami membutuhkan
Lisan al-Gaib untuk memimpin rakyat.
Kau tahu apa pendapatku
tentang semua itu, Stilgar.
Aku tidak peduli apa yang kau yakini.
Aku percaya.
Aku tidak melihatnya datang.
Keluarga Harkonnen
belum selesai di sini.
Mereka baru saja kembali
untuk mengisi ulang.
Kami sedang memasang
alat pemukul.
Kami memindahkan
semua orang ke Selatan.
Aku akan tetap tinggal
dan melindungimu.
- Apa yang kau bicarakan?
- Chani, aku tidak bisa pergi bersamamu.
Kau tahu alasannya.
- Aku akan tinggal juga.
- Tidak ada yang tinggal kecuali aku.
Paul. /Itu perintah, Gurney Halleck!
Pergilah ke Selatan!
Lindungi ibuku.
- Tuanku.
- Muad'Dib.
Mereka takkan mau
pergi tanpamu.
Aku tak bisa ke Selatan.
Dia takut pada
kaum fundamentalis.
Dan dia seharusnya begitu.
Jangan melawan.
Bicaralah padaku, Jamis.
Kau hanya melihat kilasan.
Kau tidak dapat melihat masa
depan tanpa melihat masa lalu.
Untuk membuka pikiranmu,
kau perlu meminum Air Kehidupan...
...dan kau akan
melihat semuanya.
Pemburu yang baik selalu mendaki
bukit pasir tertinggi sebelum berburu.
Dia perlu melihat...
...sejauh yang dia bisa lihat.
Kau perlu melihat.
Kau harus meminum
Air Kehidupan.
Pikiranmu, itu akan terbuka,..
...dan kau akan lihat.
Dunia telah membuat
pilihan bagi kita.
Jika aku pergi ke Selatan,
aku mungkin kehilanganmu.
Kau takkan pernah
kehilanganku,..
...Paul Atreides.
Selama kau tetap
menjadi dirimu sendiri.
Aku akan melewati
badai bersamamu.
Pergilah ke Selatan.
Bawa orang-oranghmu
ke tempat yang aman.
Dan kemudian aku akan
melakukan yang semestinya.
Di mana?
Mata-mata.
Tertinggal.
Tidak ada jejak yang lain.
Mereka pergi ke Selatan untuk
bersembunyi di tengah badai.
Kirim pesan ini ke Baron.
Wilayah Utara telah
dibebaskan dan diamankan.
Panenlah rempah sesuka hati.
Ya, na-Baron.
Kau membunuh sembilan anak
buahku dengan satu pisau.
Dia takkan bicara.
Katakan padanya
itu baik-baik saja.
Aku sudah mengetahui
semua yang perlu kuketahui.
Hanya kesenangan yang tersisa.
Kau tidak diizinkan
di sini, orang asing.
Pergilah atau mati.
Aku seharusnya diterima.
Jika kau minum,
kau akan mati.
kau akan lihat.
Sekarang kau bisa melihat
masa lalu kami,..
...kau bisa melihat
masa depanmu.
Oh, saudaraku,
saudaraku tersayang,..
...kau belum siap menghadapi
apa yang akan terjadi.
Kau sekarang akan mengetahui
kebenaran tentang keluarga kita.
Dan itu akan
sangat menyakitimu.
Paul...
Jangan khawatir.
Aku bersamamu.
Aku mencintaimu.
Siapa yang tahu soal ini?
Hanya kau, Bunda Terhormat.
Bagus.
Di mana yang lain?
Mereka baru saja tiba
dari Utara.
Temukan mereka.
Paul?
Paul.
Aku disini.
Aku disini. Hai.
Apa yang terjadi?
Dia meninggal.
Tanda-tanda vitalnya sangat
rendah sehingga tidak dapat dideteksi.
Tapi dia masih hidup.
Apa yang kau lakukan padanya?
Tidak bukan itu.
Kenapa dia melakukan itu?
Kenapa kau ingin
melakukan itu?
Karena dialah Yang Terpilih.
Lisan al-Gaib
akan menemukan jalannya...
...ke tempat yang belum
didatangi manusia...
Kau gila!
Chani, tubuhnya sedang melawan racun
dan dia membutuhkan bantuanmu.
Kau saja yang melakukannya.
Kau melakukan ini padanya.
Kau melakukan ini
pada anakmu sendiri!
Kau saja yang melakukannya!
Perbaikilah sendiri.
Chani, kau mungkin tidak percaya pada
ramalan itu, tapi kau bagian darinya.
Kaulah racunnya.
Kau dan kebohonganmu.
Mengapa kau melakukan ini?
Lakukan.
Dia akan kembali
dari kematian...
...dengan air mata
Gurun Musim Semi.
Ambilkan aku
setetes Air Kehidupan.
Seperti yang tertulis.
Air mata Gurun Musim Semi.
Kwisatz Haderach,..
...naiklah. Bangun.
Usul, aku di sini.
Aku disini.
Apa kau baik saja?
Ya.
Apa kau yakin?
Berkat kau.
Aku minta maaf soal Chani.
Dia akan mengerti.
Aku pernah melihatnya.
Kau bisa melihat?
Penglihatannya
sudah jelas sekarang.
Aku melihat kemungkinan masa depan.
Semua sekaligus.
Musuh kita ada
di sekitar kita.
Dan di banyak masa depan,
mereka menang.
Tapi aku melihat jalannya.
Ada jalan sempit
untuk melewatinya.
Aku melihat garis
keturunan kita, Ibu.
Ditulis sepanjang waktu.
Kau putri Baron
Vladimir Harkonnen.
Apa ayahku tahu?
Aku sendiri tidak mengetahuinya,
sampai aku meminum racun cacing tersebut.
Kita Keluarga Harkonnen.
Jadi beginilah cara kita
bertahan hidup.
Dengan menjadi Harkonnen.
Kita harus bicara.
Stilgar, kau bisa menghentikan ini.
Apa kau mendengarku?
Kau mempunyai kekuatan
untuk menghentikan ini.
Wanita utara!
Kau tidak diperbolehkan
berbicara di dalam lingkaran.
Jika kau ingin berbicara,
kau tahu harus apa.
Tolonglah, Stilgar.
Demi Arrakis.
Ramalan ini adalah bagaimana
mereka memperbudak kita!
Bagaimana mereka mendominasi...
Kau akan mendapat masalah.
Ini bukan urusanmu.
Rabban Harkonnen sendiri
yang membunuh keluargaku.
Dia memberiku bekas luka ini
untuk mengingatnya.
Ini semua urusanku.
Hanya pemimpin suku
yang dapat berbicara.
Jika kau ingin menyampaikan
suaramu, kau...
...harus menggantikannya
dengan mengalahkannya...
...dan mengembalikan
airnya ke sumur.
Kau pikir aku cukup bodoh untuk
menghilangkan yang terbaik dari kita?
Apa kau menghancurkan pisau
sebelum bertarung?
Ambil nyawaku, Usul.
Ini satu-satunya cara.
Aku akan menunjukkan jalannya!
Pelan - pelan.
Tak ada seorangpun
di tempat ini...
...yang bisa melawanku.
Ibu-ibu kalian memperingatkan kalian
akan kedatanganku.
Takut akan momen ini.
Kau pikir punya peluang.
Tapi kau takut.
Bagaimana jika mungkin
aku Yang Terpilih?
Ini bisa menjadi momen yang
kau nantikan, seumur hidupmu.
Kini kau berdoa...
...kepada nenekmu.
Dia meninggal 9 bulan
yang lalu.
Dia kehilangan satu mata.
Sebuah batu menghantam wajahnya
saat dia melintasi Sabuk.
Usianya 12 tahun
saat itu terjadi.
Waktu itu, dunia ini
punya nama Fremen.
Bukit Pasir.
Lisan al-Gaib!
Dalam mimpi burukmu...
...kau memberikan air
ke orang mati...
...dan itu membahagiakanmu.
Muad'Dib!
Muad'Dib.
Mahdi, apa ramalanmu
untuk kami?
Taman Surga nan hijau.
Lisan al-Gaib.
Tunjukkan kami jalannya!
Ini stempel
kebangsawanan ayahku.
Aku Paul Muad'Dib Atreides,..
...Adipati Arrakis.
Tangan Tuhan menjadi saksiku.
Akulah Suara dari Dunia Luar.
Aku akan menuntunmu...
...menuju Taman Surga!
Lisan al-Gaib!
Paul Atreides masih hidup.
Dia menantang ayahku.
Kau belum pernah ke Arrakis.
Tempat itu cukup mengesankan.
Kau akan lihat.
Apa ini semua atas saranmu?
Apa?
Apa kau menasihati ayahku
untuk memusnahkan Atreides?
Tentu saja aku melakukannya.
Untuk apa lagi itu terjadi?
Kau mencoba mengorbankan
seluruh garis keturunan.
Dan aku benar melakukannya.
Kwisatz Haderach adalah bentuk...
...kekuatan yang belum
ada di dunia kita.
Kekuatan tertinggi.
Selama sembilan puluh generasi,..
...kita telah mengawasi
Keluarga Atreides.
Mereka menjanjikan, namun
mereka menjadi sangat menentang.
Garis keturunan
mereka harus diakhiri.
Itulah sebabnya kita menerapkan
banyak garis keturunan.
Beberapa prospek.
Tapi itu menjadi bumerang.
Paul masih hidup.
Dan jika dia mengalahkan
Feyd-Rautha, ayahku...
Ayahmu akan kehilangan tahta
tidak peduli siapa yang menang.
Namun ada satu cara agar
keluargamu dapat tetap...
...berkuasa dan, melalui kau,
pengawasan kita berlanjut.
Satu. Jalan.
Apa kau siap?
Kau telah mempersiapkanku
sepanjang hidupku, Bunda Terhormat.
Kau menuju utara
bersama yang lain?
Aku Fedaykin.
Aku mengikuti para pemimpinku. Jika pertempuran
terjadi di utara, aku pergi ke utara.
Paul tidak punya pilihan, Chani.
Aku takkan berjuang untuknya.
Aku berjuang untuk rakyatku.
Aku datang untuk mendoakan
yang terbaik bagimu.
Aku juga berharap
kau melakukan hal yang sama,..
...tapi sepertinya kau telah
memenangkan pertarunganmu.
Dia mengambil umpannya.
Oh, Kaisar sangat membantu.
Dia tepat waktu.
Sesuai ramalanmu, Muad'Dib.
Badai yang amat sangat besar.
Apa yang dia lakukan
di sini?
Aku mengendalikan
produksi rempah-rempah.
Apa yang kita lakukan?
Kirim pesan ke
The Great Houses.
Beritahu mereka bahwa Arrakis
sedang diserang Sardaukar.
Katakan pada mereka, masa depan
mereka sedang dipertaruhkan.
Dia membawa seluruh pasukannya.
Saat badai menghantam
punggung bukit ini,..
...Gurney akan membukakan
jalan untukmu, Stilgar,
jadi kau bisa memasuki
cekungan dari Barat...
...dan mengalihkan perhatian
sistem pertahanan mereka.
Chani, aku ingin kau dan...
...Fedaykinmu menyerang
dari Timur,..
...di dalam cekungan.
Aku akan menyerang
dari Utara secara...
...langsung dengan
pasukan Fundamentalis.
Dan aku akan menyajikan
Arrakeen sebagai hidangan penutup.
Ingat, aku butuh
Kaisar hidup-hidup.
Hidup para pejuang!
Baron, apa kau...
...tahu siapa Muad'Dib ini?
Seorang fanatik, Yang Mulia.
Hanya itu yang kami tahu.
Lagi. Lagi.
Beri aku informasi lebih banyak.
Dia orang gila!
- Gila?
- Semua Fremen gila.
Hanya itu yang kau tahu?
Benarkah?
Muad'Dib sudah mati.
Atau dia bersembunyi
di badai Selatan...
...yang artinya sama saja.
Mereka berkata jujur.
Yang Mulia, badai...
...pasir sedang mendekat...
...mengancam ketahanan
perisai kita.
Kami merekomendasikan
untuk kembali ke orbit.
Nah, pegunungan akan melindungi
kita dari sebagian besar cuaca,..
...Yang Mulia.
Baron, pernahkah kau...
...menyelidiki wilayah
selatan Arrakis?
Ya, seluruh wilayah itu
tidak bisa dihuni.
Sudah diketahui umum, Yang Mulia.
Selatanmu yang
tidak berpenghuni...
...menunjukkan bukti
aktivitas manusia.
Aku tidak menyadarinya.
Aku bersumpah, aku
tidak mengetahui semua ini.
Muad'Dib masih hidup.
Aku harus menemukannya.
Tembak!
Sardaukar!
Bersiaplah!
Kakek.
Mampuslah seperti hewan.
Muad'Dib.
Bawa para tawanan
ke sel tahanan.
Basmi Sardaukar.
Buang jasad Baron ke gurun.
Rabban!
Lihat siapa yang bangkit
dari kematian.
Untuk Tuanku, dan teman-temanku.
Kapal perang.
The Great Houses.
Gurney, sudah waktunya.
Bawa para tahanan.
Tuanku.
Ini belum berakhir.
Aku ingin kau tahu...
...aku akan mencintaimu
selama aku bernafas.
Ada armada besar di orbit.
Kau menghadapi
invasi penuh, Fremen.
Bagaimana kau bisa begitu yakin
The Great Houses datang untukku?
Mereka mungkin penasaran mendengar
cerita dari sudut pandangku, bukan?
Aku Paul Atreides, putra
Leto Atreides, Adipati (Duke) Arrakis.
- Gurney.
- Tuanku.
Kirim peringatan
ke semua kapal.
Jika The Great Houses menyerang, atom kita akan
melenyapkan semua ladang rempah-rempah.
- Kau sudah gila.
- Dia menggertak.
Pertimbangkan apa yang akan
kau lakukan, Paul Atreides.
Diam!
Penghinaan.
Pesan terkirim, Tuanku.
Sebagai pelayan Imperium,
kau harus bersujud di kakiku.
Kakimu? Kau akan beruntung
untuk tetap menjaga kepalamu.
Aku akan menikahi putrimu.
Dia akan tetap aman.
Dan kita akan memerintah
Kekaisaran bersama-sama.
Tapi kau...
Kau harus bertanggungjawab
atas ayahku.
Tahukah kau
kenapa aku membunuhnya?
Karena dia orang...
...yang percaya pada
aturan hati.
Tapi hati tidak dimaksudkan
untuk memerintah.
Dengan kata lain...
...ayahmu orang yang lemah.
Bertarunglah atau pilih juaramu.
Aku di sini, Atreides.
Aku butuh pisau.
Terima milikku.
Jangan nodai tanganmu
pada hewan ini.
Biarkan aku menghadapinya.
Ini bebanku, Gurney.
Mengapa dia mengambil
risiko seperti itu?
Muad'Dib memimpin jalannya.
Aku senang akhirnya bisa
bertemu denganmu, sepupu.
Sepupu? Benarkah?
Yah, kau bukanlah kerabat
pertama yang kubunuh.
Semoga pisaumu retak
dan pecah.
Dia hewan peliharaanmu?
Adakah perhatian khusus
untuk hewan peliharaanmu?
Kau telah bertarung
dengan baik, Atreides.
Lisan al-Gaib!
Kau seharusnya percaya.
Kau memilih pihak
yang salah.
Pihak?
Dari semua orang,
kau seharusnya tahu.
Tidak ada pihak...
Bunda Terhormat.
Hutang seumur hidup
telah dibayar.
Ampuni ayahku sekarang dan
aku akan menjadi pengantinmu.
Tahta akan menjadi milikmu.
Tuanku, "The Great Houses"
telah merespon.
Mereka menolak untuk
menghormati kekuasaanmu.
Kami menunggu perintahmu,
Lisan al-Gaib.
Pimpin mereka ke Taman Surga.
Lisan al-Gaib!
Apa yang terjadi, Bu?
Kakakmu menyerang
The Great Houses.
Perang Suci telah dimulai.