Acara berikut mengandung konten dewasa.
Mohon disikapi dengan bijak.
Nenekmu bisa melacak silsilahmu
sampai ke Choctaw pertama.
SEBELUMNYA...
Kau harus belajar
untuk bepergian
di antara dua dunia.
Kau adalah keluargaku.
Maya ada di sini?
Biscuits, di mana Maya?
Wajahmu tak asing.
Bagaimana bisa?
KE: 212-130-0827
Aku mungkin punya informasi
soal pembunuh King.
Kalau imbalan itu masih tersedia.
Maya kembali.
Bujuk dia agar hanya singgah di kota
tanpa menimbulkan masalah.
Kau mau memulai perang.
Perangnya sudah ada.
PADA AKHIR ABAD 1800-AN,
Wilayah Indian
dipenuhi penjahat berbahaya,
yang mengancam keselamatan
Para Penduduk Asli.
Suku-suku membentuk kepolisian sendiri
untuk mengadili para penjahat ini.
Kepolisian suku ini disebut…
(PASUKAN LIGHTHORSE)
DOR!
Ayahnya seorang Lighthorse,
tapi Tuklo pun tak kalah hebatnya.
KERTAK!
"Waktunya tiba, Ayah.
Aku siap bergabung dengan Ayah."
"Aku ingin menjadi seorang Lighthorse."
"Tidak. Wanita itu pemberi kehidupan.
Laki-laki adalah pengambil nyawa."
"Memberi kehidupan tak ada artinya,
jika aku tak bisa melindungi."
"Kepang itu untuk laki-laki,
untuk prajurit Choctaw."
"Mereka akan melihatku.
Bukan seperti yang mereka mau.
Mereka akan melihatku apa adanya."
Di seberang dataran,
para Lighthorse dipanggil untuk bertindak!
"Ini para penjahat yang kita cari."
SEBUAH JEBAKAN!
DOR!
Sementara itu, Tuklo merasakan sesuatu…
MARVEL STUDIOS
MEMPERSEMBAHKAN
PRODUKSI KEVIN FEIGE
(BERDASARKAN KOMIK MARVEL)
Yakoke.
Jangan tatap aku seperti itu.
Halo juga untukmu, Chula.
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Kau bisa lebih dari itu.
Bagaimana kalau kita
ke kantorku?
Kau mau makan?
Cukup basa-basinya.
Aku bukan ke sini untuk digombali
manula reservasi sepertimu.
Dahulu hatimu luluh
tiap aku bicara bahasa Indian kepadamu.
Itu dahulu sekali.
Tidak harus seperti itu sekarang.
Maya kembali.
Ya, aku sudah menduga
ada hubungannya dengan itu.
Kemarilah.
Duduklah di sana.
Kursi tua itu membuat
punggungku sakit, tahu?
Apa ini?
Biscuits hampir hancurkan pikapku
entah melakukan apa.
Dia melindungi Maya.
Maya membawa masalah bersamanya.
Sekarang Biscuits terlibat.
Dia terlalu mirip ayahnya.
Kau tak tahu itu.
Kau bahkan tak mengenalnya.
Kau mengenalnya?
Kita sama-sama tak pernah melihatnya
dalam 20 tahun terakhir.
Serius?
Lalu, sedang apa dia?
Aku tak berhak katakan.
Kau saja yang tanya.
Tidak mungkin.
Kau tahu, kalian mirip sekali.
Kami tidak mirip.
Semua yang telah kulakukan
itu demi melindungi keluargaku,
betapapun sakitnya.
Kau kehilangan putrimu.
Telanlah harga dirimu
sebelum kau kehilangan cucumu juga.
Aku tak bisa bicara kepadanya.
Mau bicarakan apa?
Mungkin tak usah bicara kepadanya.
Coba dengarkan saja dia.
PERHATIAN - MILIK PRIBADI
"DILARANG MASUK"
Jangan kecewakan aku, Vickie.
Informasimu tidak akan ada harganya
jika dia pergi.
Zane, aku berani sumpah.
Maya ada di sini.
Beberapa jam lagi kami tiba.
Malam ini, siapkan dia.
Tunggu telepon dariku.
- Ya, ampun, bantu aku.
- Sudah.
- Salah satu dari kalian harus jaga dia.
- Kau saja.
Tidak bisa.
Aku harus ada di depan saat dia tiba.
Aku orang dalamnya.
Kau hanya perlu duduk di luar pintu.
Kau takut?
Aku akan jaga dia
karena kalian berdua terlalu penakut.
Bagus.
Selamat bersenang-senang.
Halo?
Tutup mulutmu.
"KHUSUS KARYAWAN"
PINTU MASUK PENGIRIMAN
Paman Henry?
- Hei.
- Hei. Aku sudah coba dari depan.
Ya. Maaf.
Bukan saat yang tepat.
Aku sedang sibuk.
Aku tidak akan lama.
Aku hanya mau tanya
beberapa hal.
- Empat mata.
- Bagaimana jika kau telepon besok?
Arena sedang diaudit Dirjen Pajak
dan aku sibuk sekali dengan berkas-berkas.
PERGI SEKARANG.
Dirjen Pajak?
Apa ada yang bisa kubantu?
PERGI.
Tidak usah.
Aku bisa.
Mungkin seharusnya tidak kukurangi
masa pakai semua sepatu roda itu.
Aku tidak akan ganggu.
Terima kasih.
Selamat malam, Bonnie.
Apa-apaan itu?
Kau tahu dia akan datang?
Apa ada lagi yang akan datang?
Ayo.
Operator?
Operator, ini…
Masuklah kemari.
Kau tak apa-apa?
Nanti iya.
Sedang kulakukan.
Tunggu.
Kelihatannya mereka tidak terburu-buru.
Apa yang mereka tunggu?
Berhenti.
Berhenti mencari jalan keluar?
Kau tahu
apa maksudku.
Dengar. Aku hanya di sini
untuk urusan pekerjaan.
Tak ada gunanya
mengganggu hidupmu
kalau aku tak akan tinggal lama.
Omong kosong.
Kau bahkan tidak bisa
menatap mataku.
Aku menunggumu.
Setiap malam
selama bertahun-tahun.
Dan kau tetap tidak sudi
untuk mengirim satu pesan saja.
Kita saling menjauh.
Itu lazim.
Kita tidak menjauh.
Semua email dan SMS itu.
Tidak pernah ada balasannya.
Kau tidak membalas
pesanku setelah
ayahmu meninggal.
Padahal aku pasti mendampingimu.
Ayolah, Vickie,
biar aku bereskan dengan Maya.
Bilang kalau ini salah paham.
Dengan begitu,
jika kau pergi sekarang,
kau tidak perlu khawatir.
Yang perlu khawatir di sini
hanya Maya.
Kau berbuat apa?
Tidak. Maya sendiri penyebab ini,
dengan pulang.
Aku hanya mempercepat prosesnya.
Kau telepon seseorang?
Ya.
Begini, Henry.
Aku tak mau diperintah lagi.
Tidak olehmu.
Masih ada peluang
kau keluar dari ini hidup-hidup.
Kau pikir dia akan membayarmu
dan membiarkanmu pergi begitu saja?
Andai aku kau, Henry,
aku sendiri yang akan serahkan dia,
dan ambil imbalannya.
Kau biarkan peluang itu
dan aku mengambilnya.
Vickie.
Ayo.
Sumpah, aku dengar sesuatu.
Mereka mungkin bebas.
Baiklah. Namun, cepatlah.
Dia hampir tiba.
Ikatannya.
Sudah kubilang kudengar sesuatu.
Jangan tembak.
Kalau dia mati saat mereka tiba,
kita tidak akan dibayar.
Hei.
Turunkan pistolmu.
Aku bisa bujuk dia.
Aku mohon.
Turunkan pistolmu, Grace.
Ayo.
Suruh temanmu yang timpang
untuk ikat dirinya lagi.
Ada yang datang.
Bayar mereka untuk serahkan kau.
Hei!
Jangan meremehkan…
Kita harus bagaimana?
Dia memberitahunya apa?
Aku akan memukulmu.
Mereka tidak seharusnya
saling bertengkar.
- Ayo!
- Kita butuh dia hidup.
Ayo pergi dari sini.
Ayo.
Kita kembali dan ikat paksa dia.
Itu tak sebanding susahnya.
Lagi pula pintunya terkunci.
Aku sampai.
Jangan buat aku menyesal.
Mereka sudah tiba.
Bagus…
- Lempar dia kembali ke sana juga?
- Tidak. Dia ikut kita.
Ayo.
- Baiklah. Selamat bersenang-senang.
- Ayo. Aku pegang dia.
Kau orangnya, ya?
Ya, aku orangnya.
Vickie.
Vickie, senang akhirnya
melihat wajahmu.
Kami sudah datang jauh-jauh.
Jadi, demi kebaikanmu,
semoga info yang kau kirimkan benar.
Karena…
Aku tak suka dipermainkan, Vickie.
Aku jamin. Ini benar.
Asalkan kau bawa uangnya.
Tidak.
Kami punya protokol, paham?
Aku simpan uangnya dengan aman
sambil menilai situasinya.
Kau tidak pikir
aku akan datang bawa uang, 'kan?
Tentu tidak.
Kau kerja di sini?
Ya.
Ini keren.
Kau bedebah beruntung.
Dengarkan, Anak-Anak,
saat tugas selesai, aku belikan permen.
Kau bisa sediakan, 'kan, kawan?
Menyebar, Anak-Anak.
Dia di sekitar sini.
Aku pikir,
kau tunjukkan uangnya dahulu
dan pastikan jumlahnya benar.
Aku perlu tahu
kau punya uangnya.
…demi keselamatan dan perlindungan diri
di Amerika yang tidak pasti.
Hari ini, negosiasi sandera.
Aku langsung saja.
Kau harus selalu waspada dan sadar
akan lingkungan sekitarmu
terhadap segala potensi ancaman
setiap saat.
Dan ingat, jangan meremehkan
saat menghadapi penculik tak dikenal.
Sebaliknya, lakukan beberapa tingkat
tindakan pencegahan untuk melindungi diri
dan orang-orang di dekatmu
dari sejumlah kemungkinan mematikan.
Apa yang penculikmu…
…jalannya tanpa menimbulkan
bahaya lebih lanjut.
Aku undur diri dulu.
Ini Esther dari Militia Mommies.
Tekan tombol "suka" dan "berlangganan".
Di mana kau?
Ayolah.
Jangan buat…
Apa-apaan…
Apa yang…
Baiklah, jadi menurutku begini.
Jadi, kau ambil uangnya, lalu…
Vickie.
Apa-apaan ini, Bung?
Kita seharusnya transaksi,
bukan antar mereka keliling.
Bisa biarkan aku tangani ini, Grace?
Tampaknya kau membiarkan
orang ini yang tangani.
Apa kabar, Manis?
Lihat ini. Bukankah itu
Henry Black Crow Lopez?
Kaget melihatku?
Lihat dirimu terikat begitu.
Biar aku bicara. Tenanglah.
Bagaimana kau bisa terikat begini?
Ada yang mau kau ucapkan?
Di mana keponakanmu itu?
Maya Lopez.
Lopez yang meledakkan gudang senjata.
Kami tidak bersedia mengatakannya
sampai mendapatkan uang kami.
Aku sudah muak dengan
semua ocehanmu.
- Aku mau cek sesuatu.
- Ya.
Dia mungkin perlu bantuan,
jadi aku akan keluar,
lalu akan segera…
Apa ada masalah?
Tidak.
Apa?
Kita masih sepakat.
Bagaimana jika kita keluar
dan kau tunjukkan aku uang itu?
Dengar itu, Kawan-Kawan?
Kenapa?
Dengar, tak ada masalah.
Vickie mau keluar.
Jadi, habisi dia.
Tidak.
Terima kasih, Vickie, untuk infonya.
Akan lebih baik jika dia ada di sini.
Cewek itu menuju tempat parkir.
Biarkan dia.
Aku sudah dapat yang aku mau.
Kau yang akan beri aku jawaban
atas pertanyaanku.
Di mana Maya Lopez?
Pemutus daya ada
di area tembak laser.
Tunggu apa lagi?
Temukan dia!
Di mana dia?
Masuk ke arena!
Anak-Anak, berputar!
Lopez!
Tutup mulutmu!
Tempat ini sudah dia pasang perangkap.
Semua, pasang mata. Lopez di sini.
Tetap waspada.
Dia ada di sekitar sini.
BUAT AMERIKA
BERSEPATU RODA LAGI
Tunggu.
BERHASIL!
Tidak!
Ya?
Aku kira…
Ya.
Aku mengerti.
Maaf, aku… Izinkan aku…
Ayo.
Apa sakit?
Hidungku bisa saja patah.
Maaf.
Pukulanku harus meyakinkan.
Dengar.
Kau harus pergi.
Pergi?
Kita harus tunggu polisi.
Jangan.
Tidak boleh ada polisi.
Aku mohon.
Menurutmu mereka akan kembali?
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun menyakitimu.
Aku janji.
Mereka datang ke sini untukku.
Bukan kau.
Aku ingin kau pulang, Bonnie.
Kita akan segera bicara, aku janji.
Kau janji?
Apa yang baru saja terjadi?
Bagian yang mana?
Bagian
di mana kita
diculik orang
yang membersihkan sepatu rodaku?
Atau
bagian di mana kita
hampir mati
karena ada yang pasang imbalan
atas kepalamu?
Kita tidak akan ada di sini
jika seseorang tidak menyuruh
Zane dan anak buahnya mundur.
Hanya
ada satu
orang yang
bisa.
Aku sudah tembak wajahnya.
Dengar…
malam ini…
masalah…
mendatangi kita berdua.
Kalau…
tawaranmu
masih berlaku…
aku bersedia membantumu.
Kau
tidak
suka itu.
Aku hanya lebih suka
tampilan yang lebih sederhana.
Itu saja.
Halo!
Kau tinggal di
New York.
Kau mewakili
bangsamu.
Itu artinya…
seorang Prajurit Choctaw
ada di lokasi.
Namun…
kalau kau…
tidak menyukainya,
aku bisa…
mengecatnya
hitam pekat.
Biarkan apa adanya.
Aku tinggal pakai
celanaku untuk menutupinya.
Aku hanya bercanda.
Kau tahu
aku tidak
suka ikut campur
urusan keluarga.
Sejak
nenekmu
dan aku
tidak bersama
lagi.
Namun…
apa kau tidak mau
menemuinya?
Dia tidak ingin bertemu denganku.
Hatinya hancur
waktu kau pergi.
Dia membiarkan
tempat ini
seperti waktu itu.
Seperti museum.
Nenek bisa menghubungiku
kapan saja.
Nenek tidak pernah melakukannya.
Aku rasa…
kita semua
sering melakukan hal
yang kita harap
kita lakukan berbeda.
PUSAT KOTA
(TAMAHA, OKLAHOMA)
>> Bersambung Ep.4..