Ikuti aku.
Nama Choctaw pertama
adalah Chafa.
Dia selamatkan keluarganya
dari gua mereka.
Itulah kisah bangsa Choctaw pertama.
Kau adalah
keluargaku.
Kita kakak adik.
Bukan.
Kita sepupu.
Kakak adik.
Lalu ayahnya Biscuits,
dia ambil seluruh pai persik itu
dan langsung lari
ke Sungai Merah.
Telanjang bulat.
Itu… Bagaimana isyarat untuk "pria"?
Ya. Pria itu
suka sekali persik.
Semua orang harus punya sesuatu
yang mereka sukai
seperti itu.
Persik.
Aku suka buah persikmu.
Biscuits pasti sedih tak bisa berkemah
bersama anak-anak perempuan.
Kasihan. Dia akan membaik
dalam beberapa hari.
Apa mereka akan tetap
di dalam tenda?
Paling tak sampai
5 menit lagi masuk.
Tendanya bocor!
Kami butuh cokelat hangat.
Maaf, Sayang, cokelatnya habis.
Namun, Ibu mau ke toko.
Ikutlah
dan bantu Ibu pilih.
- Ada yang membuatmu resah?
- Entahlah.
Leluhur berbisik di telingamu lagi?
Mintalah sesuatu yang bagus
seperti menang lotre.
Ada apa, Bu?
Bagaimana Maya?
Aku belum beri tahu.
Aku sudah tahu siapa yang potong remnya.
Mereka sudah diurus.
Kau pikir itu membuatku senang?
Bahwa ada keluarga lain kini hancur?
Aku senang.
Aku memohon kepadanya
untuk tidak menikahimu.
Aku bilang kepadanya
anak-anak Lopez itu tidak baik.
Preman.
Penjahat.
Kau renggut dia dari kami.
Kau!
Baiklah.
Saatnya kita pergi.
Tidak, saatnya dia yang pergi.
Sebelum orang lain terluka.
Aku tak akan pernah
memaafkanmu untuk ini.
Henry dapat pekerjaan untukku.
Di mana?
New York?
- Masih kurang jauh?
- Ya!
Kau tahu, hatinya sakit sekali.
Kita semua begitu.
"Untuk Bonnie."
Dia pasti akan suka.
Dia merindukanmu.
Aku merindukannya.
Dan Ibu.
Ayah tahu, Sayang.
Bisa bilang ke Ibu
aku minta maaf?
Gara-gara aku
Ibu terluka.
Aku yang membuat Ibu
membawaku ke toko.
Maya.
Tidak.
Apa Ibu akan baik-baik saja?
Bonnie boleh ikut?
Aku mau ikut.
Bonnie juga.
- Maya! Tunggu!
- Jangan, Bonnie. Kau tak boleh pergi.
Jangan!
Bonnie.
Apa naga benar-benar ada?
Tidak.
Mungkin ada,
tapi naga
hidup di dunia lain.
Bagaimana kalau
mereka tahu cara
untuk datang
ke dunia kita?
Itu bisa
membuat mereka
lebih kuat.
Kau harus belajar
untuk bepergian
di antara dua dunia.
Caranya?
Dengan mengamati.
Aku ingin jadi seperti Ayah.
Ayah tahu, tapi
ingat
fokusmu adalah sekolah.
Kau akan tumbuh besar
dan punya kehidupan berbeda
dari Ayah.
Ayah ingin hidupmu lebih baik.
Baik, Sayang. Kau siap?
Maya.
Siap? Mulai!
"FAT MAN"
-- BENGKEL MOBIL --
(SKS BAN REM)
Tolong, pergi.
Aku tidak akan meninggalkan Ayah.
Ayah tak akan selamat.
BONNIE - Kau tak perlu
jalani ini sendiri, Maya.
Aku di sini jika kau membutuhkanku.
Tiarap! Kau dengar?
Tiarap!
Hei! Tunggu.
Apa kau gila?
Tiarap.
Tiarap!
Pak, tolong mundur.
Hei, kau tak tahu itu siapa?
Paman makin cemas, Maya.
Kau tidak sendiri.
Kita semua berduka atas
kepergian ayahmu.
Paman mengerti kemarahanmu.
Benarkah?
Ayahku juga dibunuh.
Waktu usiaku 12 tahun.
Rasa sakit yang kurasakan
selepas kejadian itu
adalah hal yang tak pernah
kurasakan lagi sejak itu.
Biar kubantu kau melepas amarahmu
secara lebih konstruktif.
Caranya?
Sebuah pekerjaan.
Ada kehebatan di dalam dirimu.
Ambil lukamu,
dukamu,
rasa sakitmu,
jadikan sesuatu yang berguna!
Sulit dipercaya Kingpin suruh kita
menjaga anak ini.
Kudapat tugas pertama usai
bekerja lama.
Siap?
Kami datang untuk rapat.
Sudah terlambat untuk itu.
Bawa donatnya?
Ya, ada lagi yang datang.
Senyum ke arah kamera.
Ya, mereka aman.
Kalian aman.
Angkat tangan.
Silakan.
Berbalik.
Baik.
Baiklah.
Lihat mereka?
Mereka mau kuasai wilayah Fisk.
Kita akan habisi mereka.
Coba pakai cara lain.
Kita masuk ke sana.
Tembak mereka.
Kau bisa?
Bagus.
Ketuk.
Kingpin menghargai loyalitas kalian.
Ada dua orang lagi untuk rapat.
Tunggu, apa?
Santai, Bung.
Kami sudah ditunggu. Ya.
Kau lagi?
Ayo.
Bagus.
Kerja bagus, Nak.
Aku awasi mereka semalaman.
Lalu kalian muncul.
Mengacaukan semuanya.
Ya, Tuhan, tolong!
Tak ada anak buahku
yang bisa menandinginya seperti itu.
Kau lebih hebat dari yang aku kira.
Apa kau merasa latihannya
berguna bagimu?
Sangat.
Itu yang kuharapkan.
Yang tidak kau punya
adalah rumah dan tujuan.
Kau punya itu sekarang denganku.
Kita keluarga,
apa pun terjadi.
Terima kasih, Paman.
Ya, bagus.
Paman telah kerahkan
semua sumber dayaku
untuk mengadili pembunuh ayahmu.
Kuharap kau tahu itu.
Jika ditemukan, dia milikku.
Aku pun menginginkan itu.
Kau
dan aku, kita sama.
Saat kau dipenuhi amarah,
itu membuatmu buta.
Kau bisa dimanfaatkan.
Dimanipulasi.
Bosmu ingin ayahmu mati.
Ya,
bosmu.
Kau bohong.
Sungguh tak kusangka.
Maya.
Kau dan aku,
ayahmu,
kita keluarga.
(5 BULAN KEMUDIAN)
SELAMAT DATANG DI OKLAHOMA
PENDUDUK ASLI AMERIKA
MEMASUKI NEGARA CHOCTAW OKLAHOMA
Apa-apaan kau?
Jika Nenek tahu
ada yang menumpang di sini,
kau akan rasakan akibatnya.
Maya?
Ini aku, Biscuits.
Astaga! Ya!
Kau kelihatan sama…
bahkan setelah 20 tahun.
Berapa lama…
…kau akan tinggal di sini?
Tidak lama.
Hei, itu…
Itu…
Billy Jack.
Ini Maya…
Dia sepupu kami.
Dia orang baik.
Ya, aku tahu.
Dia sibuk…
New York.
Besar.
Itu punyamu?
Pikapnya?
Bukan.
Itu punya Nenek.
Kemarilah.
Ayo, kuantar melihat-lihat.
Billy Jack, kau juga.
Senang sekali bertemu kau.
Andai aku tahu kau mau datang.
Aku kemari untuk urusan bisnis.
Datang dan pergi.
Tolong jangan bilang siapa-siapa
soal ini.
Tidak ada
yang perlu tahu aku di sini.
Kalau Nenek tanya aku…
Terserah.
Lakukan sebisamu
agar hanya kita yang tahu.
Dimengerti.
Senang bertemu denganmu.
Sepupu.
Hei! Kemari, kau.
Maya Lopez kembali.
Maya kembali!
MUSIK LANGSUNG DAN BIR SETENGAH HARGA
di True Love's
"MERRYMAN"
-- BIR - MIRAS --
"IRON RINGS"
-- SENI BELA DIRI --
MALAM SEPATU RODA
TIAP JUMAT PUKUL 20.00
Selamat Datang
DI PUSAT KOTA BERSEJARAH
Hei.
(DINAS DAMKAR TAMAHA)
- Oper ke sini. Aku bebas. Hei.
- Jangan.
- Ke kiri.
- Bonnie!
- Bawah. Dapat.
- Bonnie. Ke kiri.
Pertandingan seru.
BLACK CROW'S SkateLife
SEPATU RODA
BUAT AMERIKA
BERSEPATU RODA LAGI
Hati-hati!
Terima kasih.
Keliling sekali lagi!
Ukuran berapa?
Kepalaku pusing.
Paham?
Bukan dari sini, tapi tak asing.
Bagaimana bisa?
Baiklah.
Kau suka misteri, ya?
Mau sepatu roda atau tidak?
Hai, apa kabar?
Halo, Becca.
Ini ukuran tujuh anak-anakmu.
Silakan. Bersenang-senanglah.
Jadi, apa keputusanmu?
Kalau tak mau sepatu roda,
dia tidak tersedia.
Bersepatu roda tujuh dolar,
menonton lima dolar.
Atau habiskan lima dolar itu
untuk beli Butterfinger Blizzard.
Tuan dan Nyonya, Pemuda dan Pemudi,
silakan menuju garis start
untuk senang-senang tanpa akhir.
Lampu merah, lampu hijau.
Kita mulai.
Lampu hijau, jalan!
Permainan ini sudah
sejak tahun 90-an.
Kau harus ganti.
Kau gila?
Lihat wajah-wajah ceria itu.
Lampu merah, berhenti!
Jaga keseimbangan.
Ada apa?
Ayo bicara berdua.
Lampu hijau, jalan.
KE: 212-130-0827
Aku mungkin punya informasi
soal pembunuh King.
vi p 2 1.e u. o r g
Kalau imbalan itu masih tersedia.
Pegawai priamu yang itu payah.
Vickie?
Dia lumayan.
Selalu menyusahkan,
tapi dia sudah bekerja untukku
bertahun-tahun.
Bukan hanya di arena.
Kau tahu?
Jadi, akhirnya kau kena.
Tertembak atau tertusuk?
Tertembak.
Baiklah.
Ada alat apa saja di sini?
Mudah-mudahan, bukan yang itu.
Penjepit hemostat.
Ini mencegah kateter terlepas
dari karotis selama pengurasan darah.
Namun, rasanya
kami tak akan membalsammu hari ini.
Dia tak akan
membalsammu hari ini.
Gretchen ini
petugas pemakaman kami.
Kau seorang pengurus jenazah?
Kalau mau perbaiki tubuh…
Kalau mau hilangkan tubuh…
Dia yang kau telepon.
Kau mau aku diperbaiki…
atau dihilangkan?
Kita mulai saja
dengan perbaiki.
Benang gigi.
Bagus.
Ambil napas panjang.
Kalau dia
tahu kau ada di sini
dan kau
tak menemuinya,
kau akan mematahkan
hatinya.
Perasaannya bukan urusanku.
Aku tak setuju.
Itu juga bukan urusanku.
Giliranmu.
FISK
PENGIRIMAN
Sudah kuduga kau butuh lebih
dari sekadar jahitan.
Aku hanya butuh
satu gerbong kereta.
Untuk kirim pesan
ke anak buah Fisk.
Dengan rute pengirimanmu.
Aku tak mau membawa
perang ke sini.
Ke orang-orang yang kusayangi
dan orang-orang
yang menyayangimu.
Kenapa kau lakukan ini?
Kingpin sudah menjalani masanya.
Sekarang saatnya seorang ratu.
Kita tak pernah bertemu.
Kita tak pernah
membicarakan ini.
>> Bersambung Ep.2..
MUSIM INI DI
"ECHO"
SEMUA
EPISODE
KINI
TAYANG
Kau mau kerajaan?
Kau mau perang?
Kau bisa memilikinya.
(BERDASARKAN KOMIK MARVEL)
MARVEL STUDIOS
MEMPERSEMBAHKAN
PRODUKSI KEVIN FEIGE