Acara berikut mengandung konten dewasa.
Mohon disikapi dengan bijak.
Maya, kau dan aku…
Kita keluarga.
Bisa kita bicara?
SEBELUMNYA...
Sial, Maya!
Nenek akan membunuhku.
Aku tak mau membawa perang
ke orang-orang yang kusayangi.
Aku tahu sekarang
aku telah mengecewakanmu.
Sama seperti ayahku
mengecewakanku.
Ayahku merasa lebih kuat
ketika memukuli ibuku.
Kau…
…membunuhnya?
Maya!
Chula dapat membantumu.
Aku tak lihat stan
untuk senimu.
Kau tahu toko Chula
sudah lama tutup.
Beberapa generasi
bergema…
menjangkau…
kita, pada saat kita paling membutuhkan
mereka.
Ibumu, Taloa,
dia seorang penyembuh.
Aku membutuhkan Nenek.
Namun, Nenek memilih diri sendiri!
Aku punya penawaran.
Kau mau kerajaan?
Kau bisa memilikinya.
Yang perlu kau lakukan
hanyalah pulang denganku.
Maaf, Tuan Fisk.
Kami membuntutinya,
tapi dia hilang.
MENINGGALKAN
TAMAHA OKLAHOMA
Ia terluka.
Aku menemukannya.
Ia jatuh dari pohon.
Burung itu tidak jatuh
begitu saja, bukan?
Aku tidak bermaksud menyakitinya.
Aku hanya ingin tahu
apa aku bisa mengenainya.
Aku minta maaf.
Kau tak boleh melakukan ini.
Kita tidak boleh menyakiti
makhluk hidup.
Pada zaman dahulu,
bangsa Choctaw menyebutnya
si Biskinik.
Bangsa Choctaw
mengajari burung itu harus berkata apa,
dan burung itu
mengetuk pesan di pepohonan,
memperingatkan ketika
musuh mendekat.
Kita bisa menyembuhkannya, 'kan?
MARVEL STUDIOS
MEMPERSEMBAHKAN
PRODUKSI KEVIN FEIGE
(BERDASARKAN KOMIK MARVEL)
Pergi, kami tutup.
Kau tidak tutup.
Kau hanya tidur siang, dasar kambing tua.
- Cepat kemari, aku harus berangkat kerja.
- Chula.
Gemilang laksana mentari
yang menyinari…
Diam. Aku kemari untuk
urusan bisnis.
Apa yang bisa aku bantu?
Aku tahu ini sudah lama, tapi…
Aku pernah membawa mesin jahit ke sini
beberapa tahun yang lalu.
Dan, aku hanya ingin tahu, apa mungkin…
Begini caramu memperlakukan pembeli?
Sungguh mengherankan tokomu
masih buka.
Kau masih menyimpannya.
Ya, aku tidak menjualnya.
Kenapa?
Waktu kau membawanya ke sini,
aku bersihkan dan beri pelumas.
Letakkan selimut yang bagus di atasnya.
Aku tahu kau akan ambil lagi.
Aku hanya perlu tunggu.
- Berapa yang harus kubayar?
- Tidak perlu bayar.
Janji saja bahwa
kau akan mampir sesekali.
Baiklah.
Kita sepakat.
Sampai jumpa nanti.
- Skully.
- Baiklah, biar kubukakan pintunya.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Tolong, izinkan aku bantu.
Terima kasih.
Aku belum pernah melihatmu di sini.
Kau datang untuk Pow Wow?
Ya. Bisa dibilang begitu.
Bagus kau datang lebih awal.
Aku tak tahu akan ada
banyak orang.
Memang selalu banyak.
Orang datang dari mana-mana
untuk Pow Wow Bangsa Choctaw kami.
Begitu?
Kalungmu…
Itu Bahasa Isyarat Amerika.
"Aku mencintaimu."
- Kau bisa bahasa isyarat?
- Aku belajar, untuk keponakanku.
Aku belajar untuk putriku.
Dia sudah meninggal.
Ya, aku juga pernah kehilangan
seseorang yang aku cintai.
Sakitnya tak pernah bisa kita lupakan.
- Ya, terima kasih.
- Ya.
Aku memakainya sekarang
untuk cucuku.
- Benarkah?
- Ya.
Ceritakan dia.
Namanya Maya.
Dia datang dari New York.
(TOKO PERLENGKAPAN PERJALANAN)
(RESTORAN)
(PARKIR)
Hei!
Hei.
Maaf, Bung,
sebenarnya ini tempat parkir pedagang.
Parkir umumnya di sana
dengan Roger Two Moons…
Ya.
Aku mau parkir di depan sana.
Agar aku bisa menikmati
pekan raya pribumi kalian dari jauh.
Ya, Baiklah.
Namun, kalau kau pedagang,
mereka seharusnya memberimu
semacam slip untuk dasbor
karena, kalau tidak,
maka mereka… Hei.
Chula seharusnya sudah tiba di sini
sekarang, 'kan, Billy Jack?
Hei, kau di mana?
Kau lihat Pokni atau Bonnie?
Mereka seharusnya
sudah tiba di sini satu jam yang lalu.
SELAMAT DATANG DI OKLAHOMA
PENDUDUK ASLI AMERIKA
Ibu?
Kau sudah lama merasakan sakit ini, ya?
Kau tidak sendirian.
Kami semua yang pernah datang
adalah bagian dari dirimu.
Karena kami bergema melalui dirimu.
Gema.
Sekarang saatnya rasa sakit itu…
pergi.
Aku tidak bisa.
Aku tidak tahu caranya.
Ibu akan membantumu.
Para leluhurmu akan membantumu.
Kau keturunan silsilah panjang
wanita-wanita istimewa.
Sampai ke Chafa sendiri.
Mereka telah membawa obornya.
Mereka adalah para pelindung
bangsa mereka.
Mereka berjuang demi keluarga mereka.
Sekarang giliranmu.
Aku selalu mengundang bahaya.
Aku harus pergi.
Jangan lari.
Tetaplah di sini.
Berjuang.
Untuk kita.
Ingat bakatmu.
Strategi.
Kecerdikan.
Keganasan.
Cinta.
Semua itu
tertanam di dalam baju ini…
Setiap jahitan baju itu menunjukkan
bahwa kau adalah bagian dari kami.
Dan kami adalah bagian dari dirimu.
Ibu sayang padamu.
Selalu.
Menyajikan yang Asli TAKO NAVAJO
STAN MAKANAN
PIZA PER POTONG
Baiklah!
Tamaha, apakah kau siap untuk Pow Wow?
Mari kita buat tempat ini bergoyang.
Mana suaranya!
Baiklah!
Waktunya tarian pertama malam ini!
Ya!
(PAMERAN)
Ya, Sobat, ayo kita lakukan.
Kami sudah di posisi
dengan senjata.
Buka mata lebar-lebar
untuk Maya Lopez.
Dia bersenjata berat dan berbahaya.
Untuk penghormatan dan penghargaan,
mohon berdiri jika mampu,
untuk menghormati para penyanyi
dan penari kami memasuki arena.
Nyanyikan dengan lantang dan bangga.
Mari kita sambut mereka.
(PAMERAN)
SENI & KERAJINAN
Biscuits, ada kabar dari Maya?
Belum, tapi ada pria mencurigakan di sini
dan dia membawa banyak
orang kulit putih.
Entahlah.
Gelagat mereka buruk.
Dengar, situasi akan jadi berbahaya.
Kau punya pistol atau senjata?
Senjata?
Aku punya yang lebih baik.
Tidak hari ini, Kulit Putih!
Aku menawarkan segalanya padamu.
Kenapa kau tega
mengkhianatiku begini?
Siapa yang berkhianat
lebih dahulu?
Baiklah.
Aku sudah dalam posisi.
Tinggal menunggu isyaratnya.
Kau yang menyebabkan ini
pada dirimu sendiri!
Mereka tidak ada hubungannya
dengan ini!
Mereka ada dalam darahku, di hatiku.
Aku bagian dari mereka,
dan mereka bagian dari diriku.
Akulah penerus mereka…
…bukan penerusmu.
Bagus. Sekarang aku tahu
betapa sakitnya nanti dirimu
ketika aku membunuh
seluruh keluargamu.
Sama seperti aku membunuh ayahmu!
Kita mulai.
Tidak.
Gema.
Percayalah kepadaku.
Orang kulit putih!
Tidak hari ini, Orang Kulit Putih!
Sekarang!
Habisi mereka!
Tunggu, apa?
Beri tepuk tangan…
Ada pertunjukan
kembang api malam ini.
Kau pikir kau lebih baik dariku?
Ya Tuhan, tidak!
Diam, wanita bodoh!
- Aku tak ingin lakukan ini padamu…
- Bill, tolong hentikan.
Kau pikir aku suka ini?
Putra kita obesitas dan
bodoh sekali.
Kau lebih menyayanginya
daripada aku, 'kan?
Andai kau mau belajar dari kesalahanmu,
aku tidak perlu pulang dan melakukan ini!
(ES KRIM)
Jangan dengarkan lagi.
Lepaskan rasa sakitnya.
Lepaskan amarahnya.
Tidak!
Kau pamanku.
Keluarkan dia!
Aku menyimpan ini.
Ini untuk mengingatkan diriku
dari mana asalku,
dan yang kulakukan untuk
sampai di sini.
Tidak!
Aku bukan orang yang kau inginkan!
Tolong berikan padaku.
Tidak.
Aku mohon.
Kau lakukan apa tadi?
Apa yang kau perbuat?
Apa kita akan melihat burung ini lagi?
Tentu saja.
Lalu kita harus sembunyi
di bawah bus
agar bisa cepat melewati kerumunan.
Selamat Datang
DI PUSAT KOTA BERSEJARAH
MARVEL STUDIOS INGIN MENYAMPAIKAN
RASA TERIMA KASIH YANG DALAM KEPADA
BANGSA CHOCTAW OKLAHOMA
UNTUK KOLABORASI MEREKA PADA SERIAL INI
Atur pertemuan dengan semua sisa ketua.
Kita perlu menstabilkan situasi
sebelum menjadi tidak terkendali.
BERITA
Persaingan Pemilihan Wali Kota New York
Tidak Ada Kandidat yang Menonjol
(DESAS-DESUS POLITIK)
…jelaskan kandidat idealnya.
Ternyata kebanyakan pemilih
ingin calon yang seorang petarung.
Yang tidak menguntungkan
politisi berjabatan.
Ada masalah nyata di kota saat ini.
Para pemilih ingin calon
yang tahu rasa sakit mereka,
kekesalan mereka.
Karena itu, seorang petarung tangan kosong
pasti cocok untuk persaingan ini.
Orang luar yang tidak takut
melawan pemerintah saat ini.
Namun, bukankah calon itu
seharusnya sudah muncul?
Itu pertanyaan yang masih
ditanyakan banyak orang,
"Apa kandidat itu ada di luar sana?"
Tak diragukan ini sudah telat untuk mulai,
tapi masih ada kesempatan.
Itulah yang disampaikan jajak pendapat.
Siapa pun masih berpeluang.