Acara berikut mengandung konten dewasa.
Mohon disikapi dengan bijak.
Kau tahu toko Chula
sudah lama tutup.
Kau pasti sibuk sekali
dengan kembalinya Maya.
SEBELUMNYA...
Yang tidak kau punya
adalah rumah dan tujuan.
Kau punya itu sekarang denganku.
Maya kembali.
Kini masanya seorang ratu.
Dia terlalu mirip ayahnya.
Aku tak akan pernah
memaafkanmu untuk ini.
Mungkin tak usah bicara kepadanya.
Dengarkan saja kali ini.
Kau bicara seperti Fisk.
Jadi, kau ikut aku atau menentangku?
Para leluhur selalu menjaga keluarga.
Nenekmu tahu semua itu.
Leluhur berbisik di telingamu lagi?
Mungkin kau tanya dia?
Ayahku juga dibunuh.
Waktu usiaku 12 tahun.
Tidak.
Kita hampir mati karena ada orang
yang pasang imbalan atas kepalamu.
Kau harus belajar untuk bepergian
di antara dua dunia.
Kau adalah keluargaku.
Aku rasa kita semua sering
melakukan hal
- yang kini kita sesali.
- Aku mau ikut.
Maya!
Kau dan aku, kita keluarga.
Terima kasih, Paman.
Apa pun yang terjadi.
Roti lapis es krim.
Cokelat, stroberi, vanila.
Uangmu cukup?
Terima kasih.
Hai.
Mau beli apa?
Mau itu.
Yang itu habis.
Kau ini bodoh atau apa?
Mau itu.
Yang mana?
Gunakan kata-katamu.
Aku tak paham ucapanmu.
Ayo, pergilah.
Tunggu di sini, Maya.
Ada sesuatu yang perlu
Paman lakukan.
Kemari!
Ya, aku perlu jas baru.
Aku tak ingin Maya…
Jangan takut.
Bersulang.
Untuk pelajaran akhirmu.
Akhir?
- Akhir?
- Ya.
Kita masih akan tetap
makan Minggu malam bersama,
tapi masa pendidikanmu
telah berakhir.
Kau sudah siap.
Untuk apa?
Untuk beranjak dari teori ke praktik.
Kau dan aku, kita hanya bisa
memercayai satu sama lain.
Itu pelajaran terakhirmu.
Kau boleh pergi.
Aku tak tahu apa-apa.
Aku tidak akan bilang siapa-siapa.
Aku mohon, lepaskan saja aku.
Tidak!
MARVEL STUDIOS
MEMPERSEMBAHKAN
PRODUKSI KEVIN FEIGE
(BERDASARKAN KOMIK MARVEL)
Tenang.
Bisa kita bicara?
Apa-apaan ini?
Sebuah hadiah.
Kau mengerti bahasa isyaratku?
Ya.
Aku memesan beberapa aksesori.
Menurutku penting bagi kita
untuk bisa berkomunikasi tanpa perantara.
Aku kira kau sudah…
Mati. Ya.
Kau membuat itu sangat jelas
di New York.
Kenapa kau ada di sini?
Aku pikir kita bisa makan Minggu malam
bersama seperti dahulu.
Ini hari Kamis.
Aku tidak marah padamu, Maya,
walaupun
kau sudah meninggalkan
tanda mata untukku.
Kau melakukan yang harus kau lakukan,
seperti yang aku ajarkan.
Aku terkesan.
Aku rasa ada bagian dari dirimu
yang senang aku masih hidup.
Tidak.
Aku jamin aku ingin kau mati.
Namun, wajahmu berkata lain
ketika kau baru saja melihatku.
Lega.
Sungguh menyakitkan bahwa kau begitu siap
memercayai yang terburuk.
Kau mengangkat tanganmu padaku
dalam kekerasan.
Sejak awal kekerasan adalah
bahasa kita.
Aku kira kau menganggap
tindakanku heroik.
Dahulu, ya.
Aku selalu menjagamu.
Bahkan dahulu,
aku tidak tahan ketika kau terluka.
Itu belum berubah.
Aku akan buka anggurnya.
Ke mana anggur Lafite-nya?
Aku tuang ke saluran pembuangan.
Padahal itu sangat direkomendasikan.
Kukis dari Levain.
Apa ini masih kesukaanmu?
Bagus.
Semoga itu tak senasib
dengan anggurnya.
Sudah lama kita tidak
makan malam bersama.
Sudah kubilang kita hanya bisa
memercayai satu sama lain.
Aku memahami dirimu apa adanya.
Sejak dahulu.
Kenapa kau di sini?
Aku punya penawaran.
Kau mau kerajaan?
Kau bisa memilikinya.
Kau bisa punya segalanya.
Yang perlu kau lakukan
hanyalah pulang denganku.
Aku akan pergi ke New York
akhir pekan ini.
Sampai saat itu,
aku ada di Choctaw Casino.
Aku akan menunggumu.
Semoga kau naik pesawat itu.
Pikirkanlah.
Black Crow's SkateLife
(TUTUP UNTUK RENOVASI)
Tunggu, kalian makan malam?
Dia mau memberiku kerajaannya.
Tolong jangan bilang
kau sebodoh itu.
Hanya karena menurutmu aku tidak bisa…
Aku tahu kau bisa.
Itu yang membuatku takut.
Kau tahu kenapa usiaku 45 tahun
dan masih sendiri?
Karena semua orang yang kusayangi
direnggut oleh dia.
Setelah ayahmu meninggal,
aku mencoba keluar.
Fisk
mengancam akan membunuhku
jika aku keluar.
Jadi…
aku kembali ke sini
dan melakukan pekerjaan kotornya.
Dan aku
tidak
ingin kau
bernasib sepertiku.
Kau bilang kau mengkhawatirkanku.
Namun, kau meninggalkanku
di New York.
Sendirian.
Waktu itu aku tidak baik-baik saja.
Maafkan aku.
Aku…
Aku bingung waktu itu.
Takut.
PEKAN RAYA HASKELL CO.
POWWOW BANGSA CHOCTAW
Bisa ambilkan salah satu bohlam itu?
Tentu saja.
Chula?
Maya!
Maya, kau baik-baik saja?
Maya? Maya!
Ayolah, Maya.
Tetaplah bersamaku. Maya!
Di mana aku?
Apa yang kau lakukan?
Ada sesuatu yang terjadi…
Chula dapat membantumu.
Pergilah.
Apa kau mau minum?
Ada soda.
Berhentilah berpura-pura
semuanya normal.
Baik.
Duduklah.
Beri tahu Nenek…
apa yang menurut Henry
sangat penting?
Ada sesuatu yang terjadi
di dalam kepalaku.
Terkadang, aku merasa
seperti kehilangan akal.
Seperti mimpi yang datang
saat aku tertidur ataupun tidak.
Dua puluh empat jam terakhir ini
perasaan itu makin…
intens.
Intens?
Bagaimana?
Membuatku kewalahan.
Aku melihat banyak orang…
yang tidak aku kenal,
di tempat yang asing bagiku.
Sudah berapa lama ini terjadi?
Sejak aku tiba di Tamaha.
Apa yang kau lihat?
Sebuah gua runtuh…
Dan pepohonan.
Seorang wanita mengepang rambutnya.
Apa?
Semuanya…
…masuk akal sekarang.
Yang kau gambarkan tadi…
itu yang Nenek lihat
pada malam
Nenek melahirkan…
ibumu.
Dokter-dokter di rumah sakit
menemukan komplikasi pada
kehamilan Nenek.
Nenek dan janin Nenek,
ibumu,
kami berada dalam bahaya.
"Nasib mereka di tangan Tuhan,"
kata dokter.
Melawan perintah dokter,
keluarga Nenek
membawa Nenek keluar
dari rumah sakit orang kulit putih.
Membawa Nenek ke bidan.
Tempat Nenek bisa dikelilingi
saudari-saudari Choctaw.
Aku hampir tidak bisa mengatakan
mereka selalu bersamaku.
Mereka mampu mengetahui
kapan mereka benar-benar dibutuhkan.
Malam itu, dengan ibumu dan Nenek…
adalah perkara hidup dan mati.
Taloa lahir ke dunia ini
dan langsung mulai
menghilangkan rasa sakit orang lain.
Dia punya bakat…
Dia seorang penyembuh.
Ada sebuah…
koneksi yang unik antara…
seorang ibu dan anaknya.
Koneksi yang tidak bisa diputuskan.
Ketika…
ibumu terbunuh…
Nenek…
Hati Nenek…
hancur.
Nenek ingin mati.
Kau…
Nenek memutuskan
hubungan denganku.
Bukan.
Bukan denganmu.
Dengan ayahmu.
Nenek marah.
Yang selalu kudengar
saat tumbuh dewasa…
dari ayahku adalah…
bagaimana Nenek memecah keluarga ini.
Betapa Nenek tidak ingin
berurusan dengan kami.
Nenek tidak…
tahan…
berada di dekatmu.
Kalian sangat mirip.
Nenek merasa…
beberapa generasi
bergema,
menjangkau…
kita.
Pada saat kita…
membutuhkan mereka…
sekali.
Waktu itu aku hanya anak kecil.
Aku membutuhkan Nenek.
Namun, Nenek memilih diri sendiri!
Bagaimana hasilnya?
Entahlah, melelahkan.
Aku yakin ada sesuatu di sini
untuk perbaiki pikap Pokni.
"Semua yang disentuh cahaya
adalah milikmu."
Bukankah itu dari Lion King?
Berbeda, tapi intinya sama.
Kau tahu apa yang kau cari?
Aku akan tahu saat menemukannya.
Chula selalu berkata,
"Tidak ada yang tidak bisa diperbaiki."
"Jika kau sangat menginginkannya,
jangan dibuang."
Jangan tersesat.
Aku rasa kau datang untuk membunuhku.
Lagi.
Sejauh bisa mengingat, aku selalu
mencintaimu seperti putriku sendiri.
Kita hanya memiliki satu sama lain.
Apa kau tidak ingat?
Ingatanku hanyalah kebohongan.
Khayalan seorang anak kecil
yang mengira monster
adalah pahlawannya.
Monster.
Kau tahu betul kau terlibat apa
di setiap kesempatan.
Semua orang yang kau bunuh demi aku,
apa kau pernah memohon mereka diampuni?
Aku tanya kepadamu, siapa monsternya?
Kau mengucilkanku.
Kau bilang kaulah
satu-satunya yang bisa kupercaya.
Namun, itu semua bohong.
Bahkan lensa kontak ini,
kau punya ini karena
kau tidak cukup peduli
untuk belajar bahasa isyarat.
Aku selalu ada untukmu!
Aku tahu sekarang
aku telah mengecewakanmu.
Sama seperti ayahku mengecewakanku.
Aku menyimpan ini.
Ini untuk mengingatkan diriku
dari mana asalku,
dan apa yang harus kulakukan
untuk bisa sampai di sini.
Itu sesuatu
yang ingin aku turunkan kepadamu.
Ayahku merasa lebih kuat
ketika memukuli ibuku,
sampai aku cukup kuat
untuk menghentikan tindakannya itu.
Begitukah cara ayahmu meninggal?
Kau…
…membunuhnya?
Aku membunuhnya agar bisa bebas.
Untuk melangkah maju dalam hidup.
Jadi, cukup permainannya.
Ini. Bebaskan dirimu.
Silakan.
Bebaskan aku!
Kau dan aku, telah melewati banyak hal,
dan akhirnya kita bertemu lagi.
Besok pagi, pulanglah.
Aku sayang padamu.
Aku juga sayang padamu.
MENINGGALKAN
TAMAHA OKLAHOMA
Ya.
Maaf, Tuan Fisk.
Kami membuntutinya,
tapi dia hilang.
>> Bersambung Ep.5..