Acara berikut mengandung konten dewasa.
Mohon disikapi dengan bijak.
Tak ada anak buahku
yang bisa menandinginya seperti itu.
Kau lebih hebat dari yang aku kira.
SEBELUMNYA...
Paman telah kerahkan semua sumber dayaku
untuk mengadili pembunuh ayahmu.
Jika ditemukan, dia milikku.
Kau dan aku, kita keluarga.
Maya Lopez kembali.
Kalau dia tahu kau ada di sini…
"Selamat Datang"
DI PUSAT KOTA BERSEJARAH
…dan tak menemuinya,
kau akan mematahkan hatinya.
Leluhur berbisik di telingamu lagi?
Aku tak akan pernah
memaafkanmu untuk ini.
Kau akan punya
kehidupan yang berbeda dari Ayah.
Saat kau dipenuhi amarah,
itu membuatmu buta.
Kau bisa dimanfaatkan.
Jadi, akhirnya kau kena.
Lihat Paman Henry?
Aku hanya butuh satu gerbong kereta.
FISK
PENGIRIMAN
Aku tak mau membawa
perang ke sini.
(TAHUN 1200 MASEHI)
Kita hanya perlu sepuluh.
Kau dibutuhkan.
Kami akan mengalahkanmu.
- Penonton mudah berubah.
- Lowak!
Tim mana pun yang kalah…
…akan diusir dari negeri ini selamanya.
Jangan kehilangan fokus sekarang!
STUDIOS MARVEL
MEMPERSEMBAHKAN
PRODUKSI KEVIN FEIGE
(BERDASARKAN KOMIK MARVEL)
(PINTU)
BISCUITS
Aku datang! Bawa barang-barang.
Pernah bawa pikapnya lintas alam?
Tidak.
Aku bisa dibunuh Nenek.
Aku tak bisa menyetir mobil
di sisi kanan.
Boleh minta tolong
beli beberapa barang kebutuhanku lagi
dari kota?
Daftar belanjaan?
Bukan barang ilegal, 'kan?
(PEGADAIAN SKULLY)
"Berbulan-bulan datang chakta."
Ini menggambarkan hewan
bicara ke angin,
melambangkan harmoni
dengan Ibu Pertiwi.
Cepat beli
Semua sanakku!
Ini bagus.
Namun, estetika casita kami
lebih ke gaya… Kau menyebutnya apa?
Amerika Barat Daya?
Ya.
Amerika Barat Daya.
Kau punya karpet Navajo?
Cobalah ke Anthropologie.
Mereka punya semua kain rombeng etnis
tak jelas yang bisa kalian pakai.
Hei.
Memang, kalian bisa pergi
ke Anthropologie
dan beli karpet Navajo,
tapi itu semua
tiruan murahan dari Madripoor.
Namun, jika kalian beli dari Kakek…
Skully Ick-Sho,
kalian akan mendapat
seni kerajinan tangan autentik
dari pengrajin Asli Amerika sederhana.
Pergi sana.
Kami beli.
Bagus.
Kau jual dasi bolo?
Dasi bolo?
Apa matahari terbit di barat?
Tentu jual, tinggal dua.
Mari ke ruang tamu.
- Masuk.
- Ada ruang tamunya?
Terima kasih.
- Yakoke!
- Ya.
Apa katanya?
Apa semua itu? Kau dapat
cek pengembalian pajak penghasilan?
Entah kenapa selalu harus sinis,
padahal baru kubantu
menjual ke kulit putih.
Kameraku lebih bagus dari
rongsokan itu.
Aku tak butuh lebih bagus.
Aku butuh lebih kecil.
Bukan, aku butuh yang jauh
lebih kecil.
Kalau ini?
Bukan.
Aku butuh yang kecil sekali.
Seperti lidah kolibri. Kecil.
Lidah kolibri?
Ya, itu dia.
Itu yang kucari.
Kau tahu yang kau beli ini
barang-barang milisi?
Sama-sama.
- Di mana stan roti bakar?
- Aromanya ke mana-mana.
Taruh di mana pelantangnya
untuk proyeksi suara dan
drum terbaik?
- Ya, di sini?
- Di samping lumbung 4H?
Aku tak lihat stan
untuk senimu, Chula.
- Nita…
- Nita, kau tahu
toko Chula sudah lama tutup.
Benar.
Sudah lama tak punya stan.
Stan ini, lokasinya bagus.
Nita, untuk jualan manik-manikmu saja.
Terima kasih.
Yakoke untuk semua kerja kerasmu.
Kau pasti sibuk sekali
dengan kembalinya Maya.
- Benar juga.
- Aku senang sekali.
Waktu ajak Chris ke arena kemarin,
aku lihat Maya mengobrol
dengan Henry.
Dia mirip sekali dengan Taloa.
Ayo jalan-jalan.
Baik.
Aku ada makan malam
jam 7.
Aku tak seharusnya
membawa pikap…
Kau bisa makan malam
dengan Chula
sampai usiamu 60 tahun.
Baiklah.
Asal tahu, Henry.
Aku sudah bisa urus hal yang penting juga.
Namun, kau harus percaya aku.
Chula.
Mengejutkan.
Ada yang cucunya
gelar pesta ultah yang aku tak tahu?
Kita perlu bicara.
Kau tak apa-apa?
Maya kembali.
Dia mampir menemuimu?
Kemungkinan tidak.
Apa yang dia mau?
Kau sebaiknya tidak tahu.
Aku juga tak bisa membantunya.
Pengaruh Maya…
Aku rasa kita berdua setuju.
Biscuits mudah dipengaruhi.
Dia tidak butuh ini.
Dia punya kehidupan di New York.
Dia sudah besar.
Setahuku dia hanya singgah di kota ini.
Semoga memang begitu
dan jangan sampai Bonnie tahu
dia kembali.
Hatinya sudah pernah dibelah dua.
Mereka berdua berduka.
Itu dahulu sekali.
Ya.
Aku akan biarkan kau kembali kerja.
Namun, kalau bisa,
bujuk dia agar tetap pada rencananya.
Hanya singgah di kota
tanpa menimbulkan masalah.
Sedang apa kita di sini?
Aku butuh satu hal lagi.
Apa ada yang aku lewatkan?
Ponselmu, tolong.
(PELACAK)
(MEMASANGKAN PERANGKAT)
(PERANGKAT DIPASANGKAN)
Ikuti pelacaknya.
Hampir bulan purnama.
Bisa membantumu melihat
lebih jelas.
Membantuku melihat apa?
Aku.
Ayo, Billy Jack.
Kita harus ikuti kereta.
Ada tikungan lagi di depan.
Siap-siap sembunyi.
(PANGGILAN MASUK)
Tentu saja.
Kenapa Pokni harus menelepon
saat aku sedang menjalankan misi?
Maaf, Nenek.
Tampaknya kita akan lintas alam.
Billy Jack, ayo.
Ke belakang.
Berpegangan.
(TIDAK ADA SINYAL)
Sial!
Berpeganganlah, Billy Jack.
PELACAK
MATI
Ayolah.
Di mana dia?
Astaga, dia jauh di sana!
Terowongan!
Ini gila.
Ini gila!
Kau hampir mati!
Kau hampir mati.
Astaga. Billy Jack.
Kau tak apa-apa?
Nenek akan membunuhku.
Apa pun yang kau curi,
sebaiknya sepadan.
Curi?
Aku tak mencuri apa-apa?
Bumpernya hampir
terseret-seret ke tanah.
Sial, Maya!
Hari yang indah di Big Apple, Kawan-Kawan
Kita tidak akan bisa dihentikan
Ayo semangat!
Zane, pengiriman baru masuk.
Bagaimana?
Persenjataan baru masuk.
Tampak bagus.
Mutu terbaik.
Bagus, Carter.
Kau! Bongkar ini!
Bagus sekali, Sayang.
Baiklah, ini dia.
Halo?
Kapan kau ditelepon?
Sebelum aku meneleponmu,
15 menit lalu.
Berarti 19 menit.
Suruh para staf cek surat-surat kita,
dan transpornya…
Kita sudah cek surat-surat,
- dikerjakan seperti biasa.
- Aku tak ragu.
Aku percaya tim.
Kata pos lain.
Sering transfer lewat jalur itu.
Semua orang melakukannya
persis seperti biasa.
D9-X juga sama.
D9-X?
Itu yang meledak.
Kau yakin?
Pos kita aman.
Kita tak terlibat dengan ini.
Kita jangan menarik perhatian
dan tutup mulut.
Kau pikir mereka akan
menyerah begitu saja?
Jangan khawatir.
Kita harus bicara.
Sekarang.
Bila ada masalah kemari,
kalian tak akan kena.
Aku yang akan kena.
Kau bilang…
itu karena…
tersangkut sesuatu?
Apa kau bisa perbaiki?
Aku ingin sesuatu seperti ini?
Kita harus bicara.
Sekarang.
Di mana…
tang kunci pasku?
Terima kasih.
Ya…
Aku benar-benar
merindukanmu di sini.
20 tahun itu… terlalu lama.
Itu bukan keputusanku.
Kalau begitu…
aku mau pergi…
ambil peralatannya.
Kalau…
Ada yang masuk…
Tinggal…
teriak saja.
Kita harus bicara.
Sekarang.
Mereka pukul aku.
Aku balas.
Mereka akan tahu ini ulahmu.
Kau tak bisa lawan pasukan Fisk sendiri.
Mereka tak bisa berbuat banyak
dengan gudang senjata meleleh.
Terima kasih.
Yang asli
perlu waktu lama
untuk kurakit.
Itu sementara.
Kau jangan
kabur membawanya.
Kalau pun mau,
aku ragu bisa lari dengan ini.
Kau tahu dia.
Itu…
Choctaw pertama.
Yang menyelamatkan semua orang
dari gua.
Benar.
Dan waktu mereka muncul,
mereka berubah menjadi manusia.
Nenekmu
bisa melacak
silsilahmu
sampai ke
Choctaw pertama.
Chafa dan
para leluhur selalu
menjaga
keluarga
saat dibutuhkan.
Mereka rumit.
Tidak bisa ditebak…
…kapan mereka akan memanggil.
Nenekmu
tahu semua itu.
Mungkin kau
tanya dia?
Tolong kabari aku kalau
kakiku sudah siap?
Terima kasih.
Mobil baru, Chula?
Biscuits pinjam mobilku.
Kau baik sekali pada anak itu.
Aku kagum.
Semoga harimu baik.
Halo, Para Pemain di Tamaha.
Ini hari mujur kalian
karena aku sedang butuh
pendanaan kendaraan.
Tak ada yang lebih pas
untuk pendanaan ini selain PlayStation 4.
Benar.
Aku menjual kesayanganku.
Seharga 125 dolar.
APT. Artinya "atau penawaran terbaik"
untuk yang tidak tahu. Terima kasih.
Sekian dulu.
Ini sudah 18 jam.
- Pokni akan membunuhku.
- Aku sayang kau.
Kau benar-benar mengacau.
Ini Biscuits lagi.
Jadi, ya, PlayStation-nya lumayan baru.
Aku bukan mau sesumbar, tapi…
aku takkan melakukan ini
jika tak butuh uang
untuk perbaiki pikap nenek.
Jadi, tolong. Bantu Biscuits.
Kondisinya masih gres.
Dan kini di harga
paling rendahnya, 100 dolar.
Hei, Biscuits?
Biscuits?
Kau ada?
Bonnie?
Pikapnya kenapa?
Ya…
Aku sedang lewat jalan sepi
dan mungkin kurang fokus.
Dan mungkin ada
sedikit masalah dengan
pikap Pokni,
dan aku mau kumpulkan uang
untuk perbaikan
sebelum Nenek menguburku hidup-hidup.
Ya, ampun, kau tak apa-apa?
Dan apa masalahnya?
Tak ada masalah, sama sekali.
Aku tak apa-apa.
Billy Jack dan Maya tak apa-apa,
tapi pikapnya, ya…
Maya?
Apa?
Maya ada di sini?
Dia ada di Tamaha?
Maaf, sinyalnya jelek.
Hubungi saluran tip
jika kau mau PlayStation.
- Terima kasih.
- Di mana Maya?
Apa dia di rumah?
- Dia ke tempat Henry?
- Sudah dulu.
Biscuits, jangan coba-coba
abaikan aku.
Biscuits.
Biscuits!
Aku mengharapkan kau ke sini
dari tadi.
Sedang apa kau di atas sana?
Sarapan.
Makanan terpenting dalam sehari.
Kau mau?
Kau
sama sekali tidak tahu
kau macam-macam dengan siapa.
Kuberi kau kesempatan
untuk tahu yang akan terjadi.
Aku ingin kau bersamaku.
Artinya, kau mau memulai perang.
Perangnya sudah ada.
Dan aku tak ingin
masalah New York datang ke sini.
Aku punya strategi.
Itu berjalan sesuai rencanaku.
Kau salah. Ini kacau.
Akan jatuh korban.
Aku yang putuskan mulainya.
Juga akhirnya.
Itu bukan kacau.
Itu kekuasaan.
Kau bicara seperti Fisk.
Jadi, kau ikut aku atau menentangku?
Yang aku tahu, aku…
…harus mencari
cara membereskan kekacauanmu.
Sembunyi saja dulu.
Kau sepertinya lupa
bahwa orang-orang terdekatmulah
yang biasanya tersakiti.
Orang-orang siapa yang kau maksud?
Kau ada di Tamaha?
Kenapa tak bilang kepadaku?
>> Bersambung Ep.3..