Eileen.
Eileen!
Aku butuh formulir I-37.
Formulir transfer?
/ Bukan.
Formulir masuk. I-37.
Kau tak dengar?
Dia tak berguna.
Dr. Frye masih perlu menandatanganinya.
Dia mungkin tertidur di kantornya.
Ya.
Mungkin kau bisa membangunkan Dr. Frye.
Tiup lembut telinganya.
Dia suka itu.
Jangan ganggu Eileen.
Dia lelah.
Begitukah?
Kupikir saat datang bulan.
Setidaknya aku datang sebulan.
Ya. Kau tahu, Sayang?
Itu tidak akan selamanya.
Kau akan segera menua seperti kami.
Nyonya Nelson ke area kunjungan.
Aku tidak akan melawan siapapun.
Sudah kubilang.
Bagaimana Mickey?
Aku berusaha bersikap baik.
Duduk.
Itu bukan salahku...
Mungkin aku akan menemuimu lain kali.
Meski kita akan merindukan kakek ini,
kuharap kalian semua menyambutnya
sebagai pengganti Dr. Frye di hari Senin.
Baik, dokter muda yang baik.
Ya, semoga saja semua
menganggapnya serius.
Aku akan membawanya.
Serius.
Kupikir kau akan membawa
insulin dan paket pensiunmu.
Itu cukup bagimu.
Itu benar.
Aku akan sangat merindukan
semua keseruan di sini.
Mari bersulang untuk Dr. Frye.
Bersulang!
Aku sering melihat Anne akhir-akhir ini.
Ya, banyak sekali patah hati di luar sana.
Hei, Sayang.
Hei.
Bagaimana Ayahmu?
Bagus.
Sudah. Biar aku yang bayar.
Terima kasih.
Masuk dan diam!
Kau diam!
Sial! Diam!
/ Kau yang diam!
Pemabuk !
Aku akan minum.
/ Kau baik-baik saja, Ketua?
Enyah sana.
Tetangga penganut Luther
masalahnya, bukan aku.
Tidak ada yang mengeluh.
Kami cuma ingin memastikan
Pulanglah selamat dan sehat.
Tidak ada yang mengeluh?
Ayah.
/ Aman dan sehat?
Kenapa aku tidak aman dan sehat?
- Ayah.
Aku menjaga seluruh
lingkungan tetap aman dan sehat.
Kau tahu apa?
/ Ayah.
Eileen, masuklah.
Baik. Ayah, lihat aku.
/ Masuk.
Ayo. Kumohon.
Hei! Kau buat keributan.
Percayalah padaku, Eileen.
Tak ada yang mau mencampurimu.
Baik.
Ayo. Masuk.
Pengikut Luther sialan di sana.
Ibumu selalu membenci mereka.
Astaga, ayo masuk.
/ Mereka bisa enyah. Tentu.
Kau tidak bisa seenaknya
menghakimi orang, Ayah.
Siapa bilang?
Kau tahu siapa pria itu?
Semua terkendali, Ketua.
Tenanglah. Tolong.
Tenang? Kau yang tenang.
Kau bukan polisi lagi.
Ya, tentu.
Aku tidak ingin pensiun. Mereka
memaksaku karena aku terlalu ahli.
Aku harus kembali ke kantor.
Tuangkan aku minuman. Bagus.
Kembali ke kantor, Buck.
Berikan minumanku.
Hubungi kami jika kau butuh sesuatu.
Selamat Natal.
Hei, kemari. Bau apa itu?
Kau menginjak sesuatu?
Tidak. Kenapa? Apa yang kau cium?
Entah. Tabrak lari.
.Mungkin sebaiknya jaga jarak.
Ya, aku akan jaga jarak.
Apa yang kau lakukan?
Pasang kembali sepatuku.
Tapi kau harus lebih baik padaku.
Tidak ada orang lain yang
akan tahan denganmu.
Pergi, ada Joanie.
Dia tidak akan membiarkan
tempat ini terlihat seperti ini.
Kakakmu wanita tulen.
Dan dia beraroma wanita.
Dia tahu cara mengurus rumah!
Dan dia tidak tinggal di sini,
dan dia sudah menikah!
Ya, karena dia tak suka keluyuran.
Dan dia tidak ingin bicara denganmu!
Ya, karena dia punya kehidupan sendiri.
Dia sudah sukses.
Terserah, Ayah.
Jalani hidupmu, Eileen. Cari petunjuk.
Sial.
Persetan.
Baik, dengar!
Seperti kalian tahu, di tahun baru kita
akan siap hadapi peninjauan negara.
Jadi kita akan perketat prosedur
dan menerapkan strategi baru
berdasar ide-ide besar dan baru.
Wanita muda baru sebelah kiriku,
Dr. Nona Rebecca St. John,
adalah psikolog penjara baru kita.
Dia baru saja menyelesaikan
gelar doktornya di Radcliffe.
Harvard.
Kita mungkin bukan lulusan Harvard,
tapi kita pasti bisa mengimbanginya,
dan semoga dia juga
bisa mengimbangi kita.
Dia mungkin enak dipandang,
tapi kujamin, dia sangat pintar.
Nona-nona, silahkan ajak
Nona St. John berkeliling...
Berapa harga makanannya?
Gratis.
Aku bercanda.
Aku Rebecca.
Aku tahu.
Di mana perempuan bisa
menyegarkan diri di sini?
Aku bisa menunjukkannya.
Tentu. Kuhargai itu.
Boleh kuambil jaketmu?
Kau baik. Terima kasih.
Lewat sini.
Aku belum tahu namamu.
Eileen.
Pagi.
/ Pagi.
Darimana asalmu?
Aku dari New York aslinya.
Manhattan.
Aku tidak tahan Cambridge.
Terlalu tegang.
Ada beberapa orang menarik.
Tapi, aku jenuh.
Cari udara segar.
Dan aku suka pantai.
Baik.
32...
24, 34.
Seukuranku.
Beberapa wanita menganggap cuma
bentuk tubuh mereka yang terpenting.
Jujur, itu agak menyedihkan.
Aku sangat setuju.
Kakakku seperti itu,
dan dia tidak terlalu pintar.
Bagus. Banyak hal lain bisa kita
didiskusikan daripada sosok kita.
Meski itu bukan opini populer, benar?
Aku tidak peduli apa yang populer.
Lihat dirimu.
Katharine Hepburn biasa.
Jarang ada wanita muda yang
mempunyai keberanian sebesar itu.
Aku juga seperti itu.
Aku tidak peduli pendapat orang.
Mereka mungkin takut padamu.
Sungguh?
Baik. Sampai jumpa.
Setiap tahun, kita adakan
pertemuan khusus ini
untuk merayakan
kelahiran Tuhan Yesus kita.
Dan setiap tahun, satu dari kalian
merusaknya untuk kita semua.
Kalian tidak menghormati
Natal untuk terakhir kalinya
karena tahun ini, kalian akan
duduk, menutup rapat bibir.
Jika kulihat ada yang menggigit,
menendang, menjerit, mendorong,
menjambak rambut, tertawa, mengerang,
atau kudengar satu komentar menyimpang,
akan langsung ke gua.
Dan tanpa basa-basi lagi,
suatu kehormatan bisa berterima kasih
kepada orang-orang dari Mount Olive
yang membantuku mengarahkan
kontes lagi tahun ini...
Hore, Gunung Olive.
/ Dan kupersembahkan.
"Natal di Penjara."
Aku mau membunuh
seseorang di hari Natal.
Diam!
Apa yang harus kulakukan?
Dihukum tiga tahun
duduk di dalam ruangan
di tengah remaja lelaki yang punya
keyakinan yang sama dan buruk.
Begitu banyak waktu merencanakan
perbuatan jahatku setelah aku keluar.
Kau kue, gendut?!
Sementara itu, kurasa
aku bisa membaca buku.
Kau tidak bisa membaca, bajingan!
Shakespeare di atas sini.
Aku sedang antusias.
Buku kebenaran!
Lihatlah McAllister.
McAllister.
Hei, payudara yang bagus!
Aku cukup lelah.
Bisa kita beristirahat
di gudang sebelah sana?
Lebih baik daripada motel.
Kau yang terbaik, Joseph.
Terima kasih sudah membawa kami
kemari untuk dihitung dalam sensus.
Persetan ini!
Penjaga!
/ Tunggu.
Tunggu.
/ Hei, tangkap dia.
Mundur!
Kalian semua duduk!
Duduk!
Hei, Bob.
Hei, Sayang.
Ini dan sebungkus rokok Lucky.
Ini hari keberuntungan?
Yang paling beruntung.
Ya. Rokok itu bagus.
Jangan membakar dirimu.
Suasana hatimu bagus,
ada apa denganmu?
Tidak ada yang salah, Ayah.
Kau lucu dengan rokok di mulutmu.
Bagaimana harimu, Ayah?
Bagaimana hariku?
Entah.
Satu hari, cuma satu hari lagi.
Apa intinya?
Hariku sangat membosankan.
Ya?
Perkelahian besar di kontes Natal.
Anak itu patah tulang selangka.
Dan aku harus mengurus
semua dokumen ini untuk sipir.
Jangan mengotori lantai, itu merekat.
Lanjut.
Itu salah satu hari yang
takkan pernah dilupakan.
Ya? Hari-hari yang tidak
akan pernah kulupakan.
Biar kuingat.
16 Desember 1944, pertama kali
kepala orang mati di pangkuanku.
Sayang sekali.
20° di luar dan turun salju.
Seperti di sini.
Entah kenapa aku kembali ke tempat ini.
Mungkin karena kau
punya istri dan dua anak.
Mungkin.
Aku suka pantai.
Ya? Bagus.
Perang merusak pantai.
Jadi apalagi?
Bagaimana si bocah Polk itu?
Dia sudah bicara?
Polk.
Anak yang menikam ayahnya.
Dulu polisi baik, kurang lebih.
Anak macam apa yang berpikir
membunuh ayahnya seperti itu?
Menikamnya saat tidur.
Di depan ibunya.
Lalu dia duduk saja.
Tidak pernah menyangkalnya.
Tidak pernah bicara
sepanjang persidangan.
Psikopat.
Aku tidak perlu mencemaskanmu
melakukan sesuatu seperti itu, 'kan?
Karena kau perempuan.
Aku tidak bisa membayangkanmu
memegang pisau.
Bisa membayangkanku memegang pistol?
Ya, aku bisa membayangkannya.
Suatu hari. Saat kau sudah muak
dan mendadak merasa ingin pergi.
Mungkin saat aku mati dan kau
takkan pernah punya siapa-siapa.
Aku bisa membayangkannya.
Tapi kau tidak akan
melakukannya, bukan?
Karena kau terlalu baik.
Berikan aku sebatang rokok itu.
Apa rokokmu, Old Gold?
Bukan.
Aku suka Old Gold.
Aku tahu.
Butuh bantuan?
Tidak.
Cuma teledor.
Kau harusnya melihatku.
Aku sangat lalai.
Benar.
Lee Polk.
Itu bukan sesuatu yang
kau lihat setiap hari.
Ya, itu sangat parah.
Membaca sebelum tidur?
Aku cuma mengarsip.
Itu pertunjukan kemarin.
Mereka melakukannya setiap tahun.
Aku menyebutnya hukuman
yang kejam dan tidak biasa.
Maaf. Aku jarang merokok.
Itu kebiasaan buruk.
Karena itu aku suka.
Tapi kurang cocok untuk wanita.
Menguningkan gigimu.
Lihat?
Akibat rokok dan kopi.
Dan anggur merah.
Tidak, gigimu sempurna.
Aku tidak minum kopi, jadi gigiku
harusnya sehat, tapi semua busuk
karena kecenderunganku yang
ekstrem terhadap makanan manis.
Kecenderungan makanan manis.
Hidupmu kurang manis?
Aku cuma makan banyak permen.
Tidak kentara jika melihatmu.
Kau sangat mungil.
Semampai jelas punya kelebihan.
Tapi kebanyakan pria
terlalu pendek untukku.
Kau menyadari sesuatu
atau cuma khayalanku saja?
Pria saat ini makin pendek,
botak, dan gemuk?
Semua pria di sekitar sini kecil.
Kau lucu.
Maksudku di luar penjara ini.
Meski kau benar.
Para penjaga, sipir, tidak
banyak yang bisa dilihat.
Kau harusnya melihat Dr. Frye.
Dia terlihat sangat buruk.
Itu tidak mengejutkanku.
Kantorku tidak terlalu bagus,
dan semua berbau kulit kotor.
Aku mulai bertanya-tanya
apa yang terjadi di sana.
Tidak ada yang bagus.
.Aku tak pernah ke kantor itu.
Kau harus datang kapan-kapan.
Meski pintunya tertutup, itu berarti
aku bersama salah satu dari mereka.
Baik.
Kau tidak takut sendirian
di sana bersama mereka?
Tidak.
Mampirlah kapan-kapan.
Jika kau mendengarku menjerit,
jangan ragu untuk mendobrak
pintu dan menyelamatkanku.
Baik.
Aku cuma bercanda, Sayang.
Ada bel.
Aku mau bertemu Leonard Polk.
Anne Polk.
Kau tidak ada di jadwal.
Kau terlambat mendaftar?
Aku dipanggil.
Entah, aku di sini sekarang.
Kau perlu mengisi formulir.
Bukannya kau anak Ketua Dunlop?
Ya.
Sudah kuduga.
Nyonya Polk? Aku Dr. St.John.
Kita bicara di telepon.
Terima kasih banyak sudah datang.
Tidak perlu repot mengisinya.
Kami semua tahu siapa kau.
Eileen, bisa bantu kami
membukakan pintunya?
Terima kasih.
Lewat sini.
Mantelmu?
Silahkan.
Terima kasih, Eileen.
Setelahmu.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kau mau mengatakan sesuatu?
Keluarkan aku!
Lakukan apa saja padanya.
Bahkan tidak mau bicara
dengan ibunya sendiri?
Sedari dulu anak jahat.
Anak cabul dan jahat!
Aku perlu menguncinya.
Jam berkunjung berakhir
lebih dari 20 menit lalu.
Aku mengerti.
Kau ingin terus bicara di kantorku?
Ayo.
/ Berputar.
Tidak. Itu tidak perlu.
Aku perlu memborgolnya.
/ Tidak.
Jangan khawatir, Lee.
Semua baik-baik saja.
"Itu tidak perlu."
Jangan lakukan itu. Dia dokter.
Kupikir dia yang butuh dokter.
Anak itu membunuh seorang polisi.
Dia membunuh ayahnya.
Ada perbedaan.
Maaf. Biar kulihat siapa.
Eileen.
Bisa kubantu?
Kau lupa buku catatanmu.
Terima kasih banyak.
Aku sebenarnya butuh ini.
Semoga kau tidak membacanya.
Tentu tidak.
/ Aku bercanda. Itu cuma coretan.
Tunggu. Eileen.
Aku tak bermaksud lancang,
dan kau mungkin punya rencana.
Tapi boleh kuajak minum malam ini?
Aku tidak punya kenalan di kota ini.
Dan aku ingin mentraktirmu
koktail jika kau bersedia.
Baik.
/ Baik?
Kau tak keberatan?
Jadi, siapa yang membuat
martini terbaik di kota?
Mungkin tempat O'Hara?
/ Tempat O'Hara.
Satu-satunya bar di kota.
Tidak, tempat O'Hara saja.
Sampai jumpa jam 19:00?
Jangan molor? Itu istilahnya?
Hai.
/ Eileen.
Silakan duduk.
Mau pesan apa?
Bir, mungkin.
Bir?
Hai, Eileen.
Senang berjumpa, Sayang.
Apa selanjutnya, Sayang?
Astaga.
Kau sangat beku.
Tolong, satu bir, dan mungkin wiski untuk
menghangatkan kawanku. Bagaimana?
Kau terlihat sangat glamor.
Ini cuma gaun tua.
Boleh?
Kau bagaimana, Sayang? Martini lagi?
Segelas. Terima kasih.
Mungkin kali ini pakai buah zaitun.
Kupikir aku akan kesulitan
menemukan tempat ini, tapi ini dia.
Kau merasa baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Ada yang salah dengan mobilku, jadi aku
harus menyetir dengan jendela terbuka,
atau jika tidak, itu akan dipenuhi asap.
Serius?
Kedengarannya sangat parah.
Tidak bisa meminta
suamimu memperbaikinya?
Tidak, aku belum menikah.
Aku selalu lajang.
Dan saat ada pria, itu cuma
untuk bergembira dan singkat.
Tidak pernah bertahan lama
di mana pun dengan apapun.
Semacam gaya hidup. Atau patologiku.
Tergantung dengan siapa aku bicara.
Sudah berapa lama kau
bekerja di Moorehead?
Tiga atau empat tahun.
Itu harusnya cuma sementara.
Aku kembali sebentar saat
ibuku sakit, lalu dia wafat, jadi...
Aku bekerja penjara,
dan waktu pun berlalu.
Ya Tuhan.
Penjara bukanlah tempat
untuk melewatkan waktu.
Dan ibumu wafat.
Itu berat bagi wanita muda.
24 tahun.
Maka kau harus bersemangat
untuk kembali ke sana. Benar?
Aku juga yatim piatu.
Pamanku membesarkanku di Barat.
Di mana matahari bersinar.
Aku tidak mengerti bagaimana di sini,
melewati musim dingin demi musim dingin.
Sangat menyeramkan. Entah.
Hubunganku aneh
dengan New England.
Aku suka, tapi juga benci.
Segalanya terasa sangat
nyata di sini, bukan?
Semacam tidak ada...
...imajinasi.
Tidak ada sentimentalitas atau fantasi.
Tidak ada tempat sembunyi.
Maaf.
Aku terlalu banyak minum.
Aku cenderung cerewet
saat terlalu banyak minum.
Tak apa.
Itu lebih baik daripada
bicara terlalu sedikit.
Kau melihat Lee Polk hari ini?
Dia mengatakan sesuatu?
Nyonya Polk?
Dia cuma kesal.
Para ibu selalu kesal.
Dia tampak seperti wanita marah?
Entah.
Semua orang agak marah di sini.
Ini Massachusetts.
Aku punya profesor ini di Harvard.
Dia brilian, tapi sangat sulit.
Dia melakukan eksperimen
terhadap para tahanan
mempelajari efek
psikedelik pada residivisme.
Aku tidak setuju metodenya.
Tidak ada jalan pintas.
Tapi tapi kau bisa
membebaskan orang...
...jika kau bisa membuat mereka
berkata jujur, merasakannya.
Itu yang ingin kulakukan.
Rahasia dan kebohongan.
Kuberitahu kau, Sayang...
Beberapa keluarga sinting, sampai
seseorang cuma bisa bebas jika mati.
Benar?
Hei! Siapa namamu?
Siapa, aku?
Ya. Kami mengatakan jika
kau terlihat sangat familiar.
Kau membintangi film?
Hampir tidak. Aku bekerja
di penjara anak laki-laki.
Aku Eileen.
Dan ini temanku, Rebecca.
Dia psikolog.
Jangan malu, Rebecca.
Anak-anak ini tidak akan menggigit.
Kecuali kau meminta kami.
Ini Jerry.
Kau bisa mengabaikannya.
Dia sudah menikah.
Gigimu kenapa, Jerry?
Kau bertengkar dengan istrimu?
Tepat. Tangan kiri istrinya
seperti milik Joe Frazier.
Tidak, Dia terpeleset di atas es.
Nanti kupasang gigi baru.
Cuma perlu tambah ini.
Bersulang untuk itu.
Untuk Jerry dan gigi barunya.
Hei.
Mau menari, Rebecca?
Denganmu?
Ya.
Tidak.
Kau mengingatkanku pada
gadis dalam lukisan Belanda.
Wajahmu aneh.
Tegas, tapi menarik.
Ini punya...
...pergolakan.
Aku suka itu.
Aku yakin kau punya mimpi cemerlang.
Aku yakin kau memimpikan dunia lain.
Mungkin kau akan memimpikanku
dan penyesalan pagiku, itu pasti.
Harusnya aku tidak minum,
tapi aku minum.
Terima kasih.
Hei, Sandy. Boleh minta
martini dan korek api?
Lebih baik hati-hati, Eileen.
Aku tidak ingin ada
masalah dengan ayahmu.
Ayahku tidak akan
membuat masalah apapun.
Ayah.
Ayah, bisa mengizinkanku masuk?
Sial.
Hei, Ayah!
Boleh minta kuncinya?
Tidak, kau tidak boleh ambil kuncinya.
Sampai kau baca buku itu bolak-balik.
Aku ingin dengar setiap kata.
Di mana kau menaruh kuncinya?
Buat dirimu nyaman, Eileen.
Kau tidak akan ke mana-mana
sampai membaca kata terakhir.
Ayah, ini konyol.
Aku harus pergi bekerja.
Keluar semalaman.
Hampir menabrakkan mobil.
Tidur dalam keadaan meriang.
Dan sekarang kau khawatir
berangkat kerja tepat waktu?
Aku hampir tidak bisa
melihatmu, sangat malu.
Oliver Twist akan berterima kasih
atas rumah ini, tapi kau, Eileen,
Kau sampah, Eileen, cuma sampah.
Aku cuma keluar dengan
seorang gadis dari tempat kerja.
Kau keluar dengan
gadis dari tempat kerja?
Aku terlihat seperti anak kemarin sore?
Siapa dia?
Siapa anak laki-laki ini?
Aku cuma ingin tahu siapa dia
sebelum kau hamil dan
menjual jiwamu pada Setan.
Bisa memberiku kuncinya?!
Kumohon! Aku akan terlambat!
Kau tidak akan pergi ke mana pun
dengan pakaian seperti itu.
Sungguh, Eileen, beraninya kau?
Itu gaun yang dikenakan ibumu
saat pemakaman ayahku.
Kau tidak menghormati siapapun.
Ganti pakaian.
Aku tidak ingin ada yang
melihatmu dalam dandanan itu.
.Mereka akan mengiraku sudah mati.
Nona Dunlop?
Boleh bicara?
Astaga.
Ini tentang ayahmu.
Dia? Bicaralah padanya.
Dia ada di dalam.
Ini tentang senjatanya.
Ini mestinya bagus.
Katakanlah, Buck.
Kemarin ada beberapa
keluhan dari tetangga,
dari Nona Connie di sekolah,
bahwa Pak Ketua Dunlop
duduk di jendela menghadap utara
sambil mengarahkan senjatanya
pada anak-anak yang
berjalan pulang sekolah.
Dia setuju menyerahkan
senjata itu ke tanganmu.
Selama kau berjanji tidak
menggunakannya padanya.
Itu kata-katanya.
Boleh aku masuk?
Mau menggantungkannya
padaku seperti hiasan?
Aku yakin Nona Dunlop akan
merawat senjatanya dengan baik, Pak.
Seperti dalam segala hal, Buck.
Seperti yang kau lihat.
Beritahu aku yang mana.
Tentu. Aku akan menahannya.
Lihat yang datang.
Selamat siang, Eileen.
Kau sesegar bunga aster.
Seperti biasa.
Mobilku bermasalah.
Ya, aku yakin suku cadangnya.
Ini hampir Natal.
Boleh aku menarik nafas?
Tidak. Mulai bekerja.
Baik. Aku butuh berkas Polk.
Ya.
Kupikir ada di tangan Dr. St. John.
Sempurna. Aku khawatir seseorang
harus menunggu sampai setelah liburan.
Ada staf dokter baru, dan tampaknya
dia tidak mengikuti prosedur.
Dia tidak masuk hari ini?
/ Sudah masuk dan pergi.
Dia akan kembali setelah Natal.
Ya. Akan kulakukan.
Baik. Terima kasih.
Sampai jumpa.
Mau ke mana?
Klinik.
Kupikir ada sesuatu yang terjadi.
Kau terlihat seperti habis kejadian.
Dia pemabuk.
Ayah?
Ayah, bisa mendengarku?
Sedang apa kau di atas?
/ Aku butuh senjataku.
Duduklah.
/ Itu mengejarku.
Tidak ada yang mengejarmu.
Duduk.
Joanie.
Itu kau, Joanie?
Hei.
Joanie.
Ayah.
Hentikan keributanmu, Joanie.
Kami sudah menjahitnya,
dan kurasa dia tidak gegar otak.
Tapi kadar alkohol di darahnya .1-7.
Livernya membesar, dan
tubuhnya dipenuhi memar.
Aku tidak menyalahkanmu,
Sayang, tapi... / Ya, tentu.
Siapa yang membiarkan
dia hidup seperti ini?
Aku tidak tahu. Ibuku wafat.
Dan dia tidak punya pekerjaan.
Apalagi yang harus dia lakukan?
Ya, ada banyak pria yang
tidak minum seharian.
Aku tahu itu.
Aku tahu ini sulit bagimu, tapi jika
dia berhenti minum. dia mungkin mati.
Tapi jika dia terus minum,
itu jelas akan membunuhnya.
Aku tidak tahu harus
berkata apalagi padamu.
Duduklah, Ayah.
Dokter bilang kau akan mati.
Dan dia tidak?
Katanya jika kau terus minum
seperti ini, itu akan membunuhmu.
Persetan dia.
Kau tahu mereka membunuh
ibumu di rumah sakit itu.
Mereka berutang padaku
lebih dari sekedar jahitan.
Bisa bersandar?
Tentu aku bisa.
Menurutmu aku tidak tahu cara tidur?
Aku butuh minum.
Ayah!
Aku tidak tidur di sini.
Ini berhantu.
/ Tolong, Ayah.
Jika kuberi kau sebotol,
maukah kau berbaring?
Tidak, aku ingin minum bersama putriku.
Kau berbeda belakangan ini.
Kau hampir menarik.
Kau apakan semua gajimu?
Kenapa kau tidak pernah
membeli pakaian sendiri?
Aku ingat mantel itu.
Aku ingat ibumu...
Bagaimana dibadanku?
Ibumu tampak cantik dengan mantel itu.
Aku membelinya untuk dia pakai
saat keluar dari rumah serangga.
Aku selalu mencintai ibumu.
Tidak peduli pendapatmu,
aku selalu mencintainya.
Dan aku tahu apa yang
orang katakan tentangku.
Mereka bilang kubuat dia kesal
karena aku pria keras kepala.
Dan aku mungkin sudah menghardiknya
beberapa kali, tapi dia selalu memaafkanku.
Karena kami saling mencintai.
Cinta akan membuatmu gila, Eileen.
Kau mungkin tidak akan
pernah memahaminya.
Kenapa?
Beberapa orang, mereka
orang-orang sebenarnya.
Seperti di film, mereka yang kau tonton.
Mereka yang bergerak.
Dan orang lain...
...mereka cuma ada mengisi ruang,
dan kau menganggap mereka remeh.
Kau pikir, "Itu mudah."
Saling menguntungkan.
Itu kau, Eileen.
Kau salah satu dari mereka.
Sedang apa kau?
Kau tidak perlu menguncinya.
Ayo.
Ayo. Di sini dingin.
Ayo. Cepat.
Buka pintunya.
Berat sekali.
Berikan minumanku.
Eileen!
Apa, Ayah?
Telepon berbunyi.
Seorang wanita mencarimu.
Apa katamu?
Tidak ada.
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Halo.
Halo, Malaikat Natal.
Rebecca?
Aku baru saja memikirkanmu.
Entah apa rencanamu di Malam Natal.
Tapi mungkin kau ingin datang.
Ada beberapa rekaman yang bisa kita putar,
dan mungkin menari lagi jika semua lancar.
Kecuali kau punya tawaran
yang lebih baik, tentu.
Aku tidak punya tawaran lebih baik.
Jadi kau akan datang?
/ Ya.
Biar kuberi alamatnya.
Baik. Tunggu.
Jl. Maple 32.
Jadi sampai jumpa lagi.
Daah.
/ Daah.
Kau datang.
Ini keajaiban Natal.
Maaf butuh waktu lama.
Sepertinya kucing itu kesurupan.
Selamat Natal.
Kau baik sekali.
Masuk! Masuklah.
Eileen, maaf tempatnya berantakan.
Aku berusaha membersihkannya.
Tapi ini di luar jangkauanku.
Semoga kau nyaman.
Mari kita buka anggur ini.
Duduklah.
Kuharap kau tidak perlu
berkendara jauh. Jauhkah?
Tidak, aku menyetir ke mana-mana.
Sini mantelmu.
Terima kasih.
/ Astaga.
Ini sangat bagus dan lembut.
Milik ibuku.
Dia pasti wanita yang sangat berkelas
untuk punya seorang putri yang berkelas.
Sebenarnya dia tukang pakaian.
Kuharap itu anggur yang kau sukai.
Aku yakin ini enak.
Minum terdengar enak.
Mari kita lihat di mana
pembuka botolnya sembunyi.
Akhir-akhir ini aku sangat sibuk
sampai aku tidak dapat
mengingat di mana...
Tapi pasti ada di tengah
semua berantakan ini, bukan?
Kau tahu?
Mahasiswa PhD muda yang sangat
membantu pernah mengajariku trik
untuk mengetahui cara membuka botol
jika kau terdampar tanpa pembuka botol.
Para filsuf selalu pemabuk kuat.
Meski dia agak manis.
Eugene Henderson, Harvard.
Aku tidak menyangka
kau bisa melakukan itu.
Itu trik bagus.
Sekarang kita butuh gelas.
Jadi untuk Eileen,
penyelamat Natalku.
Penyelamat?
Aku tidak melakukan apapun.
Kau menjadi teman.
Itu segalanya. Bersulang.
Ya Tuhan, tak enak.
Tidak. Rasanya luar biasa.
Itulah Syrah.
Semoga kau tidak bayar mahal.
Untuk...
Untuk Yesus Kristus.
Selamat ulang tahun.
Kau tinggal di sini sendirian?
Tidak.
Tentu.
Aku tidak bisa punya teman sekamar.
Aku suka ruangku sendiri.
Aku masih suka bergembira,
dan aku bisa ribut besar.
Dan aku bisa buat berantakan,
seperti yang kau lihat.
Tapi aku bisa memutar
musik sekeras yang kumau.
Aku bisa berteriak
sekeras yang kumau.
Aku juga tidak tahan
dengan teman sekamar.
Di kampus aku harus mengunci pintu.
/ Itu benar. Kau dulu pernah kuliah.
Apa yang kau pelajari?
Cuma kursus yang diperlukan.
Jika aku tidak pergi,
aku mungkin akan menjadi sekretaris.
Eileen, kau bukan sekretaris.
Nyonya Murray dan Nyonya
Stevens, mereka sekretaris.
Karena mereka menuruti perintah.
Karena itu mereka sengsara dan buruk.
Tapi kau punya kehidupan
besar menanti, aku yakin.
Baik. Aku bukan sekretaris sungguhan.
Bukan.
Karena kau pintar.
Dan kau penasaran, bukan?
Nilaiku tak pernah bagus di sekolah,
jadi menurutku aku ini cuma standar.
Jangan katakan itu, Eileen.
Jangan pernah mengatakan itu.
Apa kau...
Kau pikir kau orang normal?
Normal bagaimana?
Aku nyonya rumah yang buruk.
Mungkin kita akan merasa
lebih baik jika makan sesuatu.
Aku merasa baik-baik saja.
Boleh ke kamar mandimu?
Tentu.
Naiki tangga.
Di pintu lainnya, sebelah kanan.
Maaf.
Kenapa minta maaf?
Ayo. .Makanlah. Ya.
Makanlah acar juga.
Kenapa kita memerlukan
pisau keju yang kecil?
Untuk menjaga tangan kita tetap bersih?
Tidak. Itu semua konyol.
Semuanya.
Semua tradisi bodoh ini, seperti
sipir dan penjaranya saat Natal.
Apa maksudmu?
Aku mencoba menjelaskan bagaimana
hal-hal perlu diubah, tapi dia cuma peduli
apa anak-anak itu akan
memikirkanku atau tidak
sementara mereka mencabuli diri
mereka sendiri di sel di malam hari.
Amit-amit.
Ada kebijakan ketat dilarang
bermasturbasi di Moorehead.
Ilegal keluar dari penjara.
Kau tahu itu, 'kan?
Seolah itu manusia orgasme itu
adalah kehancuran peradaban.
Kau tidak bisa mengandalkan
laki-laki membenahi apapun.
Orang-orang sangat malu dengan
hasratnya, terutama laki-laki.
Eileen...
Seperti yang mungkin sudah kau tahu,
hidupku berbeda dari kebanyakan orang.
Tidak, rumahmu bagus.
Tidak.
/ Nyaman.
Maksudku bukan rumahnya.
Aku punya ideku sendiri.
Mungkin kita berbagi
beberapa gagasan itu.
Ide seperti apa yang kita bagikan?
Boleh curhat?
Tentu.
Tentang Lee Polk.
Sungguh?
/ Ya.
Katakan, Sayang...
Apa yang membuat seseorang
tega membunuh ayahnya?
Semua orang ingin
membunuh ayah mereka.
Tidak. Siapa yang bilang?
Sungguh, pikirkanlah, Eileen.
Karena Lee menyelinap ke kamar
orang tuanya di tengah malam...
...menembus tenggorokan
ayahnya dengan pisau dapur tua,
dan menikam dadanya berulang kali.
Ibunya mengaku dia
mengira ada pembobolan.
Bagaimana kau bisa tidur memikul itu?
Aku tidak tahu.
Tidak. Karena itu aku memanggilnya.
Kau ada di sana.
Anak malang itu hampir
tidak bisa melihat ibunya, jadi...
Jadi setelah itu, aku cuma
bertanya langsung padanya.
Kataku...
Kataku, “apa yang ayahmu lakukan padamu?”
"Apa yang membuatmu ingin
melakukan itu pada tubuh ayahmu?"
Dan dia menumpahkan
semua dalam hitungan menit.
Tidak ada seorang pun yang
pernah bertanya padanya.
Tidak ada yang berpikir bertanya.
Kau tak ingin tahu?
Kau tak penasaran?
Ya.
Kau ingin tahu?
Eileen, kau tidak akan pernah bisa
memberitahu siapapun. Mengerti?
Kau mengerti. Berjanjilah.
Janji.
Hal pertama yang perlu kau
ketahui, ini bukan rumahku.
Ini rumah Polk.
Aku mengikat Ny. Polk di lantai bawah.
Eileen.
Eileen, tunggu.
Eileen, kumohon.
Kupikir aku sanggup sendirian, Eileen.
Tolong jangan pergi. Eileen!
Tolong jangan pergi. Kumohon.
Kupikir kau mengundangku
kemari karena kau suka aku.
Aku memang menyukaimu.
Maaf. Tolong, Eileen.
Tolong, Eileen.
Beri aku waktu sebentar.
Tolong izinkan aku menjelaskannya.
Aku butuh teman.
Aku kemari kemarin sore
untuk bicara dengan Ny. Polk.
Kataku aku paham dia kesal.
Setelah pertemuan kami dengan Lee...
....kutanya apa ada sesuatu
yang ingin dia diskusikan.
Dia berkata, "tidak ada".
Jadi aku mendesaknya.
Kuberitahu yang Lee katakan.
Dia meludahiku, menyebutku cabul,
lalu menyebut suaminya orang suci.
Dan aku meninggalkan kartuku,
menyuruhnya memikirkannya.
Aku tahu dia tidak akan
menelepon. Lalu aku pergi.
Aku tidak bisa tidur semalam.
Karena aku tidak bisa berhenti
memikirkan yang Lee ucapkan.
Yang telah dilakukan ayahnya,
dan ibunya membiarkan itu terjadi.
Aku bahkan tak ingat perjalanan
kemari karena sangat marah.
Tiba-tiba aku mendorongnya,
“teganya kau melakukannya?
Bagaimana kau bisa terlibat
dalam penyiksaan seperti itu?”
Dan dia tersentak.
Dia menyerangku. Lihat?
Lihat?
Jadi aku membela diri.
Kami bertengkar, dan aku
tidak tahu apa yang terjadi.
Tapi entah kenapa kami terjatuh
dari tangga menuju rubanah.
Kupikir dia mau membunuhku, jadi aku
memukulnya dengan kursi dan mengikatnya.
Kucoba bicara rasional, menjelaskan
aku ada di sini untuk membantu Lee.
Bahwa aku bisa membantunya.
Jika dia mengizinkanku.
Tapi dia terus berteriak
bahwa aku menculiknya
dan suaminya itu polisi
dan aku akan dipenjara.
Jadi kutemukan obat kodein
di kamar mandi, dan kusuruh diam.
Lalu aku meneleponmu.
Karena seperti kau lihat,
aku dalam keadaan darurat.
Apa yang bisa kulakukan?
Aku butuh Ny. Polk untuk mengaku,
dan aku butuh saksi, dua lawan satu.
Kau mengerti?
Aku tidak bisa dipenjara.
Baik.
Tunggu di sini.
Eileen. Tunggu...
Itu luar biasa.
Kenapa kau punya itu?
Kenapa kau membawanya kemari?
Ayahku sakit.
Ambil itu dan tunjukkan padaku
bagaimana kau akan memegangnya.
Itu bagus sekali, Eileen.
Baik.
Bersikaplah tenang.
Jujur saja pada kami, Ny. Polk.
Dan kami akan membebaskanmu.
Keluarga bisa menyembuhkan.
Kau bukan saksi lepas.
Menikah dengan pria seperti
itu bukanlah hal yang mudah.
Kau jelas mengalami kesulitan.
Kenapa kau tidak memberitahu
kami yang terjadi di rumah ini,
kenapa kau bantu suamimu
melakukan yang dia lakukan?
Lalu kita impas dan kita
bisa keluar dari sini, dan...
...kita bisa cari cara
untuk membantu Lee.
Lepaskan ikatanku!
Bebaskan aku dari sini!
Dasar jalang gila,
keluar dari rumahku!
Kau dalam masalah besar, kau pikir
kau akan lolos begitu saja! / Eileen.
Kau akan dipenjara sangat lama.
Kenapa dia di sini?!
Kenapa kau di sini?
Kupikir kau perlu mengatakan
yang sebenarnya kepada kami.
Apa maksudmu?!
Jika tidak...
...kami bisa meninggalkanmu di sini terikat,
tidak ada yang bisa menemukanmu.
Tubuh manusia tidak mampu
hidup lama tanpa makan dan air.
Cepat atau lambat,
kau harus buang air besar.
Kurasa kau harus buang air besar sendiri.
Dan kencing.
Ini tidak akan terasa enak.
Aku tidak takut padamu.
Aku mengenalmu.
Aku tahu siapa ayahmu.
Jika kau mengenal ayahku,
maka kau harusnya takut.
Ya? Takut pada pemain wanita yang
suka main perempuan dan mabuk
dan semua orang tahu dia gila?
Kau pikir dia tidak punya masalah?
Kau pikir dia tidak punya rahasia?
Kau pikir ibumu tidak
tahu tentang mereka?
Kau pikir...
/ Aku akan membunuhmu
jika kau tidak mulai
bicara sekarang!
Kumohon!
Tolong jangan bunuh Aku.
Aku tidak perlu membunuhmu
jika kau bicara.
Aku tidak bisa.
Tidak, tolong.
Dia tidak akan membantumu. Bicara.
Aku tidak bisa membantumu
kecuali kau mengaku.
Baik.
Kau menang.
Saat kau menikah dan punya anak...
....kau bersumpah saat menikah untuk
menghormati dan menaati suamimu.
Kau tidak akan memahaminya.
Awalnya kupikir Mitch
cuma memeriksanya tidur,
seperti yang semua ayah lakukan.
Dia cuma ingin memastikan
putranya aman di ranjang.
Kadang aku...
Kurasakan dia bangun dari ranjang,
dan kadang kurasakan dia saat kembali.
Dan dia menciumku
atau memelukku dan...
Kau tahu?
Dan kami belum pernah
bersama lagi sejak Lee lahir.
Tapi aku mulai tertular
infeksi di bagian bawah.
Kupikir itu salahku.
Lalu aku bertanya-tanya apa Mitch
membawa sesuatu ke rumahnya.
Lalu suatu saat aku
terbangun di tengah malam.
Aku tidak ingat kenapa.
Segelas air? Entah.
Kupikir mungkin itu cuma mimpi.
Aku...
Aku pergi dan menengok ke dalam.
Aku tidak langsung sadar.
Sumpah. Maksudku...
Kau tidak menyangka suamimu
akan melakukan hal seperti itu.
Tidak ada seorang pun
akan mempercayainya.
Lalu aku...
Lalu aku berpikir, apa Lee bersih...
Jika dia bersih, enema
dan mandi sebelum tidur...
maka itu akan lebih
baik bagi kami semua.
Dan itu yang terjadi.
Aku tahu apa yang
kulakukan kurang pantas.
Aku tahu itu. Ya.
Tapi siapa yang kau beritahu?
Siapa yang bisa kuberitahu?
Kau berusaha sebisamu.
Kau tahu yang terjadi
saat kau punya anak?
Suamimu tidak pernah
memandangmu sama lagi.
Tapi setelah dia meniduri Lee,
dia mendatangiku.
Rasanya seperti beban besar terangkat.
Ya, dia santai.
Rasanya menyenangkan,
bagaimana dia memelukku.
Dia mencintaiku saat itu.
Dia berbisik dan menciumku.
Seperti dulu.
Saat kami masih muda
dan bahagia dan jatuh cinta.
Rasanya menyenangkan.
Salahkan ingin merasakan itu?
Kau tidak akan mengerti.
Kau masih muda,
belum pernah patah hati.
Aku berdarah!
Tolong aku!
Kumohon! Tolong aku!
Aku berdarah!
Tolong aku! Kalian akan menyesal!
/ Eileen, bantu aku!
Akan kuberitahu semua
orang perbuatanmu ini!
Eileen!
/ Dokter!
Panggil dokter!
Keluarkan aku dari sini!
/ Eileen, bantu aku!
Tolong aku!
Tidak!
Tidak.
Baik.
Kenapa kau menembaknya?
Aku kesal.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita bawa ke rumahku.
vi p2 1. e u.o rg
Ayahku selalu mengeluarkan senjatanya.
Semua orang tahu.
Kita bisa membuatnya tampak seperti
dia menembaknya saat listrik padam.
Dia cuma pemabuk, 'kan?
Lagipula dia akan mati atau jadi gila.
Dokter bilang begitu.
Jadi mari kita bawa dia bersama dan pergi.
Lalu kita bisa ke New York untuk
Tahun Baru. Cuma kita berdua.
Aku mencintaimu.
Tidak apa-apa.
Ayo.
Baik.
Kau duluan ke rumah ayahmu.
Tunggu aku di sana.
Ya.
/ Aku akan membersihkan bagian dalam.
Kita tidak boleh
meninggalkan bukti apapun.
Aku akan menunggu.
/ Aku akan cepat.
Eileen.
Tidurlah kembali, Ayah.
Mau ke mana?
Aku mungkin akan langsung berangkat.
Baiklah.
Selamat malam.