Di tahun 1941 China Dan Jepang
berada dalam perang dingin selama 4 tahun.
Pasukan Jepang, sudah
menguasai banyak desa......
...dan sebagain kota besar.
Di Shanghai
ribuan orang barat...
...di lindungi oleh keamanan
politik internasional...
...tinggal di sana sejak Inggris
datang di awal abad 19...
...membangun gambaran
dari negeri mereka sendiri.
Bank, Hotel, kantor, rumah...
...mereka mungkin berasal
dari Liverpool atau Surrey.
Mereka telah kehabisan waktu.
Di luar Shanghai
jepang telah menunggu...
...untuk menyerang Pearl Harbor.
Jamie!
Jamie awas rumputnya!
Awas rumputnya!
Pendaratan yang bagus!
Mana yang akan menang
perang, Ayah? / Tentu saja kita.
Oh perang itu / China
bukan perang kita.
Kita sangat beruntung, kan?.
Hidup disini, punya
segalanya / Nakal!
Semakin keras ayah bekerja,
semakin beruntung kita.
Aku hanya bermaksud beruntung.
Lebih beruntung dari Dia.
Kita Lebih beruntung dari mereka.
Dia lebih beruntung dari yang lain.
Sekarang, keluar dari
sini. Terbang melewati air.
Jepang akan menang. Mereka
punya pesawat dan pilot yang lebih baik.
Aku mungkin akan bergabung
dengan pasukan udara jepang.
Demi Tuhan.
Ayah Lihat! Zero Sen! Ini
pesawatku! Ayah! Zero Sen!
Amah Aku ingin...
...Biskuit buttered.
Nyoya Graham bilang...
...tidak ingin kau
makan sebelum tidur.
Kau harus lakukan,
apa yang aku bilang.
Didukung oleh kekuatan
yang sedang menuju Malaya...
... untuk memperkuat Jepang
terhadap tindakan militer selanjutnya .
Kerena ketegangan semakin
besar, Warga Inggris mengungsi...
...ke Australia and India.
Sebuah kapal akan berangkat besok dengan
450 orang warga Inggris di dalamnya...
...menuju Hong Kong.
Sepertiga dari warga
Inggris di China...
...sekitar 15.000 orang akan
berangkat dalam minggu ini.
kita masih berharap
terhadap hasil perjanjian...
...antara Roosevelt
dan duta besar Japang.
Singapore melaporkan, jumlah
pasukan jepang di Indochina...
...telah mencapai 50.000 orang.
Hello...
...Ace.
Aku baru bermimpi tentang
Tuhan / Apa kata Tuhan?
Tidak ada. Tuhan
sedang bermain tenis.
Mungkin itulah yang
Tuhan lakukan setiap saat.
Itulah kenapa, Ibu
tak bisa melihat-Nya.
Ibu tidak tahu tentang Tuhan.
Selamat Malam Jamie.
Mungkin Tuhan
dalam mimpi kita...
...dan kita dalam mimpi-Nya.
Ayo tidur. Ada pesta
Lockwoods besok!
Bolehkan aku membawa pesawatku?
Bermimpilah terbang.
Ibu...
...jika Tuhan di atas kita,
bukankah itu artinya Tuhan terbang?
Selamat malam.
Nyoya sangat cantik
/ Terimakasih Amah.
Jamie jadilah diri sendiri.
Terima Kasih Yang.
Right squeeze up.
Urus pesawat ini.
Menggangu tempat duduk.
Okay, Yang.
Duduklah Sinbad!
Yang, lewat jalan Wang
Pu. Kita hindari keramaian.
Apel Hijau! Apel Hijau!
Tidak ada Ibu. Tidak Ada
Ayah. Tidak ada whiskey soda.
Perlahan. Pos
pemeriksaan di depan.
Tuhan bersamamu Tuan dan Nyoya.
Hello sayang. Senang melihatmu.
Tinggalkan Shanghai, selagi bisa /
Mereka tak meninggalkan kami sejauh ini.
Lockwood's mengundang Chink.
Maaf, tapi jangan dipikirkan.
Humor English? Scottish whiskey.
Menurutmu, hari
kami telah ditetapkan?
Semua hari telah ditetapkan.
Hari Kami lebih dari kalian.
Kalian telah berada di Shanghai
selama 100 tahun. Itu cuman kebetulan.
Jepang 4 tahun.
Tidak ada apa-apanya.
Cukup lama untuk mencuri hasil
panen kalian, dan mencuri sisanya.
Satu juta petani China, sedang berusaha
masuk ke Shanghai. Mereka Kelaparan.
Jepang juga sedang lapar.
Kami punya senjata, pesawat dan
kami punya 500 juta orang untuk melawan.
Kami akan tetap ke sini
saat perang dan setelahnya.
Aku berharap aku juga disini.
Selalu senang
kembali beramatamah.
Sangat bagus. Sangat
menyakinkan / Terima Kasih
Zero?
Nakajima. Dua senjata mesin.
Aku akan bertanya padamu,
untuk tetap update tentang perang.
Terutama ilmu penerbangan.
- Aku dengar kau keluar dari pengantaian.
- Aku sekarang Ateis.
Kau mau kemana?
/ Melihat sesuatu!
Anakmu bilang
dia seorang atheist.
Dia selalu berpikir begitu
Chow time / Terima Kasih.
Pesawat musuh mendekat!
Dia diatasku! Di Ekorku!
Tetap disitu John.
Jangan lari.
Ayo Jamie. Kau
ketinggalan pestanya.
- Aku kehilangan
pesawatku - Lupakan saja
- Jangan liat ke belakang.
- Terima Kasih
Mereka menunggu
sesuatu yang akan terjadi
- Mereka tidak kelihatan marah.
- Itu bukan marah. Itu bersabar.
- Ini saatnya pindah, menurutmu Max?
- Bawah Mary dan anak ini keluar.
Ke tempat yang aman. Singapore?
Kita pindah ke hotel,
untuk beberapa hari.
- Kenapa?
- Untuk melihat apa yang akan terjadi.
Aku tak mau, kalian
berdua sendirian di rumah.
Aku tak bermaksud
begitu. Aku hanya bercanda.
Menjauh dari jendela.
Barpakaian. Lakukan yang
ibumu bilang. Kita pergi.
Aku sudah berpakaian.
Aku harus ke sekolah? /
Tidak ada sekolah hari ini.
Kita akan lihat nanti, jika
Yang membawa kita pulang.
Lupakan Kopernya. Ayo!
Taxi! Di sini! Taxi! / Permisi!
Oh Tuhan, Ini mengelikan!
- Tetap pegang tanganku!
- Berhenti mendorongku! Stop!
Permisi! Permisi! Yang!
Yang, bawa kami ke pelabuhan.
Jamie, Demi Tuhan duduklah!
Jamie keluar dari mobil. Cepat!
- Apa yang akan kita lakukan?
- Keluar dari sini.
Mungkin disana ada
kapal. Maaf. Max benar.
Jangan mendorongku!
Bertahan disana!
Tetap bersama! Jaga Jamie!
Jamie jangan lepaskan Ibu!
Pesawatku!
Ibu?
Ibu! Ibu!
Pulang ke rumah. Ibu akan
mencarimu di sana. Pulang ke rumah!
Apa yang kau lakukan?
Dimana ayah dan ibuku?
Ayo Nak! Ayo Nak!
Ayo!
Tunggu! Tunggu!
Tunggu!
Tolong!
Permisi semuanya.
Aku menyerah.
Aku menyerah. Aku
menyerah. Aku menyerah.
Tidak ada Ibu! Tidak ada
Ayah! Tidak ada whiskey soda!
Bocah America?
- Bocah America?
- English.
English?
Aku menunggu sopirku.
Bocah English.
Bocah English, kau ke mari.
Terima Kasih.
Kau ke sini sekarang.
Kau Kesini sekarang
/ Tidak! Tidak!
Bocah English!
Aku menyerah! I Aku
menyerah. Tolong!
Tolong tuan!
Aku menyerah!
Permisi tuan. Namaku adalah
James Graham. Aku dari Ingris.
Aku ingin menyerah. Tolong!
Tolong.
Tolong, Aku dari Ingris.
Dan aku dengan
senang hati menyerah.
Tolong!
Bocah English!
Aku menyerah!
Tolong!
Tolong aku!
Tolong aku! Aku dari Inggris!
Tolong aku! / Berhenti berlari.
Tolong! Jangan! Tolong!
Tolong aku! Tolong aku!
Hello.
Nak. Nak, kau baik-baik saja?
Nak, kau tidak apa-apa?
Aku rasa begitu.
Dimana kau tinggal?
13 Amherst Avenue.
Aku menunggu orang
tuaku. Mereka terlambat.
Terlambat? semacam
anak gila dari Inggris
Siapa namamu?
James Graham. Aku menulis
sebuah buku on contract bridge.
Apa kau bersama Pasukan Amerika?
Pasukan Amerika? Ini kelihatan
seperti kau tak punya pakaian.
Mungkin aku akan menolongmu,
menemukan orangtuamu
Aku hanya kenal seorang lelaki.
Kau tahu General Winter?
Ayahku yang membangunnya.
Ayahku bertemu orang
penting. Kau kenal ayahku?
Ayahku punya perusahan
Tekstil di jalan Szechwan.
Kalau Mr. Lockwood? Dia
bersama Perkumpulan Inggris.
Mungkin kau tak
kenal orang Inggris.
Bagaimana dengan Louis Charles
dan Michael dari gang Avenue Foch?
Kau tahu tentang kekuatan
batin? Itu ada dalam bukuku.
Katakanlah, kau butuh 3 Wajik.
Kau hanya perlu
memikirkan 3 Wajik.
Kemudian saat
temanmu mendapat 4 As...
...dia bersorak, dan
kau membuang ..
Kau membuang kartu
Asmu dan kemudian...
Aku tak bisa mengingatnya.
Mungkin orangtuaku, sedang
di kapal menuju Hong Kong.
Nanti mereka akan mengirimku.
Ayahku akan memberimu Hadiah
Dia memberi supir taxi $5, karena
mengantarku pulang dari Hankow.
Kau pernah ke England?
Nak, kau mulai membuatku gugup.
Lihat apa yang kutemukan di
bawah truckku. Maaf aku terlambat.
Selamat datang Nak.
Aku tak tahu apa
dia lapar atau gila!
Kau kelihatan lelah.
Ayahku punya
perkebunan kapas di ..
...Pootung.
- Ayahku akan menyenangkan kalian.
- Menyenangkan. Itu kata yang bagus.
Ayahku memberikan Supir taxi...
Ke sini. Sebentar.
Lidahmu tak bisa berhenti.
Sekarang simpan dalam gigimu.
Seseorang harus membayar
untuk mulut manismu.
Frank kau harusnya terkejut, bagaimana
merka mengabaikan gigi anak mereka.
Basie, aku hanya mendapatkan 3.
Aku sudah berusaha
menjual goddamn portholes.
Pada pedagang Hankow...
...mereka meminta $10
untuk sekantung beras.
Sekolah Cathedral.
Cathedral?
Apa dia seperti Imam?
Frank, Sekolah Cathedral...
... adalah sekolah
untuk anak kerajaan.
Kau pasti kenal
orang-orang penting, nak.
Mereka memangilmu apa?
Aku sekali bertemu
Ratu Sun Yat-Sen.
Dia tak memangilku.
Aku masih 3 tahun.
Ratu Sun?
Aku sudah dikenalkan.
- Dikenalkan?
- Ya, Kalian berdua teruslah berkenalan...
...kita akan di lempar, karena
cerita bohong, saat Jepang ke sini.
Jepang tidak
sedang mencari kita.
Nantao Creek penuh dengan
kolera. Mereka lebih merasakannya.
Ini merubah dunia di luar sana.
Bahkan jika aku menjual semua ini...
...kita tak akan mampu
membeli perahu.
Kami sudah punya pakaian Ratu
Mary! Jadi kami tak punya beras untukmu.
Ayo tinggalkan
anak ini sendirian.
Semuanya kata baru dan
sekarang ini. Permen Fancy?
Kau bilang namamu
siapa? / Jamie.
Aku membuat sebuah
pesawat layang...
...dan menulis buku
on contract bridge.
Jim. Sebuah nama baru
untuk kehidupan baru.
Orang tua Jim, di bawa
oleh orang inggris lain...
...dan sekarang
Jim mencari mereka.
Jangan khawatir dengan Frank, Jim, Dia
selalu makan setelah aku, benarkan Frank?
Aku selalu makan
sesudah kau Basie.
Karena aku
memikirkan kita berdua.
Jim kunyah makananmu.
Kunyah enam kali, untuk
mendapatkan manfaatnya.
Frank, kita mungkin melakukan
sesuatu yang benar di sini.
Ini bukan berarti kita akan
segera meninggalkan Shanghai.
Kau anak yang kelelahan, Jim.
Dimana aku akan tidur?
Shanghai Jim.
Menemukan emas di situ?
Beli dan Jual Frank. Kau Tahu.
Hidup.
Okay Duduk. Duduk.
Buat otot.
- Kenapa dia tak bisa menjual aku?
- Karena tak ada yang menginginkanmu.
Kau tidak berharga.
Kulit dan tulang.
Secepatnya kau akan
sakit sepanjang waktu.
Pertama aku akan menunjukan
padamu barang berharga.
Ratusan rumah kosong.
Apa benar?
Aku akan menunjukan rumah yang aku
tinggali, sebelum Frank menemukanku.
Mereka sangat Lux!
Lux?
Kau punya hati yang baik Lahir di sana,
jim. Aku yakin itu kehidupan yang bagus.
Disana sudah pasti
kehidupan yang bagus!
Dulu ada kekayaan!
Kekayaan.
Baiklah.
Kita akan pergi dan
melihat rumah itu.
Ayo Frank.
Kekayaan.
Yang ini ada whiskey
gin dan piano putih.
Yang ini ada whiskey gin....
Whiskey dan radiogram. /
Bagaimana dengan rumah itu?
Itu ada kaca dance, meja,
radiogram, air terjun...
...dan lampu crystal.
/ Lampu Crystal?
Aku rasa itu Kristal / Aku
rasa, kau kelelahan Jim.
Bagaimana dengan uang?
Bagaimana dengan
uang? / Aku melihat uang.
Didalam buku di Meja. Aku
akan membawa kalian ke sana.
Belok kanan di sini Frank.
Aku tahu, ibuku akan kembali.
Hati-hati.
Ibu!
Sial, itu Jepang / Aku bisa
melihatnya Frank. Mundur.
Aku tak bisa mundur!
Tak ada gigi mundur!
Kalau begitu kedepan / Ayo!
Jesus Christ Frank.
Aku ingin itu kembali
saat mereka selesai.
Mesin Dua menyala.
Menyala, masuk.
Masuk Red Dog Leader.
Red Dog Leader masuk.
Siapkan Baling-baling?
Red Dog Leader.
Mesin Dua menyala.
Siap Menyala Menyala...
Good King Wenceslas looked
out On the Feast of Stephen
When the snow lay round
about Deep and crisp and even
Ini hanya demam biasa. Jangan
khawatir. Kami sudah menanganinya.
Kau merasa lebih baik sekarang?
Tidak apa-apa. Aku
bisa mencucinya.
Permisi.
Ini sebuah kekeliruan.
Ini mungkin salahku.
Aku mohon maaf.
Perhatian para tahanan!
Keluar. Buat satu baris. Grup
nomer 1, ke gerbang tahanan.
Apa kau sudah lupa budaya?
Tidak.
Kau tidak boleh minum air dari sini.
Mereka sekarat karena dysentery.
Tapi kita boleh minum
air yang sudah mendidih.
Air yang sudah mendidih?
Terima kasih banyak Basie.
Sama-sama Jim.
Kau punya tatakrama.
Aku menghargai itu.
Sekarang saatnya
chow. Pergi ke barisan.
Pertahankan bolanya, dan
mainkan di baris pertama.
Aku pikir ayahmu juga setuju.
Benar, Ayah akan setuju
Setelah perang kalian
berdua harus bermain tenis.
Aku ingin kau ambil kentang
Nyoya Partridge, saat kau disana.
Aku rasa dia sudah
meninggal Basie.
Dia meninggal, tapi tak
menyerahkan mangkuk makannya.
Okay pergi. Ayo. Cepat.
Dan Ace, jangan lupa
beri hormat pada Sarsan.
Kita harus keluar dari sini.
Kamp penuh. Ini nasib
buruk kita berada di sini.
Jepang tak punya Kamp
yang cukup untuk kita.
Ayo Nak.
Dia bersama Tuhan sekarang.
Apa yang kau lakukan Basie?
Lihat ini ukuranmu Jim.
Aku tak mau sepatunya.
Basie jangan. Aku
tak menginginkannnya.
Aku tak mau / Seseorang mau.
Basie tinggalkan dia!
Baik! Aku tak mau sepatunya!
Hentikan itu. Tinggalkan
dia. Tinggalkan dia!
Hentikan itu. Aku
tak mau sepatunya!
Tenang
Itu truck. Trucknya!
Ayo!
Kau tidak lihat? Tempat
ini untuk orang mati!
Yang sehat pergi.
Sakit tetap disini.
Kita harus bilang sesuatu.
Katakan siapa kita...
Kita takkan bilang
apapun. Tatap matanya.
Nama? / George Flynn.
Name? / Summers.
Permisi.
Aku dokter / Biarkankan
aku lewat / Di sini tidak adil!
Aku warga Inggris!
Kau tak bisa lakukan ini!
Jangan! Aku bersama mereka!
Tolong! / Tolong!
Paul. Namamu Paul?
Suruh adikmu senyum padaku.
Aku akan menunjukan Sulap.
Jangan Tinggalkan aku!
Bawa aku bersamamu Basie!
Dengar Basie! Bawa aku
bersamamu! Aku tak mau disini!
Aku akan bekerja untukmu. Aku akan
lakukan apapun! Bawa aku bersamamu!
Soochow.
Soochow!
Aku sudah sering ke
sana. Lurus terus kedepan!
Terus lurus kedepan.
Ayahku anggota dari
country club. Lurus kedepan.
Aku tinggal disini sepanjang
hidupku. Aku tahu jalan kemana saja.
Aku bisa bicara--
Soochow!
Kita pergi!
Sepatu golf yang bagus.
Seorang teman
meninggalkannya untukku.
Kau tidak ingin
menukarnya, kau mau?
Tidak. Maaf.
Aku tahu. Kau tahu kita dimana
sekarang? Kita disini okay?
Kita harus belok
kiri disini. okay?
Aku menjaganya, sebagai ayahnya.
Kau orang American,
kan? / Tepat sekali.
Aku bekerja di bawah
tanah untuk Kuomintang.
Sebagai pesulap?
Itu pasti kampnya. Kita akan
tinggal di sebelah lapangan terbang.
Aku tak lihat Kamp?
/ Di sana. Lihat?
Di sana, Jauh disana.
Apa yang harus aku
lakukan dengan ini?
Mereka ingin kita
mengangkat batu!
Tolong di dalam truck ada
orang tua yang sakit. Tolong...
Dalam truck ada orang tua.
Tidak, tidak, tidak / Tolong!
Papa! Papa!
Aku tidak apa-apa.
Gunakan Bajimu! /
Anak itu menjadi liar!
Menghabiskan
waktunya di lubang 19th.
Kau akan di tentang
oleh country club Jim.
Hello Jim.
Ini kubis. Thanks.
Sekarang number 7 untuk sket.
"Fare thee well:'tis partly my
own fault which death or absence"
"Stay gentle Helena
hear my excuse."
Itu tidak adil!
Kembalikan kelereng kami.
Ini kesempatan terakhir.
Tuan Phillips!
Nyoya Gilmour!
Dr. Rawlins, Aku sudah
menyelesaikan pekerjaan rumahku.
Bisa kau lakukan ini?
Jangan mempercepat.
Ikuti irama ini.
Dia sudah pergi Dr. Rawlins.
Dia baru saja menatapku. Dia
menatapku! Aku sudah melakukannya!
Aku membawanya kembali hidup!
Lihat matanya. Aku bisa
melakukannya lagi. Perhatikan!
Dia bilang dia sudah
sekarat di Inggris.
Hentikan itu, Jim!
Kau memompa darah,
ke otaknya hanya sesaat.
Berikan kelambu itu ke
Tuan Radik. Berikan padanya.
Kau berikan kelambu ke
siapapun yang sekarat?
Kurang masa depan.
"I shall be loved."
Amabor. Itu seperti
perang yang sekarat.
"They were being loved."
Boleh aku mendapatkan sepatunya
saat dia meninggal? / Kau pragmatist.
"You will have been
loved" / Amatus eris.
Kita harus
mengahancurkan mereka.
Siapa? / Jepang
Itulah cara kita
menolak untuk mati.
Apa yang terjadi saat perang
berakhir? / Kau ingin perang berakhir?
Jika kita tinggal di kamp,
Jepang akan menjaga kita.
Kita membebankan mereka. Mereka
tak bisa memberi kita makan lagi.
Mereka akan berperang
melawan Amerika.
Kau menghormati
Jepang? / Mereka Berani.
Apa itu penting? / Penting, jika
kau ingin memenangkan perang
Kita tak ingin mereka menang.
Aku tahu.
Ingat kita adalah orang Inggris.
Aku tak pernah tinggal disana.
Letakan itu.
Sekarang, Untuk besok gerunds and
gurands. Bagaimana dengan Bahasa Ingglish?
Pikirkan tentang ini...
...penawar racun.
Kita selalu berduka.
Kebahagian tak pernah pasti.
Hari ini kita mati besok. Waktu tidak
akan merendahkan diri pada pria pengoda
Dengan cinta yang tumbuh.....
Bacalah sebagai puisi.
Itu bukan hanya kata-kata.
Maukah kau melihat tuan
Radik? / Ya tentu saja.
Itu untuk kebun rumah sakit?
Untuk Basie. Aku harus
memberinya sesuatu--
Tidak apa. Itu Hal yang baik
untuk teman. Dia selamat.
Itu karena dia hanya minum
air yang sudah mendidih.
Istirahatlah Jim. Berhenti
memperhatikan semua orang.
Tetap menyibukan dirinya, kan?
Juru masak sudah datang / Jangan
khawatir. Aku akan ada si sana!
Tak akan mencicipi tanpa kau.
Tunggu aku!
Bagaiman dengan
ranjau? / Keluar dari sini.
Mungkin Jepang, membuat
ranjau. / Hey boss. Boss!
Boss ini anak ini / Masuk nak.
Nak, Kau mau coklat
bar Hershey? / Ya!
Aku juga. Kau punya?
Berhenti menarik nafas
/ Disini banyak udara.
Disini lebih banyak udara,
lebih dari seluruh China.
Itu benar Beasi. Ini pakaianmu /
Lebih bagus dari Laundy di Shanghai.
Kau dapat gabus?
/ Aku dapat satu.
Kerja Bagus.
Itu bagus. Aku tak pernah
melihat seperti itu. Tahun berapa?
'45' / 45? Bagaimana
kau mendapatkannya?
Aku berlangganan. Ini Packard
Studebaker Jell O. Barang dari rumah.
Bisakah kau mendapatkan
jarum jahit? / Aku akan coba.
Apa itu? / Ini jebakan.
Keluar dari sini.
Semuanya biak-baik saja. Kau hampir menjadi
bagian dari kami. Kau lihat Mustang itu?
Itu Cadillac di angkasa
/ Ya benar. B-29s too.
B-29?
The Superfortress.
Sebuah senjata pertahanan.
Dari mana?
Okinawa. Philippines. Tokyo's
dalam daerah pemboman.
Tokyo? / Waktu untuk berpikir
segera pulang ke rumah.
Kita akan meninggalkan kamp?
Di satu sisi memberimu makan,
sisi lainnya mencoba membunuhmu.
Ini diputarbalikan. Ini
tentang pemilihan waktu.
Katakan padaku jika
sudah saatnya? Janji? / Janji.
Lebih mudah untuk hidup di sini
Kau punya orang Inggris untuk
pergi, saat mereka bosan denganmu.
Mereka bosan denganku
Orang Inggris sudah bosan.
Kau akan mengijinkanku?
Ini akan jadi tempat untuk
Thanksgiving. Aku akan punya burung.
Burung?
Buat saja perangkap.
Bekerja seperti simpul.
Ulurkan tanganmu. Rapi.
aku tak pernah
melihat brung, Kau?
Di luar kawat / Kawat mana?
Kawat Kami / Itu dekat?
Di pinggir lapanagn,
sebelah pipa.
Dalam American initiative. Siapapun
yang mengirimnya mendapat keuntungan.
Bagaimana dengan
temanmu, Dr. Schweitzer?
Aku membawa Amy Matthews
kembali hidup beberapa saat.
Ini kata Reader's Digest.
Meningkatkan kekuatan katamu.
Aku dapat satu kata hari
ini, pragmatist / Kata bagus.
Jika aku melihat Jebakan,
bolehkah aku tinggal disini?
Itu bisa jadi pertimbangan
/ Bawa aku bersamamu?
Terus terang kemungkinan
antara kau dan Dainty
Bawa aku!
Berikan aku alasan
bagus, kenapa harus?
Karena aku temanmu
Chow truck disini/ Tuan
Maxton sudah menjaga tempatku.
Mereka memotong bagian kita.
Jangan kuatir Tuan Maxton. Aku akan
ambil untukmu / Kau seperti ayahmu.
Mereka memotong
setengah dari bagian kita!
Aku akan ambil bagian
kita. Kau duduk saja.
Kau memotong bagian
kami! Kau potong itu!
Aku bawa bagianmu Mr. Maxton.
Aku dapat Makanan!
Aku dapat beberapa!
Hello semuanya.
Duduk si situ / Makan itu.
Bagian kita sudah di potong.
Mereka seperti binatang.
82,83,84...
87 kumbang hari ini Mr. Victor.
Ini di atas rata-rata tapi
trendnya sedang turun.
Sudah pasti Jim? / Maaf.
Sebagian dari kita akan mati sebelum di
selamatkan, jadi gunakan segala sesuatu.
Kau akan merindukan kamp
ini setelah perang / Haruskah?
Aku akan menemukan orang tuaku,
saat orang-orang meninggalkan kamp.
Aku akan bilang pada ayahku, kau
menjagaku / Menurutmu aku kan dapat hadiah?
Hadiah apa? / Kau
bilang pada semua orang.
Aku masih kecil waktu itu.
Kenapa Jepang menutup sekolah?
Mereka menghukum kita.
Aku penasaran, apa kau akan
bersekolah di Inggris, setelah perang.
Itu mungkin sedikit aneh.
Guru terbaik dari
Unversitas kehidupan.
Demi Tuhan...
Bisakah kami menghabiskan makanan kami? Kami
tahu pandanganmu tentang Univeristas kehidupan.
Kita harus makan kumbang ini /
Aku tahu. Dr. Rawlins bilang padamu.
Dia bilang kita butuh
protein / Ya dia benar.
Kita harus makan
kumbangnya juga.
Kau percaya vitamin?
Anak aneh.
Mungkin sudah saatnya kau
pindah ke tempat orang dewasa.
Kau bukan 12 tahun lagi
American mengancurkan
Nantao lagi.
Mereka membom Shanghai docks!
Pilot Coney Island.
Apa itu? / A 29 jatuh.
A 200-pounder /
itu sangat dekat.
Sangat dekat dengan
Nagata / Dia ingin seperti itu.
Apa yang terjdai Dokter?
Pembalasan dan penghancuran.
Jauhkan Pasien dari
jendela / Ya doctor.
Pergi dari sini! Ini makanan
Inggris. Jangan ganggu itu!
Ini makanan kami. Menyingkirlah!
Penjaga!
Rancau. Itu Ranjau.
Sudah aku bilang.
Seseorang melemparkan granat.
Katakan Basie, Aku bertaruh
dia menginjak Ranjau.
AKu bertaruh, tidak ada
Ranjau. Kau bisa berjalan terus.
Kau dapat taruhan.
Sejauh in bagus.
Dia melihat sesuatu.
Jim's mengunakan jakat hitam
Dia akan mati Basie.
Aku akan menantangmu .
Harmonicaku...
...dan makananku dengan jammu.
Kau sedang di atas temanku
Akau menaikan taruhan.
Dua jatah makanku.
- Kau akan kehilangan berat badan.
- Apa lagi yang kau pertaruhkan?
- My Life.
- Siapa di covernya?
- Dua batang rokok untuk anak itu!
- Kaca mata hitam untuk Sarsan Nagata!
tetap mencari sarsan!
- Anak yang beruntung.
- Aku keluar.
- Hello Jim.
- Hello Nina.
Apa kau suka Coklat
Hershey bar? / Ya.
Aku juga Nak. Kau punya?
Jangan permalukan aku nak.
Kau sekarang orang America.
How you doing Frank?
Okay. Di sebelah timur Sungai.
Kau bisa pergi ke arah tengah...
...atau ke arah utara timur, kau
pergi dan menyebrangi sungai...
... tapi tak ada keterangan
bangunan atau apapun...
Dari mana kalian dapat petanya?
Ini gabus dan jarum?
Compas yang benar-benara
bekerja / Letakan itu.
Ini saatnya? / Belum,
akan ku katakan.
Kau takkan lupa??
Aku hampir merasakannya /
Tanpa aku, kau tak punya kompas.
Tidak, tanpa kau, aku
tak akan punya jarum.
Aku rasa, jalan terbaik
menyebrangi sungai adalah...
Jim compasnya.
Jim ke sini.
Kau yang bertanggung jawab
terhadap barang-barangku.
Kau lihat kelambu ini?
Lihat?
Apa yang mereka bilang?
Rawlins yang mengambil alih.
Kau sangat pandai Basie / Yeah.
Aku hanya dibayar
dengan dua batteries.
Bagimana perasaanmu?
Aku pernah lebih buruk dari ini
Aku pernah di
pukul Juru api kapal.
Apa kau dulu juru api kapal?
Anak buah kapal.
Di Shanghai Frisco.
Kenapa dia memukulmu?
Shanghai Frisco akan jadi
cerita sekarang. Huh Jim?
Basie dimana kau tinggal?
Disini.
Bukan maksudku, setelah perang.
Suatu tempat.
Sebelum kau menemukan tempat,
tinggallah di Amherst Avenue.
Aku sangat senang kau datang
dan bertemu dengan orang tuaku.
Kita isi kolam ranang...
...dan kita akan
makan tiga kali sehari.
Kau tidak sedang
kasihan padaku, kan?
Tidak ada yang merasa
kasihan padamu Basie / Itu benar.
Dan kau selalu makan
pertama / Kau katakan itu nak.
Aku sudah berpikir
tentang perjalan di sungai
Aku tahu.
Dengar -
Rencananya kita akan
mengambil sampan.
Menuju ke muara Yangtze.
Bertemu dengan teman Hakka.
Apa mereka semua bajak laut?
Kita sebut mereka
Tuan kekayaan, bisa?
Apa kau pernah melihat...
...pengemudi kilat di
Shanghai? / Ya. Di berita.
Aku melihat mereka
kecelakaan dan terbakar.
Itu yang akan kita
sebut perlengkapan kecil.
Dengan calibers 250 ...
...kita akan jadi Raja Yangtze.
Mungkin lebih bai kita
menyebutnya begitu.
Ini baru permulaan dan saat
perang berakhir kita harus berhati-hati.
Ini diantara itu,
seperti a country club.
Tapi kau harus tahu, tetap seimbang
dan berteman dengan orang yang tepat.
Kerena perang ini
pasti akan panjang.
Dan setelah itu?
Setelah itu...
...Aku pensiun dalam kemewahan,
memulai Sekolah tinggi tukang cukur...
Apa yang kau lakukan disini?
Aku bilang padamu,
untuk menjaga barangku.
Mereka lebih besar dariku.
Lihat siapa disini / Kami dengar
mereka meletakanmu di bawah kelambu
Tetap bersamaku Johnny!
Keluarkan semua dari
dalam! / Menjauh dari gedung!
Oh Tuhan. Tolong jangan!
Suamiku di sana.
Ayo! P-51 Cadillac di langit!
P-51 Cadillac di langit!
Jim menyingkirlah dari atap!
Horsepower!
Tunduk Jim. Ayo Tunduk!
P-51! Bukankah mereka cantik?
Tunduk! / Aku menyentuh mereka!
Aku merasakan panas mereka. Aku bisa
merasakan mereka. Minyak dan cordite.
Kembali ke rumah sakit.
Ingat bagaimana kita membantu
membangun Landasan udara itu?
Jika kita mati seperti mereka. Tulang
kita akan ada di Landasan terbang.
Dengan kata lain, itu adalah landasan
kita / Bukan! Itu landasan mereka Jim.
Coba untuk tidak
banyak berpikir.
Coba tenagkan pikiranmu!
Aku tak bisa mengingat,
bagaimana wajah orangtuaku.
Aku dulu sering bemain bridge
dengan ibuku di kamar tidur.
Ibuku menyisir rambutnya.
Aku hanya mengamatinya.
Ibuku punya rambut gelap.
Apa yang terjadi?
Para penjaga pergi!
Mereka menuju ke pedesaan.
Mereka memindahkan kita ke Nantao!
Jepang bilang ada makanan di sana.
Satu Koper! Kita pergi
dalam satu jam! satu koper!
Satu Koper!
Mereka sudah mebawa
Makanan jatah kita ke Nantao.
Dia pergi.
Dia and Dainty.
Dia pergi?
Dia kabur!
Dia tak pergi. Dia janji padaku!
Dia tahu ini sudah waktunya.
Kemana aku harus pergi?/
Kita semua harus pergi sekarang
Dia tahu ini sudah waktunya.
Nak.
Anak Keras kepala.
Jim dimana suamiku?
Dimana Tuan Victor?
Kami adalah warga
sipil. Dengarkan aku.
Aku dokter dari Inggris.
Mereka tanggung jawabku!
Kita akan ke pedesaan Jim.
Akan ada makanan disana?
Tidak ada disini.
Nyoya Victor kita
akan ke pedesaan.
Ayo Jim.
Jangan pergi. Disini lebih baik.
Kau akan mati disini.
Jangan khawatir Tuan Maxton.
Berpura-pura mati Nyoya Victor.
Kekalahan jepang telah di
umumkan lewat radio oleh Hirohito.
Dia berkata Jepang akan
memikul penderitaan yang besar.
Pemimpin perang dan beberapa bawahannya
melakukan bunuh diri di luar istana.
Japan jelas telah
di hancurkan...
...setelah Hiroshima
and Nagasaki di bom.
Lebih dari 100.000 orang meninggal
dalam dua ledakan tunggal...
... yang mengakhiri
perang Pacifiic.
Russia yang telah menyatakan
perang dengan jepang...
...telah mengirim satu
juta pasukan ke Manchuria.
Tokyo juga di hancurkan oleh 1500
bom yang berasal dari pesawat B-29.
Tapi jepang telah kalah. Tujuan
mereka untuk membuat kerajaan baru...
... hancur dalam
sebuah kilatan cahaya...
...yang lebih
panas dari matahari.
Semua orang sangat terkagum-kagum
dengan senjata super ini.
Hanya sedikit ilmuan yang tahu
tentang kekuatan dari atom uranium.
Dia bergerak lewat gelombang
di udara yang sangat cepat...
...dalam cahaya putih, Bom Atom.
Masing-masing
dari dua bom itu...
...punya kekuatan ledak
sebesar 20000 tons.
Nagasaki adalah
pintu menuju ke China...
...hanya 500 miles
dari Shanghai.
Aku melihatnya! Aku
melihatnya! Aku melihatnya!
Cahaya putih.
Aku pikir itu jiwa Nyoya
Victor yang terangkat ke surga.
Keparat!
Dia memberiku mangga .
Aku akan memberimu banyak buah!
Mereka di jatuhkan dari langit!
Dia adalah temanku!
/ Dia orang Jepang!
Perang sudah berakhir!
Kau membawa semua
ini dari stadion Nantao?
Apa yang kau lihat?
Barang Berharga?
Lampu Kristal, Coklat Batang...
...piano putih?
Aku belajar kata baru hari ini.
Bom Atom .
Itu seperti cahaya
putih di langit.
Seperti Tuhan sedang memotret.
Aku melihatnya.
Aku bisa membawa
semua orang kembali.
Semua orang.
Aku bisa membawa
semua orang kembali.
Semua orang.
Aku bisa membawa
semua orang kembali.
Bukankah aku sudah
mengajarkanmu semuanya? / Ya!
Kau mengajarkanku, manusia akan
melakukan apapun demi kentang.
Tiga tahun bersamanya?
Ayo.Nak, Aku akan
membawamu kembali ke ayahmu.
Kau bisa pensiun dan
makan tiga kali sehari.
Nak, Kau mau coklat
Batang Hershey?
Ya Tolong Basie.
Aku menyerah.
Ayo. pergi ke sana.
Berkumpul anak-anak.
Ibu.
Ju-- Julie!
Jamie?
Jamie.