Aku sebuah batu.
Aku tak bergerak.
Dengan amat perlahan,
kutaruh salju di mulutku.
Dengan begitu
dia tak akan melihat napasku.
Aku tak terburu-buru.
Kubiarkan dia lebih mendekat.
Aku hanya punya satu peluru.
Aku membidik matanya.
Dengan sangat lembut...
jariku menekan pelatuk.
Aku tak gemetar.
Aku tak punya rasa takut.
Aku sudah besar sekarang.
Siap, Vassili?
Sekarang, Vassili.
Tembak!
Tembak, Vassili!
Ayolah, lebih cepat.
Berdiri. Bersiaplah untuk naik kereta.
Kau di sana, ikut aku sekarang.
Ke sini, Kawan.
Semua warga sipil, keluar!
Beri jalan,
biarkan warga sipil turun.
Ini konvoi militer.
Tak ada yang di kereta
kecuali prajurit gagah berani kita.
Ini konvoi ke Stalingrad.
Hanya bagi prajurit Pasukan Merah.
Tak ada yang di kereta
kecuali prajurit gagah berani kita.
Semua naik!
Musim gugur, 1942.
Eropa tersungkur hancur
di bawah sepatu bot Nazi.
Rezim Ketiga Jerman
berada di puncak kekuatannya.
Pasukan Hitler menyerang
melalui jantung Uni Soviet
menuju ladang minyak Asia.
LAUT HITAM
MOSKOW
Tinggal satu rintangan lagi...
kota di Volga, tempat
takdir dunia diputuskan...
Stalingrad.
Pasukan Merah dan semua warga Uni Soviet,
harus membela setiap inci tanah Soviet.
Harus bertempur sampai akhir...
Kamerad Mulia Stalin telah memerintahkan,
tak ada satu pun langkah mundur...
...agar rakyat Uni Soviet bebas!
Ayo maju, kamerad!
Jangan pernah mundur!
Dengarkan surat-surat ini,
dikirim oleh ibu-ibu Rusia,
untuk putra mereka...
di garis depan.
"Volodya, anak kami!
Aku tahu, demi tanah air kita...
Aku tahu, demi tanah air kita,
kau menyerahkan nyawamu.
Semua orang di sini, tahu...
bahwa kau tak akan...
mundur!
Semua orang di sini, bangga padamu.
Ayahmu tewas!
Saudara-saudaramu tewas!
Balaskan dendam kami
pada gerombolan fasis!"
Tak ada yang bergerak! Tetap di kapal!
Kembali atau kutembak!
Kembali dari pagar atau kami tembak.
Tembak para pengkhianat!
Bersiap untuk turun!
Ayo! Bergerak!
Jalan atau kutembak!
Ayo, kamerad. Ayo!
Jalan atau kau ditembak!
Ke sini, tandu.
Yang membawa senapan, menembak.
Satu dari dua orang mendapat senapan.
Yang tak membawa...
ikuti dia!
Saat yang membawa senapan terbunuh,
orang yang mengikutinya...
mengambil senapan dan menembak!
Yang membawa senapan, menembak!
Yang tak membawa, ikuti dia!
Saat yang membawa senapan terbunuh...
orang yang mengikutinya
mengambil senapan,
dan menembak!
Yang membawa senapan, menembak!
Prajurit Pasukan Merah yang berjaya,
sejak sekarang...
pilihannya menang atau mati.
- Mereka yang mundur...
- Aku butuh senapan.
- akan ditembak.
Tidak akan ada ampunan...
bagi pengecut dan pengkhianat!
Bergerak!
Tak ada harapan, kamerad! Kembali!
Mundur!
Ini tidak bagus!
Kembali!
Atas nama Uni Soviet...
jangan mundur selangkah pun,
atau kami tembak!
Pantang mundur!
- Pantang mundur!
- Tanpa ampun!
Pembelot akan ditembak!
- Tembak!
Tak ada ampunan bagi pengecut.
Rusia, menyerah!
Kalian akan melihat rumah lagi.
Ini bukan perang kalian!
Bergabunglah dengan
kamerad Jerman kalian!
Mereka memahami penderitaan kalian
dan akan lebih peduli pada kalian...
dibandingkan pimpinan kalian sendiri,
yang hanya mengirim kalian pada kematian.
Rezim Ketiga bukan musuh kalian!
Musuh kalian adalah
Stalin yang haus darah...
dan geng Bolshevik-nya...
Tembak!
Kau akan membuat
kita tertangkap...
Kamerad Commissar.
Dengan izinmu...
Mana menurutmu
yang harus kubidik dulu?
Kau harus menunggu...
sampai ada ledakan.
Apa kau bisa menembak?
Sedikit.
Sial!
Jangan tembak.
Dia melihat kita!
Terima kasih, Kamerad Commissar.
Danilov.
Pejabat politik, kelas kedua...
infanteri ke-21.
Vassili Zaitsev.
Pada hari ini, 20 September,
1942, pemuda gembala
dari Urals...
...tiba di kota Stalingrad,
di tepian Volga.
Namanya... adalah Vassili Zaitsev.
Seperti ribuan sebelumnya,
dia datang untuk menjawab
panggilan Kamerad Stalin.
Hanya bersenjatakan senapan,
dia segera membuat
para fasis penjajah menyadari
bahwa sejak saat ini dia akan dihukum
untuk setiap langkahnya
di bumi pertiwi...
bahwa dari sini,
satu-satunya jalan adalah mundur.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa... Kamerad Commissar
terlalu dermawan.
Lepaskan aku!
Atas perintah Kamerad Stalin,
warga sipil
tak boleh meninggalkan kota!
Kembali ke sana!
Mundur!
Minggir, atau kami akan
mulai menembak!
Minggir!
Tetap di belakang!
Kembali atau kami tembak.
Mundur! Ke belakang, sana!
Beri jalan untuk utusan Kamerad Stalin.
Aku menjalankan perintah.
Aku mengirim semua anak buahku.
Tetapi Jerman mengepung kita.
Mereka punya artileri...
pesawat, tank.
Dan aku, apa yang kupunya?
Kewajiban suci untuk melawan.
Aku harus melaporkan ke bos.
Mungkin, kau lebih suka
menghindari pita merah.
Namaku...
adalah Nikita...
Sergeyevich...
Khrushchev.
Aku datang ke sini
untuk mengambil alih.
Kota ini...
bukan Kursk...
ataupun Kiev...
atau Minsk.
Kota ini...
adalah Stalingrad.
Stalingrad!
Kota ini mengambil nama bos.
Ini lebih dari kota, ini simbol.
Jika Jerman...
merebut kota ini...
seluruh negara akan runtuh.
Sekarang...
Aku ingin anak buah kita...
mengangkat kepala mereka.
Aku ingin mereka bertindak berani.
Aku ingin mereka berhenti...
ketakutan!
Itu tugas kalian.
Sebagai pejabat politik...
aku mengandalkan kalian.
Kau...
apa saranmu?
Tembak semua jenderal lain
yang mundur...
dan kepala staf mereka juga.
Buat contoh.
- Deportasi keluarga pembelot...
- Semua sudah dilakukan.
Beri mereka harapan.
Di sini, mereka hanya bisa memilih
antara peluru Jerman atau kita.
Tetapi ada cara lain...
cara keberanian.
Cara cinta tanah air.
Kita harus menerbitkan koran tentara lagi.
Kita harus ceritakan kisah hebat,
kisah yang memuliakan
pengorbanan, keberanian.
Kita harus buat mereka
percaya akan kemenangan.
Kita harus beri mereka
harapan, kebanggaan...
semangat untuk bertempur.
Ya.
Kita perlu membuat contoh...
tetapi teladan untuk diikuti.
Yang kita perlukan...
adalah pahlawan.
Apa kau kenal pahlawan di sekitar sini?
Ya, Kamerad.
Aku kenal satu.
Itu aku.
Vassili Zaitsev.
Tidak! Kau tidak bermimpi.
Itu namamu.
Kita masuk halaman depan!
Mereka tidak mengubah apapun.
Apa kau tahu apa artinya ini?
Ini bukan halaman belakang.
Bukan halaman kedua.
- Ini halaman depan. Depan!
- Halaman depan.
Mereka akan cetak ulang
artikel kita di mana-mana,
di Caucasus, di Crimea...
bahkan di Urals.
Besok pagi, Stalin sendiri...
akan duduk untuk sarapan,
membaca kata-kataku,
menghafal namamu.
Kita terkenal, Vassili.
Khrushchev menyukai artikel ini.
Dia mengangkatku ke staf umum...
dan kau... ke divisi penembak jitu.
- Nah, itu bagus.
- Itu sangat bagus.
- Itu sangat bagus. Hebat!
- Sangat hebat!
- Hebat!
Ini hebat untuk kita berdua
karena kita melakukannya bersama. Bersama.
Sebenarnya,
aku yang bekerja keras.
Kau sangat beruntung
aku tak bisa melawan.
- Kenapa?
- Khrushchev memintaku
memastikan keselamatanmu,
- Kau terlalu penting.
- Aku terlalu berharga.
Ya. Hati-hati kacamataku.
Itu baru.
Maaf, Pak.
- Aku terkenal!
- Kita terkenal!
Vassili, gembala muda dari Urals,
membunuh prajurit Jerman ke-12
hari ini.
...dulu memburu serigala,
kini menembak fasis.
- Hari ini Vassili Zaitsev menembak...
- Satu lagi kolonel ditembak...
Dia adalah teladan bagi kita.
Hari ini Vassili Zaitsev
membunuh jenderal ke-32.
Kesabarannya bagai pemburu!
Kesabarannya untuk rakyat Rusia!
...pejabat Jerman ke-36...
...hanya orang Jerman yang terbunuh!
Hari ini Vassili Zaitsev membunuh...
...11 kalung militer diambil
oleh penembak jitu Vassili Zaitsev...
Semakin banyak pria dan wanita,
pejuang dari semua cabang
angkatan bersenjata kita,
secara sukarela bergabung
dengan divisi penembak jitu
dan mempelajari
keterampilan Vassili Zaitsev.
Aku adalah batu.
Aku bernapas perlahan.
Aku membidik mata.
Jadi itu kau!
Vassili Zaitsev yang hebat!
Ibuku membuat kentang dan daging asap
terbaik di kota ini.
Kedengarannya enak.
Ketika dia melihatmu,
dia takkan percaya.
Berapa banyak hari ini?
Hanya dua.
Dan yang terakhir,
mengapa kau tak menembaknya?
Dia hanya prajurit rendah.
Tak layak memberitahukan posisiku.
Semoga kau diberkati.
Kami tahu, betapa banyak
kami berutang padamu.
Kami berdoa untukmu setiap hari.
Setiap malam,
kami mendengarkan mereka
bicara tentangmu di Radio Moscow.
Terima kasih.
Kau bertahan
dengan baik di sini.
Orangtuaku menyimpan furnitur
di sini sebelum perang.
Sacha!
Jatuhkan itu, sekarang!
Ini terisi.
- Ke sini, Kamerad Commissar.
- Terima kasih, Kamerad.
Selamat malam.
Kamerad Zaitsev.
Astaga,
dari mana
semua surat ini datang?
Dari seluruh pelosok negeri,
Ny. Filipov, seluruh pelosok.
Yang ini dari
para pekerja Kuzbass.
Mereka ingin menamai
tambang mereka Vassili.
Benar, mari mulai dengan
para penambang.
Ayo, mari kita bekerja.
Kepada para Kamerad dari Kuzbass...
- Kuzbass.
- Terima kasih atas surat pujiannya.
- Pujian?
- U-J-I-A-N.
Dan...
Kuharap aku bisa hidup
sesuai harapan kalian.
A-P-A-N.
Harapan.
Anda tertarik dengan
sastra Jerman, Ny. Filipov?
Tak apa. Itu tetangga kami.
Benar.
Sampai di mana kita?
- Tania, kita ada tamu.
- Harapan.
Usulan kalian untuk menamai...
Aku mengenalimu.
Dia Vassili Zaitsev.
Aku melihat fotomu di koran.
Terima kasih atas semua
yang kaulakukan.
- Dan ini temannya, Commissar...
- Danilov.
Danilov.
Tania seperti putriku sendiri.
Dia biasa mengurus Sacha
ketika aku bekerja di pabrik.
Dia bahkan mengajarinya Bahasa Jerman.
Semua buku ini miliknya.
- Milikmu?
- Dia kuliah Bahasa Jerman.
- Universitas apa?
- Moskow.
Moskow.
Bukankah kita harus...
Ya, mari kita lanjutkan.
Usulan...
kalian...
menamai tambang kalian
dengan namaku...
adalah suatu kehormatan.
H-O-R.
- Ya, aku tahu, kehormatan.
- Sangat bagus.
Bukankah kita harus...
Haruskah kita tegaskan
aku bukan satu-satunya yang berjuang?
Itu ide bagus, Vassili. Bagus.
Tapi kita bisa membawanya lebih jauh.
Ya, lebih jauh.
Perjuangan kalian untuk...
produksi batubara...
adalah...
sama nilainya dengan perjuanganku.
Tak ada huruf "K" dalam batubara.
Hanya satu "R".
Benar.
Katakan jika aku terlalu cepat.
- Tidak, kau tak terlalu cepat.
- Apa kau yakin?
Aku hanya berpikir...
apa ada kemajuan lain?
Mengapa kalian tak istirahat?
Surat-surat ini bisa menunggu
sampai besok.
Kita harus meneruskan.
Kami tidak lelah.
Terima kasih, Ny. Filipov.
Orang-orang ini...
repot-repot menulis kepada kami.
Besok, kami mungkin
tidak ada untuk membalasnya.
Aku mengharapkan orang...
lain.
Pastinya bukan seseorang
yang berpangkat tinggi.
Kubayangkan kau punya alasan
untuk melibatkan diri
dalam situasi kacau ini.
Tentaraku tidak didesain untuk
pertempuran jenis ini.
Kemarin, aku harus
mengangkat 25 sersan lagi
untuk menggantikan pejabat yang tertembak
oleh penembak jitu mereka.
Para penembak jitu itu menurunkan
moral orang-orangku.
Kota ini...
tak lebih dari...
tumpukan puing.
Tetapi, Führer bersikeras.
Dia menjadikan ini masalah pribadi
antara dia dan Stalin.
Kita harus memercayai insting Führer.
Dia selalu berhasil memimpin
kita menuju kemenangan.
Kita akan pulang untuk Natal.
Bagaimana caramu,
untuk menemukan pemuda Rusia ini?
Aku akan mengurusnya,
jadi dia yang akan menemukanku.
Vassili.
- Ayo! Waktunya bangun.
- Apa?
Mereka punya masalah
di sektor toko serba ada.
Mereka membutuhkan kita. Ayo.
Lihat Vassili, dia bersembunyi
di toko serba ada. Di sana!
Sepanjang pagi ini,
dia telah menjatuhkan
lima prajurit...
dan dua penembak senapan mesin.
Lihat! Lantai tiga.
Jendela keempat dari kiri.
Jendela keempat...
dari kiri.
Lihat dia?
Ya, aku melihatnya.
Itu, kau mengenainya!
Tembakan bagus.
Mari kita ambil
kalung militernya.
Selamat tinggal, Kamerad Commissar.
Terima kasih atas
keramahanmu, Ny. Filipov.
Kau bisa meminjam apapun
yang kau suka.
Aku tak yakin apa yang akan mereka...
katakan padaku di kantor pusat
jika aku kembali dengan
setumpuk Goethe dan Schiller.
Ada Marx juga.
Kau ditugaskan ke pertahanan sipil
di distrik 12?
Tidak, aku mengajukan diri.
Suatu kebetulan bertemu
denganmu seperti ini.
Kamerad Khrushchev baru saja
bilang kemarin,
betapa kami membutuhkan operator
yang bisa bahasa Jerman.
Aku tak bisa.
Milisi kami bertanggung jawab atas
semua orang di wilayah ini.
- Kami sangat kekurangan orang.
- Bisa kami urus.
Kami berikan selusin tentara
bagi mereka yang bicara Jerman.
Aku lebih suka di sini dan berjuang.
Bertugas di kantor pusat juga berjuang.
Kau akan jauh lebih berguna di sana.
Kau tetap di sini. Lindungi kami.
Baiklah.
Kami pergi.
Hati-hati.
Ludmilla, ayo!
Ambil tangga.
- Ini jebakan.
- Aku tahu.
Mundur.
Dia masih di sini.
Mereka menuju tempat kita!
Ludmilla, tetap di tempatmu!
Dia di sana, di suatu tempat.
Kita harus keluar dari sini!
- Kita harus keluar dari sini!
- Tetap di tempatmu!
- Apa yang akan kita lakukan?
- Ludmilla, tetap di tempatmu!
Sial, aku pergi!
Ludmilla, tidak!
Apa artinya ini?
"Gembala kecil dari Urals menerima
senapan penembak jitu baru,
Mosin Nagant 7.62,
dengan teleskop PU berdaya 3.5.
Presisi kebanggaan produksi Soviet."
Aku pernah melihat senapan itu
dari dekat.
- Benarkah?
- Aku bahkan menyentuhnya.
Aku kenal baik dengannya,
Vassili Zaitsev.
Ludmilla dan Anton terbunuh hari ini.
Dan itu kesalahanku.
Tidak...
Aku yakin itu tidak benar.
Ada penembak jitu Jerman.
Aku menuntun mereka
ke dalam perangkapnya.
- Apa lagi yang bisa kau ceritakan?
- Dia tidak berpindah.
Penembak jitu
yang tidak berpindah...
tidak normal.
Dia sangat ahli.
Bukan hanya tembakannya,...
instingnya.
Dia selalu selangkah di depanku.
Itu karena...
dia tahu segalanya tentangmu.
Namanya Konig.
Mayor Konig.
Mereka mengirimnya ke sini...
untuk menemukanmu.
Mulanya, kami tak yakin
jika informasi ini benar.
Dia datang jauh-jauh
dari Berlin untuk menghentikanmu.
Kau buat mereka tak bisa tidur,
mereka kirim penembak terbaik
untuk mengejarmu.
- Jadi, apa yang kita tahu tentangnya?
- Dia mayor di Wehrmacht.
Dia direktur sekolah penembak jitu mereka
di Zossen.
Koulikov... belajar darinya
di Zossen sebelum perang.
Dia tahu semua triknya. Mulai saat ini,
dia mengikutimu ke mana pun.
Seorang bangsawan dari Bavaria,
yang berburu rusa...
melawan pemuda gembala dari Urals
yang berburu serigala.
Ini lebih dari konfrontasi
antara dua negara.
Ini esensi pergulatan kelas.
Aku senang kau bahagia.
Dia punya semua keuntungan.
Lain kali kau akan impas.
Tak ada yang menembak sepertimu, Vassili.
Dia sudah dipindahkan.
Aku akan lihat apa mereka siap
untukmu di sebelah.
Halo.
Kau terlihat rapi
dengan seragam barumu.
Pastikan mereka tak mengambilnya
kembali saat kau selesai.
Mungkin saja.
Aku dengar gosip tentang Jerman.
- Dan aku ingin mendoakanmu.
- Terima kasih. Aku membutuhkannya.
Dari yang dikatakan Kamerad Danilov...
kau akan menang.
Sudah waktunya.
Vassili!
- Vassili!
- Peluk aku.
Lihat ke arahku, sini.
Sini, Vassili!
Pakai lagi topimu.
Kau akan tampak lebih heroik.
- Ke sini, Kamerad Zaitsev.
- Aku suka dia.
Vassili, benar kau mengajukan diri
untuk garis depan?
- Vassili?
Berapa usiamu, Vassili?
Kau tahu arti duel ini
bagi kita?
Benarkah kau bunuh
serigala pertamamu saat usia lima tahun?
Vassili, kau bunuh
berapa fasis hari ini?
Kau bangga ditantang
penembak terbaik Jerman?
Ini pertanda Jerman
mulai merasa takut!
Teruskan. Katakan bagaimana
kau akan menghadapinya?
- Atau tidak.
- Satu pertanyaan lagi.
Katakan pada bos.
Beliau suka cerita berburu yang bagus.
Tatap beliau dengan bangga...
karena beliau sedang melihatmu.
Seluruh negara sedang melihatmu.
Maafkan aku, Kakek.
Jadi, bukan serigala yang memilih
lahan perburuan...
tetapi sang pemburu.
Dan aku yakin kakekmu mengajarkan itu.
Kecuali...
dalam hal ini...
akulah permainannya.
Namun...
yang akan kita lakukan hari ini...
adalah mengumpan serigala
keluar dari sarang...
ke tempat yang kita inginkan.
Nyawamu yang berharga,
- kau duluan.
- Tidak. Kita bergiliran.
Lain kali giliranmu untuk duluan.
Lalu kau, Volodya.
Berengsek!
Lepaskan!
Celana ini baru.
Aku baru mengambilnya dari
kapten di Jalan 251 kemarin.
16 bulan kuhabiskan di Jerman...
di sekolah di Zossen.
Tentu saja, itu adalah masa
kita masih berteman dengan Krauts.
Saat...
Joseph kita dan Adolf mereka
berjalan berdampingan.
Dari sini ke kawat,
160 meter, benar?
155.
Terserah.
Mereka akan mengirim
petugas reparasi.
Mari kita pindah.
Hei, Volodya!
Setelah Jerman menginvasi kita...
Suasananya tak sama lagi.
Mereka melemparku ke penjara.
"Apa yang kaulakukan di Jerman?"
"Permisi," kataku, "tapi Kamerad Stalin
yang mengirimku ke sana."
"Jangan bawa nama pemimpin mulia kami
ke dalam pengkhianatanmu.
Mengakulah, mata-mata berengsek.
Mengaku!"
Dan dor!
Dor!
Nah, tidak ada arit, tetapi ada palu.
Dan dor.
Itu merontokkan semua gigiku.
Benar, Nak, jangan berilusi.
Itu tanah sosialisme dan
kebahagiaan universal bagimu.
Hei! Itu petugas reparasinya.
Aku mendapatkannya.
Ini hampir waktu sup, bukan?
Aku pergi.
Ayo jalan, Volodya.
Dan jangan tumpahkan semua
saat pulang, kau Marxis berengsek.
Ini aktivitas
penembak jitu musuh,
dilaporkan dalam
24 jam terakhir, mayor.
Dua penjaga tertembak
di sektor stasiun kereta,
satu pengamat artileri di sektor utara,
satu letnan dari divisi panser ke-24
di sektor pabrik,
tiga petugas reparasi telepon
di sektor perumahan pekerja.
Mereka juga berkata...
kami baru menahan seseorang
yang mungkin menarik bagimu.
- Kuharap dia masih bisa bicara.
- Maaf, Pak?
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Jadi katakan...
Volodya.
Ada di bangunan mana dia?
Aku tak mungkin tahu itu.
Dia selalu berpindah.
Dia melompat...
dari satu tempat ke lainnya.
Di lantai berapa?
Aku tak tahu.
Kita lihat saja nanti.
Buka pakaiannya.
Pakaikan seragam kita padanya.
Kau lihat?
Mereka keras kepala.
Itu hal baik tentang Jerman.
Bung, kau harus mengakui
ketika mereka punya ide...
Benar.
Kita lihat apa pelanggan
kita sudah sampai.
Kau siap?
Dan sekarang...
gembala terkenal kita
dari Urals...
yang dikira bodoh
oleh Mayor Konig...
berdiri untuk memastikan,
dia telah mengenai sasaran.
Mayor Konig melihatnya...
membidik helmnya...
menembak...
mengungkapkan posisinya...
dan malah ditembak.
Kecuali...
Mayor Konig tidak menembak...
karena Mayor Konig tidak di sana.
Koulikov?
Bukankah menurutmu itu aneh?
Yang terakhir?
Mereka mengirimnya keluar...
untuk tertembak seperti yang lain.
Ini tidak alami.
Tidak tanpa artileri,
tanpa... berusaha melindunginya.
Oh tidak, akulah yang bodoh.
Mereka tidak peduli
dengan petugas telepon.
Maksudku, ini seperti kita
dengan orang Ukraina.
Mereka takkan mengganggu mayor
karena beberapa prajurit.
Besok,
kita akan membunuh beberapa jenderal.
Giliran siapa ini?
Giliranku, kurasa.
Kau curang!
Kau tak bisa membodohi Papa Koulikov.
Tidak.
Giliranku untuk pergi lebih dulu.
Dan giliranmu mendapat
lubang di celanamu.
Untuk kejayaan.
Urusan penembak jitu ini
terlalu berlarut-larut.
Apa yang dilakukan
teman kecilmu itu?
Dia sedang menyelidiki...
Kamerad Khrushchev.
Dia mencari kelemahan Jerman.
Persiapannya sangat seksama.
Vodka...
adalah kemewahan yang kita miliki.
Kaviar...
Waktu, tidak.
Dia tahu itu,
Kamerad Khrushchev. Kami tahu.
Aku jamin dia pasti berhasil.
Bagus.
Tampaknya takdir kalian
saling terjalin.
Mereka membuatmu sibuk?
Aku mengambil ini dari dapur.
Ini dari resepsi waktu itu.
Ny. Filipov mungkin menyukainya.
Dia akan senang.
Kau baik sekali.
Masih banyak lagi, kalau kau lapar.
Kau Yahudi, bukan?
Agama kita tidak melarang
makan ikan sturgeon.
Ayahku punya firasat
semua ini akan terjadi.
Maksudmu perang?
Dia memahami bahwa kebencian
terhadap Yahudi berakar dalam.
Dia menabung untuk
membeli tanah di Palestina.
Dia bilang itu satu-satunya
tempat kami berada.
Satu-satunya tanah yang harus kami bela.
Dia bersikeras aku belajar
memakai senapan.
Aku belajar menembak.
Aku tahu dalam peperangan
perasaan pribadi
harus dikesampingkan, tetapi...
aku minta tolong padamu.
Apa pun yang kau mau.
Aku ingin ditugaskan kembali.
Apa yang terjadi, Tania?
Dia menembaknya.
Dia menembaknya,
meski dia melompat duluan.
Menembaknya saat lari.
Itu tembakan yang mustahil.
Aku tak pernah melihat yang seperti itu.
Kau janjikan kemenangan
pada semua orang, aku tak bisa.
Aku tak punya peluang melawan pria ini.
Kau tak boleh bicara begitu, Vassili.
Bagaimana jika kita temukan
cara untuk melacak gerakannya?
Ada seseorang, Vassili.
Seseorang yang dekat dengannya,
memberi kita informasi.
Lain kali, kau akan selangkah di depannya.
Aku berjanji.
Sekarang, aku punya permintaan.
Dariku?
Ini tentang Tania.
Masuklah.
Dia bahkan tak tahu kau ada,
tapi pada saat itu kau lebih dekat
dengannya dari siapa pun di Bumi.
Kau melihat wajahnya
melalui alat pembidik.
Kau lihat apa dia
bercukur atau tidak pagi itu.
Kau bisa lihat apakah dia menikah,
kau tahu, apa dia
memakai cincin kawin.
Ini bukan hanya...
menembak dari jarak jauh.
Ini bukan sekedar seragam.
Ini wajah seorang pria.
Wajah-wajah itu tidak menghilang.
Mereka kembali dan mereka...
digantikan oleh lebih banyak wajah.
Apa Danilov memintamu
mengatakan ini padaku?
Dia sangat menyukaimu. Dia akan
lakukan apa saja untuk mengubah pikiranmu.
Apa dia mengatakan mengapa
aku minta pindah?
Tidak.
Pagi ini ada daftar tiba
di kantor pusat.
Itu adalah daftar rakyat sipil
yang telah...
v ip 2 1. e u. or g
dikirim ke Jerman dalam konvoi yang
meninggalkan Stalingrad tiga pekan lalu.
Orangtuaku ada di antara mereka.
Setelah 30 kilometer...
Tentara Jerman menghentikan kereta...
dan memaksa semua orang keluar.
Di tengah jembatan...
tentara mengikat mereka...
dua-dua.
Para ibu dengan putri mereka.
Suami dengan istri.
Mereka...
membuat mereka berbaris di pagar.
Lalu melancarkan satu tembakan
ke setiap pasangan...
untuk menghemat peluru.
Itu berhasil.
Tubuh mereka yang tewas...
menarik yang lain ke dalam air.
Aku tahu mereka tewas bersama.
Mereka takkan pernah
mau dipisahkan.
Itu senapan Koulikov. Itu...
senapan yang bagus.
Terima kasih.
Aku tahu cara dia pergi dari
tempat berlindung.
Dia lewat pabrik traktor.
Pabrik traktor itu besar.
Aku tahu tepatnya di mana.
Dia merangkak lewat selokan
di bawah perapian...
tempat tangki berada.
Lalu keluar dari bengkel kerja.
Di antara keduanya,
ada tempat terbuka.
Itu di bawah tempat berjalan kaki
yang panjang.
Semoga berhasil, Kamerad.
Aku tahu di mana tepatnya
dia menungguku.
Dia akan berada di tempat
berjalan kaki di atas selokan.
Kita akan menjatuhkannya...
dari belakang.
Kita akan mencapai sisi lain...
dari bengkel kerja...
melalui pipa-pipa ini.
Ikuti aku.
Kau pergi ke sana...
- Aku akan memutar ke sini.
- Baik.
Sial!
Tak apa.
Kau harus kembali.
Tidak.
Kembali!
- Aku akan baik-baik saja.
- Tidak, kau pergi!
Rapatkan kakimu.
Ayo.
Kamerad Stalin meminta satu...
upaya terakhir.
Nasib tanah air berada dalam risiko.
Nasib semua orang
yang kaucintai dan sayangi.
Kita bertempur untuk mereka hari ini.
Dengarkan aku, Tania. Jerman
melempar semuanya kepada kita.
Jika mereka beruntung, satu dari sepuluh
tentara ini akan kembali hidup-hidup.
Kau berpendidikan tinggi.
Kau bisa banyak bahasa.
Setiap penyadapan yang kau terjemahkan,
menyelamatkan ratusan nyawa.
Setiap pesan yang kau uraikan,
membunuh ribuan dari mereka.
Kau berkewajiban
untuk tetap hidup.
Vassili lahir untuk menembak.
Itu yang ia tahu.
Kau dan aku, kita lahir
untuk tujuan berbeda.
Jika Vassili di sini,
dia akan berkata yang sama.
Di mana dia? Di mana Vassili?
Tetap merunduk.
- Katakan di mana dia.
- Merapat ke pipa.
Tania, tetap di dalam!
Masukkan kepalamu.
Perlahan.
Jangan tembak.
Dia di sana.
Kau lihat... pilar... di depanmu?
Aku ingin kau berputar ke belakangnya.
Pergi!
Tania...
Kau harus menemukan...
sepotong...
kaca besar.
Sepotong kaca.
Kau lihat...
tempat pembakaran?
Di belakangku...
ke kiri dari pabrik?
- Ya? Aku tak bisa mendengarmu!
- Ya.
Ya.
Apa kau lihat...
kedua ventilasi?
Ya.
Apa kau lihat yang...
kayunya patah?
Ya.
Ini yang aku ingin kaulakukan.
Apa kau siap?
Ya.
Tiga, dua...
satu.
Halo, Sacha.
Dia tepat di tempat yang kaukatakan.
Hampir di sana.
Dia sangat cerdas.
Katakan tentang dia.
Mengapa kakeknya
yang mengajarinya menembak,
dan bukan ayahnya?
Ayahnya tewas. Ibunya juga.
Apa dia bicara tentang ayahnya?
Tidak, dia tak mengenalnya.
Apa dia sekolah?
Dia bisa menulis.
Dia menjawab banyak surat.
Apakah gadis-gadis
yang menulis padanya?
Semua orang menulis padanya.
Ada gadis yang ia cintai
di desanya?
Tidak di desanya. Di sini!
Apa gadis itu mencintainya?
Ya.
Karena dia tampan,
karena dia berani.
Dan gadis itu sangat cantik.
Aku kenal baik dengannya.
Dia dari daerahku.
Dia kuliah di universitas.
Mereka sangat cocok.
Nanti, mereka akan menikah.
Setidaknya, kupikir begitu.
Dan kau, Sacha...
mengapa kau membantu Jerman?
Karena mereka lebih kuat.
Karena mereka akan
memenangkan perang.
Dan karena kau suka cokelat.
Semua orang di sini...
tahu mereka akan mati.
Jadi, setiap malam
saat mereka berhasil pulang...
itu adalah bonus.
Maaf!
Jadi setiap cangkir teh...
setiap batang rokok...
menjadi perayaan kecil.
Karena bagi kita,
ini mungkin malam terakhir.
Itu hanya sesuatu...
yang harus kau terima di sini.
Setiap orang punya waktunya sendiri.
Di hutan...
serigala...
hidup selama tiga tahun.
Keledai sembilan tahun.
Maaf, tapi itu...
itu pasti pepatah dari Urals.
Itu tak masuk akal bagiku.
Keledai hidup lebih lama,
karena dia lebih berguna.
Itu sangat masuk akal.
Tidak ada keledai di hutan.
Kau mengarang.
Jadi,
aku keledai.
Orang-orang sepertimu dan Danilov...
harus selamat.
Orang yang membaca buku,
berpendidikan.
Kami akan membutuhkanmu
saat perang selesai.
Dan jika kau selamat?
Apa yang akan dilakukan...
Vassili Zaitsev
yang tak berguna ini?
Aku ingin bekerja di pabrik.
Kakekku...
pernah membawaku ke pabrik.
Ada pria ini di sana...
jauh di atas...
di tempat berjalan kaki.
Dia tak memakai baju biru
seperti yang lain.
Orang-orang yang dia awasi,
mereka tidak benar-benar...
memahami apa yang mereka lakukan,
tetapi baginya...
baginya di atas sana, itu sederhana,
itu jelas.
Dan kupikir, "Suatu hari...
aku bisa menjadi pria itu."
Sedih...
memiliki mimpi yang kau tahu
takkan terjadi.
Mengapa tidak?
Kau akan hidup lebih lama
dari kami semua.
Kau akan jadi keledai tertua di hutan.
"Jarak 155 meter
antara Jerman dan Volga.
Hari ini seluruh dunia
menyaksikan 150 meter ini.
Mereka yang menjadikan
Stalingrad...
ibukota...
perang."
Temanmu, Tania.
Apa kau melihatnya?
Dia tinggal di sana sekarang,
bersama para penembak jitu.
Katakan pada mayor kita mengirim
semua penembak
untuk mendukung serangan di pabrik.
Katakan padanya Vassili akan ada di sana.
Aku harus bicara denganmu.
Tentu.
Danilov.
Kau harus berhenti menulis tentang aku.
Aku takkan menemukannya,
karena aku tak cukup mahir.
Cepat atau lambat dia akan menemukanku,
akan membunuhku.
Sudah kuperingatkan,
jangan bicara seperti ini.
Kali ini berbeda.
Kau sudah membentukku...
sampai menjadi...
seseorang yang bukan aku.
Aku tak dapat memikul beban itu lagi.
Aku ingin bertempur.
Aku ingin bertempur... hanya...
sebagai tentara biasa.
Aku mengerti.
Masalahnya, Vassili, kau bukan...
tentara biasa.
Kau tentara luar biasa.
Tidak, aku adalah citra yang kaubuat!
Tak lebih.
Mengapa kau katakan ini sekarang?
Apa yang terjadi?
Apa yang berubah?
Apa kau bicara dengan Tania untukku?
Ya.
Dan...
dia akan mempertimbangkan?
Aku tak tahu.
Dia harus.
Dia akan jauh lebih aman.
Dia harus, kau tahu itu.
Ya.
Lebih mudah memindahkannya
daripada kau.
Kau tahu, Jerman mempersiapkan
serangan lain di pusat kota.
Perang propaganda
sangat penting untuk moral.
Kami membutuhkanmu lebih dari sebelumnya.
Sacha? Tunggu. Sacha?
Katakan yang kau tahu, Sacha.
Halo, Sacha.
Ada debu di sepatu bot mayor.
Sacha meyakinkan mayor
bahwa dia membelot.
Aku tak perlu memberitahu
risiko yang dia ambil.
Debunya kuning.
Hanya satu tempat di mana
ada debu seperti itu.
Di belakang pabrik kimia,
timbunan besar sepanjang jalur.
Bagus.
Sacha...
tunggu aku di luar.
Danilov...
kau tak berhak memanfaatkannya.
Tidak,
aku tidak memanfaatkannya, Vassili.
Dia... melakukannya sendiri.
Kau tahu kenapa?
Karena dia percaya padamu!
Besok pagi, kita akan merebut
pabrik kimia kembali.
Sacha telah memberitahu mayor
kau akan di sana.
Jadi, kini kau tahu di mana kau
harus menunggunya.
- Di tengah serangan.
- Aku mengikuti perintah.
Kusarankan kau melakukan hal yang sama.
Aku menyadari risikonya.
Kau akan baik-baik saja.
Kamerad.
Itu orang Jerman di atas sana.
Kemarin, orang Rusia.
Kita tidak begitu jauh sekarang.
Sacha...
kau memainkan permainan
yang amat berbahaya.
Aku ingin kau menang.
Lihat di sana?
Teruslah berjalan sepanjang sungai.
Ini aman...
untuk beberapa saat.
Dia mati.
Kami menemukan ini di mayatnya.
Sudah tak ada alasan
untukmu berada di sini.
Maafkan aku, Tn. Jenderal.
Tetapi, aku tidak percaya...
Ada pesawat ke Berlin besok malam.
Kau akan menaikinya.
Sampai saat itu,
aku harus meminta kalung militermu.
Bayangkan propaganda Rusia
akan diuntungkan dengan kematianmu.
Jika kau jatuh,
kau akan jatuh tanpa dikenal.
Kau sudah nyaris.
Juga, tolong ambil tanda jasa ini.
Ini diberikan anumerta ke letnan
dari divisi infanteri ke-116,
yang jatuh di sini
pada awal pertempuran.
Dia putraku.
Jika pendaratan tertangkap,
semuanya hilang.
Ke sini.
Apa yang kukatakan?
Kau terlalu banyak mengambil risiko.
Jika sudah dikonfirmasi bahwa dia tewas,
habislah kita.
- Kau yang habis.
- Itu tidak benar.
Ini disadap dari
kantor pusat staf mereka.
Apa yang mereka lakukan?
Menggantung mayatnya di depan kita?
Mereka berbohong.
Itu bagus.
Sangat bagus.
Kalau begitu tulis itu.
Vassili Zaitsev tidak mati!
Ini yang dia makan
untuk sarapan pagi ini.
Ini adalah fotonya membaca koran hari ini.
Kau penyairnya.
Apa?
Kau tak akan menyerahkan tepi sungai.
Aku tak peduli jika kau
kehilangan separuh pasukanmu.
Kehilangan separuh lagi...
atau kehilangan dirimu!
Apa dia kembali?
Dia harus segera kembali.
Serangan Jerman memotong jaringan,
itu sebabnya dia terlambat.
Bisakah kita keluar?
Aku menulis pada ibuku tentangmu.
Dia ingin aku bilang padamu
begitu perang ini berakhir,
jika ada yang kaubutuhkan,
apa saja,
keluarga kami akan ada untukmu.
Kau tahu aku di sini untukmu.
Kata mereka Vassili sudah mati.
Vassili Zaitsev takkan pernah
melihat orang-orang yang ia cintai lagi.
Menyerah.
Ini satu-satunya harapan kalian.
Kau kesal?
Karena Zaitsev tewas?
Kau tak perlu menyembunyikannya.
Itu tidak memalukan.
Kau orang Rusia, seperti dia.
Jangan dengarkan mereka.
Itu hanya propaganda.
Dia tidak mati.
Dan kau tahu kenapa?
Karena aku belum membunuhnya.
Aku akan ceritakan rahasia kecil.
Hanya kau, karena aku tahu
aku bisa memercayaimu.
Tapi kau harus bersumpah
takkan memberitahu siapa pun.
Kau bersumpah?
Aku menemukan tempat bagus.
Dekat jalan keluar dari stasiun kereta.
Aku akan sembunyi di menara air.
Besok, aku akan menunggunya di sana.
Kau akan lihat.
Dia akan ada di sana.
Dia selalu ada.
Aku juga ingin kau bersumpah
bahwa mulai sekarang kau akan
diam di rumahmu.
Kau bersumpah?
Ya?
Bagus.
Kami tahu dia hidup, kami tahu dia
takkan mengecewakan,
kami tahu karena dia
bagian dari kami sekarang.
Vassili adalah abadi.
Dari mana kau?
Kami mencarimu ke mana-mana.
Apa kau tak dengar?
Aku sudah mati.
Setidaknya,
penembak jitu agung Zaitsev.
Vassili sudah mati.
Yang asli.
Aku.
Aku tertidur.
Dan aku kehilangan kesempatanku.
Lalu aku meringkuk di sudut
bersembunyi...
dari pria yang ingin membunuhku.
Aku akan bicara dengan Khrushchev.
Dia akan mengirimmu kembali
ke divisi lamamu.
Di mana Tania?
Dia di tempat berlindung.
- Aku sudah ke sana.
- Kubilang padanya kau tidak mati.
Mayor bilang begitu.
Dia bilang Jerman yang lain berbohong.
Dia bilang kau menunggunya
di stasiun.
Vassili.
Sacha kecilku.
Aku benar.
- Vassili.
- Tania.
Aku tahu kau tidak mati.
Bagaimana?
Karena kita baru bertemu.
Aku berdoa...
untuk pertama kalinya
sejak aku kecil.
Ketika aku membuka mata,
Sacha berdiri di sana
menunggu untuk memberiku
kabar baik itu.
Kurasa dia mencintaimu lebih dari aku.
Kepada otoritas militer yang tepat,
saya meminta perhatian komandan,
perubahan baru-baru ini
yang tampak pada sikap
terhadap perjuangan
dari prajurit, Vassili Zaitsev.
Dia telah berusaha, pada beberapa
kesempatan, melarikan diri dari tugas,
menyuarakan keraguan tentang
peluang kemenangan kita,
dan membuat komentar
kekalahan di depan umum.
Durasi yang tak bisa dijelaskan
dari duelnya dengan penembak jitu Nazi,
hanya dapat dijelaskan dengan...
kurangnya kepercayaan
pada idealisme Komunis.
Selamat pagi, Sacha.
Sekali lagi, dia tahu
di mana menemukanku.
Tidakkah kaupikir itu aneh?
Selain aku, hanya kau yang tahu.
Aku tidak membencimu, Sacha.
Kau telah melakukan hal
yang amat berani.
Kau telah memilih posisimu.
Aku menghargai itu.
Tetapi itu bukan tempatku.
Kita berdua prajurit.
Kita berdua musuh,
jadi aku... aku tahu kau mengerti.
Aku agak kesal denganmu, Sacha,
karena tidak diam di rumah
setelah bersumpah padaku.
Aku kesal denganmu karena membuatku
harus melakukan kewajibanku.
Aku tak pernah melihat orang
mengerutkan dahi sebanyak itu saat tidur.
- Berapa lama kau memperhatikan aku?
- Sepanjang malam.
Kau mendengkur dengan bahagia
selama berjam-jam.
Aku tidak mendengkur,
bukan?
Seperti babi!
Kurasa aku mengigau juga?
Ya.
Ada sesuatu yang harus kukatakan.
Di kereta...
menuju ke sini...
kita di gerbong yang sama.
Tidak.
Aku melihatmu.
Kau sedang membaca...
lalu tertidur.
Aku tak berani memandangmu,
kau sangat cantik.
Kau menakutkan.
Setelah itu...
Aku tak bisa berhenti memikirkanmu.
Itu membuatku tersenyum.
Lalu kupikir...
dari semua pria
yang akan memelukmu...
yang membuatmu tertawa...
betapa beruntungnya mereka.
Dan kini, akulah yang berbaring di sisimu.
- Apa aku mendengkur?
- Seperti babi.
Apa?
Ya Tuhan!
Tania, tidak.
- Tidak, lepaskan aku!
- Tania, tidak.
- Lepaskan aku!
- Itu yang dia inginkan!
- Ini yang dia mau!
- Lepaskan aku!
- Tidak. Dia akan membunuhmu.
- Biarkan aku pergi!
- Dia akan membunuhmu,
- lalu aku mengejarmu...
- Biarkan aku pergi!
- ...dan dia akan membunuhku juga.
Ini yang dia inginkan. Aku akan
mendapatkannya. Aku berjanji.
Aku akan mengambil senapannya untukmu.
Aku janji, Tania.
Aku membutuhkanmu.
Kau harus pergi sekarang, Ny. Filipov.
Stalingrad mungkin kalah.
Kapal terakhir akan pergi.
Jerman bisa tiba kapan saja.
Dia membawa kartu pas untukmu.
Kau akan aman di seberang.
Kumpulkan barang-barangmu,
kami akan membantumu
membawanya ke pendaratan.
Aku tidak akan pergi.
Ini rumahku.
Ini rumah Sacha-ku.
Aku tak bisa pergi.
Aku harus katakan sesuatu, Ny. Filipov.
Sesuatu yang sulit dimengerti.
Ini tentang Sacha.
Dia sudah menyeberang ke Jerman.
Dia mengkhianati negaranya.
Dia bersama musuh sekarang.
Dia takkan kembali.
Astaga.
Dia menjadi pengkhianat.
Anak malang itu.
Apa yang sudah dia lakukan?
Jadi dia akan tinggal di sana?
Ya.
Dia akan tinggal di sana.
Aku seharusnya tak mengatakan ini,
Kamerad Commissar,
tetapi mungkin ini untuk yang terbaik.
Jika Jerman menang, dia akan selamat.
Aku tahu ini salah, tetapi mungkin dia
membuat keputusan yang tepat.
- Tania!
Aku butuh dokter.
Dokter!
Aku punya kartu pas.
Kau harus biarkan dia lewat.
Tolong.
- Ini sia-sia. Dia takkan selamat.
- Tidak.
Tidak, dia akan selamat.
Dia putriku.
Dia putriku, kumohon.
Baiklah.
Baiklah, kalian berdua,
- letakkan dia di kapal.
- Terima kasih.
Baik-baiklah Sacha-ku.
Di mana dia?
Di mana mayor?
Beberapa inci dari wajahmu.
Selama ini aku bodoh, Vassili.
Pria akan selalu jadi pria.
Tidak ada pria baru.
Kita berusaha begitu keras menciptakan
masyarakat yang setara,
di mana tak ada
yang iri dengan tetangga.
Tetapi selalu ada sesuatu
yang membuat iri.
Senyuman...
pertemanan.
Sesuatu yang tak kaumiliki
dan kau inginkan.
Di dunia ini...
bahkan di Soviet...
selalu ada yang miskin dan kaya.
Kaya dalam bakat...
miskin dalam bakat.
Kaya dalam cinta...
miskin dalam cinta.
Tania tidak akan kembali.
Dia sudah tewas, Vassili.
Dia terkena pecahan peluru.
Begitu cepat.
Kurasa dia bahkan tak menyadarinya.
Dia dalam perjalanan kembali
kepadamu.
Begitu dia memastikan
Ny. Filipov berada di kapal.
Dia dalam perjalanan kembali padamu.
Dia benar.
Kau pria yang baik, Vassili.
Aku ingin membantumu, Vassili.
Biarkan aku melakukan
satu hal terakhir.
Sesuatu yang berguna untuk perubahan.
- Biar kuperlihatkan di mana mayor.
- Tidak, jangan lakukan itu.
Jangan lakukan itu!
Hari ini, 3 Februari 1943,
adalah hari yang buruk bagi Hitler,
dan kolom tanpa akhir dari
ratusan ribu tahanan Jerman.
Itu adalah hari harapan
yang tak terlupakan
bagi tanah air kami,
bagi rakyat Uni Soviet,
dan bagi semua orang...
Hari ini,
setelah 180 hari pertempuran
di kota martir Stalingrad,
dan sebagai hasil dari keberanian
serta pengorbanan para prajurit kita,
komandan Pasukan Merah kita yang jaya
menerima penyerahan tanpa syarat
dari invasi fasis Jerman.
Aku tak dapat menemukan
nama yang cocok di buku.
- Ini alamat rumah sakit ini,
- Dia tak di sini, Kamerad.
- dan ini namanya.
- Ya. Ini alamat kami,
- tetapi dia tak di sini.
- Kami tak merawatnya lagi.
Ini alamat tempat ini...
- Maaf.
- ...jelas ia pernah ke sini.
- Dia menulis padaku.
- ...tiga kali di buku,
tetapi dia tak di sini.
Percayalah padaku.
Tidak ada Tania Chernova.
Aku tak bisa membantumu.
BEBERAPA KALI DIBERI PENGHARGAAN
ORDE LENIN,
VASSILI ZAITSEV KEMUDIAN DIANGKAT
MENJADI PAHLAWAN UNI SOVIET.
SENAPANNYA MASIH BISA DILIHAT HARI INI
DI MUSEUM SEJARAH STALINGRAD,
DI ANTARA SIMBOL-SIMBOL
KEMENANGAN MELAWAN NAZI JERMAN.
PEMAIN