Ada suatu masa ketika tanah Alagaësia
yang indah dan menakutkan...
...diperintah oleh orang-orang
yang menunggang naga yang perkasa.
Misi mereka adalah
untuk melindungi dan melayani.
Dan selama ribuan tahun,
kehidupan rakyat pun sejahtera.
Tapi para penunggang naga
menjadi angkuh...
...dan mulai bertarung satu sama lain,
berebut kekuasaan.
Mengetahui kelemahan mereka...
...seorang penunggang muda bernama
Galbatorix mengkhianati mereka...
...dalam sebuah pertarungan berdarah,
mengira ia telah membunuh semuanya...
...semua naga
maupun para penunggangnya.
Sejak saat itu, tanah kami
diperintah oleh Galbatorix .
Ditumpasnya semua pemberontakan...
...termasuk pejuang kemerdekaan
yang dikenal sebagai Kaum Varden.
Mereka yang selamat
melarikan diri ke gunung-gunung.
Di sanalah mereka
mengharapkan keajaiban...
...yang membantu mereka
mengimbangi kekuatan raja.
Kisah ini dimulai suatu malam...
...ketika Arya, sekutu Varden,
lari menyelamatkan diri...
...membawa sebongkah batu
yang dia curi dari sang raja.
Aku merana tanpa batuku.
Jangan memperpanjang penderitaanku.
Bermil-mil jauhnya, seorang anak
muda mengembara untuk berburu.
Hidupnya maupun Alagaësia...
...tak akan pernah sama lagi.
-Serahkan padaku...
-Durza.
...dan aku biarkan kau tetap hidup.
Adakah orang yang mau percaya
pada perkataan seorang Shade?
Kemana kau mengirimnya?
Durza yang malang.
Bagaimana kau akan menyampaikan
pada raja bahwa kau gagal?
Ikutilah aku.
Dua orang lagi sukarelawan
patriotik sebagai prajurit raja.
Anak-anakku bukan petarung. Mereka
yang kalian bawa, tak pernah kembali.
Setiap desa harus
menyerahkan jatahnya.
Bergembiralah.
Anak-anakmu akan menjadi pahlawan.
Citarasa yang mahal, Eragon.
Irisan daging untuk raja. Irisan
terbaik. Lemak meleleh ke dalam daging.
Berapa harganya?
Terlalu mahal bagi
seorang anak petani miskin.
Aku punya sesuatu. Kita bisa bertukar.
Apa ini? Semacam batu?
-Aku menemukannya.
-Lebih mungkin kau mencurinya.
Saat aku sedang berburu.
Berburu di punggung gunung.
Kembalikan. Itu milik raja. Jangan
bilang siapapun kau memilikinya.
Kau membahayakan
seluruh warga desa. Kini pergilah.
Aku tak mau mencari masalah.
Pergilah.
LIhat ini. Sebuah kalung.
Nah, darimana anak bodoh sepertimu
mendapat perhiasan yang begitu cantik?
-Menarik engkau bertanya.
-Bukankah begitu?
Suatu hari aku melewati jalan setapak,
mengagumi mereka yang di atas dahan.
Karena sambaran petir,
mereka jatuh di kakiku.
Maka kupikir, "Aku tak mungkin
meninggalkan mereka di sana.
Seseorang bisa tersandung."
-Jadi aku gantung di atas.
-Kau tahu apa yang aku pikir?
-Apa itu?
-Kurasa kau adalah pencuri.
-Seorang pemburu gelap.
-Oh, bukan.
Aku menyita mereka semua
atas nama raja.
Jangan coba melawan.
Nah, aku akan
menurunkan mereka untukmu.
-Pungut itu.
-Maaf aku tak mencabuti bulunya.
Hati-hati dengan tulang-tulang kecilnya.
Aku tak mau kau tercekik.
Beri hormat pada Eragon. Pemburu
yang gagah berani telah kembali.
Ya. Dengan tangkapannya
yang tak terlihat.
Ada apa, kau ketakutan
ketika rusanya menggeram?
Tak menghormati pemburu?
Tak pernahkah kau belajar?
Apakah kita harus belajar lagi hari ini?
Kau bertarung
seperti kambing tua, Roran.
Hati-hati dengan sarapanku.
-Kau terlalu lambat, Roran.
-Bangunlah, Pemimpi.
Kedengarannya itu kepalamu.
Hei, ayo Anak-anak. Cukup.
Ayo, Roran.
Eragon?
Aku akan pergi.
Sekarang aku sudah
cukup dewasa untuk direkrut.
Sebelum para prajurit
datang mencariku.
Aku tak mau menjadi prajurit.
Aku akan mengirim kabar
saat aku sudah mapan.
-Tapi apa--?
-Dia mengetahuinya.
Aku sudah memberitahunya.
Akan pergi kemana kau?
Aku belum tahu.
Yang aku tahu, aku akan pergi.
Roran? Eragon?
Ayo.
Jadi Roran memberitahumu?
Harimu pun akan datang, Eragon.
Dan kau akan memutuskan kehidupan
macam apa yang ingin kau jalani.
Paman, aku menyukai
kehidupanku di sini.
Apa yang orang cari,
seringkali ada di bawah hidungnya.
Tapi bagi orang tertentu,
yang tak diketahui sungguh menantang.
Itukah sebabnya ibuku pergi?
Adikku terburu-buru
ketika meninggalkanmu di sini.
Apapun alasannya, kita percaya
semua itu demi kebaikanmu.
Lagi pula, sekiranya dia tidak pergi,
aku tak memperoleh anak lagi.
Bawalah ini.
Aku telah menyimpannya untukmu.
Hanya doa restumu yang kubutuhkan.
Jaga diri baik-baik, Roran.
Selamat tinggal, Ayah.
Kuatlah, adikku.
Dan raih tujuanmu.
Kau akan menjadi seorang pemburu.
Bukan sebongkah batu.
Sebutir telur.
Nah, lihatlah dirimu.
Apakah engkau ini?
Wah, kau bukan burung.
Di mana dia?
Sudah terlambat.
Dia sudah menetas.
Lihat apa yang kaulakukan.
Eragon, bangun.
Teruskan pekerjaanmu.
Lapar?
Ayolah.
Minumlah selagi masih hangat.
Maaf. Hanya ini yang ada.
Menyelesaikan masalah
kita dengan tikus.
Baginda Galbatorix.
Seperti yang Baginda takutkan,
naga itu telah menetas.
Tapi hanya bagi
seorang anak petani biasa.
Bagi siapa bukanlah persoalan.
Ketika Kaum Varden mengetahui
bahwa legenda itu nyata...
...mereka akan berani menantangku.
Dan aku tidak senang ditantang.
Tak ada orang lagi
yang perlu kautakuti, Baginda.
Di seberang perbatasan ini
ada sisa-sisa perlawanan.
Kurcaci. Peri. Kaum Varden.
Aku tak akan membiarkan
mereka memiliki harapan.
Jangan biarkan mereka
mencapai Kaum Varden.
Aku akan menemukan anak itu...
...dan membunuhnya
sebelum dia dewasa.
Di mana ibumu?
Apakah dia pun meninggalkanmu?
Apakah dia dengan terburu-buru
meninggalkanmu?
Ra'zac.
Bunuh si penunggang naga.
Tak ada laporan dari anak-anakku.
Tak sepatah kata pun.
Hati ibunda mereka sangat merana.
Dan apa penyebabnya?
Lebih banyak kematian?
Lebih banyak kesengsaraan?
Tenanglah, Horst.
Para prajurit akan mendengarmu.
Apa masalahnya?
Berbicara maupun tidak,
tidak ada perbedaannya.
Tenang, Brom. Orang bodoh sepertimu
tak akan kehilangan apapun.
Itu tak bisa kubantah.
Jangan pedulikan aku.
Tapi tidak selalu seperti ini, kan?
Ada masanya ketika tanah kita makmur,
tanpa kekerasan dan ketakutan.
Jaman para naga dan Penunggang Naga.
Hari-hari itu telah lama berlalu. Si
Brom tua terus melanjutkan kisahnya.
Jangan pura-pura lupa. Orang-orang
yang menunggang binatang perkasa.
Tak ada yang bisa
mengalahkan mereka.
Sampai suatu kita,
seorang dari kalangan mereka...
...seorang penunggang naga
bernama Galbatorix...
...merebut kekuasaan
dan menumbangkan semua lawannya.
Cukup, sebelum kau
digantung di atas pohon.
Jangan!
Biar dia selesaikan.
-Suatu hari, ia akan mendapat balasan.
-Engkau tuli? Pergilah!
Jaman para Penunggang Naga...
...akan datang lagi.
Lalu Brom berkata:
"Jaman para Penunggang Naga
akan datang lagi."
Nah, pertama-tama,
kurasa kau perlu terbang.
Ya, kau bisa!
Dia telah pergi.
-Apa yang terjadi?
-Brom benar, Eragon.
Jaman para Penunggang Naga
telah datang lagi.
Kau bisa mendengar pikiranku?
Aku telah menunggu 1000 tahun
untuk mendengar pikiranmu.
Dan kini kau bisa mendengar pikiranku.
Aku Saphira.
Dan kau adalah penunggangku.
Penunggang?
Keluarlah.
Benarkah?
Yang kau bicarakan itu?
Tidakkah kau mendengarku?
Keluarlah.
Aku ingin tahu lebih banyak lagi.
Kumohon.
Ceritakan tentang para naga.
Ada yang mengikutimu kemari?
Seberapa besar mereka tumbuh?
Kapan mereka menghembuskan api?
Jangan bicara keras-keras.
Kau menghina raja
di depan para prajuritnya.
Aku selalu berkata, "Lebih baik
meminta maaf daripada ijin."
Maka ceritakanlah padaku.
-Ceritakan padaku tentang naga.
-Pulanglah.
Urusi jagungmu.
Garaplah ladangmu. Oke?
Kau akan membuat masalah bagi dirimu.
Bagaimana dengan kau sendiri?
Seorang pembohong
atau seorang pengecut?
Aku tahu.
Aku tahu ceritamu benar.
Sudah kukatakan padamu.
Namanya Eragon.
Anak itu. Anak itu membawanya.
Dia tinggal di tanah pertanian,
yang paling jauh di lembah.
Tolong, jangan bunuh aku.
Eragon. Kaulah yang mereka cari.
-Turunkan aku.
-Kau ada dalam bahaya.
Apa yang kaulakukan?
Aku harus memperingatkan pamanku.
Sudah terlambat.
Tak ada yang bisa kaulakukan.
Tahan.
Kau konyol. Tahan.
-Aku mohon. Turunkan aku sekarang.
-Mereka akan membunuhmu
-Turunkan aku sekarang.
-Dasar anak bodoh.
Aku tergelincir.
Turunkan aku sekarang.
Kau tidak memberiku pilihan.
Paman? Paman.
Eragon?
Harusnya aku ada di sini.
Untuk memperingatkannya.
-Ini kesalahanmu.
-Kaupun akan menemui nasib yang sama.
Tidak. Aku harusnya
bisa menyelamatkannya.
Pergilah.
Dan jangan dekat-dekat aku.
Paman, maafkan aku.
-Kau?
-Lepaskan aku.
-Di mana nagamu?
-Telah pergi.
-Apa maksudmu, "telah pergi"?
-Aku mengusirnya.
Kau tak bisa tinggal di sini
dan meratapinya--
Aku tak akan pergi ke mana-mana,
sebelum menguburkannya.
-Nah.
-Apa yang kaulakukan?
Sebuah makam yang
pantas untuk seorang raja. Mari.
-Lepaskan.
-Dengar...
...mereka membunuhnya dan mengejarmu.
Jika tetap di sini, kita berdua akan mati.
Sekarang naik kuda itu. Terus.
Naik ke atas sana.
-Siapa kau?
-Naik. Sekarang. Terus.
Ayo, Nak. Naik.
-Mengapa di sini?
-Karena aku berkata di sini.
-Panggil nagamu.
-Pamanku terbunuh karena dia.
Dia melindungimu dari Ra'zac.
-Aku bisa membantai mereka.
-Itu baru keberanian.
Satu bagian keberanian,
tiga bagian kebodohan.
Menurutmu aku tak bisa melakukannya?
Para Ra'zac membunuh tanpa ampun.
Itulah pekerjaan mereka.
-Tapi seorang anak berumur 15, 16--
-Tujuh belas.
Tujuh belas. Maafkan aku.
Wah, menurutku bahkan
seorang anak berusia 17 tahun...
...mungkin sanggup bertahan semenit
saat melawan orang-orang Durza.
Maka aku akan mencari
Durza dan membunuhnya.
Durza adalah seorang Shade.
Seorang penyihir
yang dirasuki roh-roh jahat.
Carilah Durza, nasibmu tak akan
lebih baik dari pamanmu.
Berdoalah mereka tak menemukanmu
karena raja akan terus mencarimu.
Kaulah satu-satunya
harapan Kaum Varden.
-Siapakah Kaum Varden?
-Pemberontak. Orang buangan.
Orang-orang yang cukup berani
atau gila untuk melawan Galbatorix.
Mereka membangun benteng
di pegunungan Beor.
Bagaimana kau tahu semua ini?
Karena aku pernah
berada di sana sebentar.
Aku telah melihat banyak hal...
...yang tak pernah kaubayangkan.
Sekarang panggillah nagamu.
Dia sudah jauh saat ini.
Dia tak bisa mendengarku.
Bisakah kita membuat kesepakatan
untuk tak saling berbohong?
Aku tahu dia mendengar pikiranmu.
Sekarang panggillah nagamu.
Saphira? Bisa kau temukan kami?
Aku tak pernah meninggalkanmu.
-Maaf atas apa yang aku katakan.
-Aku mengerti.
Kau sangat menyayanginya.
-Dan siapakah orang ini?
-Dia adalah Brom.
Dia tahu tentang naga.
Dia tahu tentang naga?
Aku yang akan menilainya.
Tenanglah,
kurasa dia adalah seorang kawan.
Tegap.
Proporsi yang anggun.
Cakar...
...dengan bentuk yang indah.
Kaki sedikit kurus.
Tapi suaraku lemah lembut, Pak Tua.
Taji yang tajam.
Secara keseluruhan...
...naga muda yang bagus.
Wah, dia memang
sedikit tahu tentang naga.
Dan sebentar lagi,
cukup kuat untuk dinaiki.
Bukan aku. Aku tak mau lagi.
Ceritaku adalah
tentang dirimu, Eragon.
Takdirmulah untuk menjadi
seorang Penunggang Naga.
Varden membutuhkan penunggang naga
untuk mengalahkan Durza dan raja.
-Aku tidak meminta semua ini.
-Tapi engkau telah dipilih.
Seekor naga akan menetas, hanya jika
ia merasakan kehadiran penunggangnya.
Atau dia akan menunggu selamanya.
Apa yang dia katakan benar.
Tapi kini ia telah menemukanmu.
Dia hanya akan melayanimu, dan
karenanya hidupmu dalam bahaya.
-Karena dia telah memilihku?
-Tidak.
Karena cara paling mudah menghancur-
kan nagamu adalah membunuhmu.
Seorang penunggang naga akan
tetap hidup jika naganya terbunuh.
Tapi jika penunggangnya gugur....
Gugur pulalah naganya.
Pedang yang bagus.
Sederhana...
...dan langsung menghunjam.
Si anak petani itu
selamat dari Ra'zac.
Bawa kepalanya padaku.
Durza akan mengirim
Urgal untuk mengejar kita.
Lurus ke depan, 5 hari perjalanan
berat ada kota sungai Daret...
...pos luar terakhir
sebelum kaki bukit.
Jika kita bisa menyusup ke sana,
kita punya kesempatan.
Minta Saphira terbang di atas kita
dan mengintai Urgal di pedesaan...
...atau lebih buruk lagi, Ra'zac. Jika kita
ditemukan, tamatlah kita.
Dan minta dia untuk
mendatangi kita hanya pada malam hari.
Lakukan apa yang ia katakan.
Tapi berhati-hatilah.
Kaulah yang berhati-hati.
Lewat sini.
Urgal. Mereka dulu adalah musuh raja.
Kini mereka menjadi penjaganya.
Mereka lebih dekat dari yang aku kira.
Kita tetap di luar jalan.
-Mengapa tak kita lawan mereka?
-Diam.
Kau belum siap untuk melawan apapun.
Aku punya keahlian.
Aku bisa bertempur.
Sepupuku, Roran dan aku.
Kami telah berlatih.
-Dengan pedang.
-Baiklah, kalau begitu...
...mungkin aku meremehkanmu.
Baiklah.
Mari kita lihat keahlianmu.
Kau tahu, ini tak akan
adil bagimu, Pak Tua.
Hiburlah aku.
Astaga. Aku melihat dampak latihanmu.
Bagus. Bagus.
Jangan terlalu percaya diri.
Bukan sepupumu Roran
yang akan kaulawan.
Dan bukan pula papan kayu.
Aku bisa saja mengalahkannya.
Aku hanya tak mau menyakitinya.
Tentu saja kau bisa.
Bukankah naga bernafas api?
Dia belum cukup umur
untuk menahan api.
Kau beruntung.
Bagaimana kau melakukannya?
Apa yang kaulakukan?
Aku memulai api.
Dia tidak mempercayaiku.
Mungkin kita perlu
lebih dahulu mempercayainya.
Nah, tidurlah. Semoga beruntung
besok pagi, petang hari...
...kita akan menyusup ke Daret.
Lalu kaki bukit Pegunungan Beor
dan arah lurus menuju Varden.
Eragon, bangun. Ayo, bangun.
Kita sampai di desa Daret.
Kita tinggalkan kuda di sini.
Suruh Saphira tetap dekat.
Belikan roti untuk kita di bawah sana.
Kembalilah, temui aku di sini.
Aku tak akan lama.
Jangan bicara pada siapapun.
Kau ingin Angela meramal nasibmu?
-Tapi aku tak punya uang.
-Apakah Angela meminta uang?
Tulang-tulang jari seekor naga.
Mereka akan memberitahuku
apa saja tentang dirimu.
Ini sulit.
Kehidupan anak muda yang pelik.
Tapi kau telah lama ditunggu
oleh banyak ras.
Pertarungan yang
dahsyat mengelilingimu.
Itu tak mungkin. Aku tak mengerti.
Kau punya kekuatan yang tak kausadari,
tapi ada malapetaka di atasmu.
Sebagian terletak dalam kematian
yang cepat mendekat.
Tidak. Ini sudah terjadi.
Dan seorang gadis.
Dia memanggilmu di dalam mimpimu.
Dia adalah bagian dari masa lalumu...
...maupun masa depanmu.
Siapa dia? Sebutkan namanya.
Haruskah kulakukan semuanya sendiri?
-Si Peramal--
-Dia ceritakan padamu tentangnya?
Ayo.
Kemana semua orang pergi?
-Dia memberitahuku masa depanku.
-Masa depan bagi yang hidup, Eragon.
Ayo!
Saphira!
Eragon.
Tanganku. Terbakar.
Perlahan, perlahan.
Kepalaku.
Rasanya seperti ditendang kuda.
Apa yang terjadi?
Penunggang Naga membutuhkan waktu
lama untuk mempelajari nalurinya.
-Apa itu tadi?
-Sihir.
Aku hanya bereaksi.
Sihir datang dari naga.
Sihir mengalir dari penunggang
yang mengendalikan mereka.
-Saphira.
-Dia baik-baik saja.
Tapi dia merasakan ketakutanmu
seolah ketakutannya sendiri.
Ikatanmu dengannya sungguh kuat.
-Mereka itu para Urgal, kan?
-Ya.
-Apakah aku membunuh mereka?
Tapi kematian bukan untuk dirayakan.
Sihir harus menjadi
usahamu yang terakhir.
Sihir punya peraturan,
punya keterbatasan.
Sebelum mengucapkan mantra,
pelajari dulu bahasa kuno para peri.
Brisingr berarti "api."
Memang benar-benar api.
Yang penting adalah kata. Kuasailah
kata, kau akan menguasai semuanya.
Sebelum kau mengucapkan mantra...
...kau harus memiliki kekuatan tubuh
untuk menahan dampaknya.
Beberapa mantra
akan membuatmu menjadi lemah.
Mantra lain, sebagaimana yang
kaualami di atas jembatan...
...bisa membuatmu tak sadarkan diri.
Namun mantra lainnya, jika
kau menggunakannya sebelum siap...
...akan membunuhmu.
Aku bisa mengajarimu kata-kata...
...tapi batas kekuatanmu
haruslah kaupelajari sendiri.
-Apakah kata untuk pohon?
-Pohon adalah traevam.
Dan dahan?
Jika naga dan penunggangnya menyatu,
mereka akan menjadi satu pribadi.
Dan itu adalah "skulblakas ven."
Nah, karena kita telah
begitu terkenal di mana-mana...
...kita harus menemukan
jalan lain lewat bukit ini.
Tentu akan menjadi lebih mudah
jika engkau terbang.
Ada orang yang menyebutkan terbang?
Kau siap mencobanya lagi,
Penunggang Naga?
Terakhir kali naik aku tak
melakukannya dengan baik.
Kita tak melakukannya dengan baik.
Kau boleh berterimakasih
pada Brom untuk pelananya.
Tidak terlalu buruk di atas sini.
Tidak buruk sama sekali.
Ya!
Miring.
Jangan terlalu miring!
Rasakan bagaimana
dia bergerak, Eragon.
Bagaimana dia berbelok.
Dan saat dia bertambah cepat.
Mari, kita lihat kemampuanmu.
Kau ingin kecepatan? Inilah dia.
Tahan, Eragon.
Kau yang memintanya.
Itu dia.
Ketika kita benar-benar menyatu...
...kau bisa bertempur dari manapun,
bahkan dari ekor.
Aku ingin mencobanya.
Mungkin belum saatnya.
Itu mudah. Aku bisa melakukannya.
Mungkin aku bisa mencoba ini.
Luar biasa.
Kau selalu melihat seperti ini?
Itu belum apa-apa. Lihat ini.
Ada apa?
Ra'zac.
Brom.
Kali ini mereka mati.
Sekarang, pergilah.
Dengan senang hati.
Ayo. Ayo.
Eragon, jangan ikut campur.
Lebih rendah, Saphira, lebih rendah.
Eragon. Di atasmu.
Ayo.
Lindungi nagamu.
Tiadanya tangggungjawabmu
hampir merenggut nyawa Saphira.
Jangan khawatirkan aku.
Aku lebih kuat daripada yang ia kira.
Tidakkah kau mendengarkan
apapun yang kukatakan padamu?
"Lebih baik meminta maaf
daripada ijin."
Tugasmu adalah mendatangi
Kaum Varden dalam keadaan hidup.
Mari kita bicara tentang kebenaran
sebelum membicarakan tugas.
Apa maksudmu?
Kurasa kita setuju untuk
tidak membohongi satu sama lain...
...Penunggang Naga.
Tentu saja.
Tidak lagi.
Di mana nagamu?
Tewas.
Dia terbunuh oleh penunggang lain
dengan pedang ini...
...Za'roc.
Pedang itu adalah pembunuh naga.
Nama penunggangnya...
...adalah Morzan.
Galbatorix berhasil merekrutnya.
Dan saat berusaha melindungiku...
...nagaku terbunuh.
Lebih baik kami yang mati...
...daripada penunggang kami.
Maka akupun berangkat
untuk mencari Morzan.
Dan aku menemukan dia.
Aku mengambil pedangnya
dan menusuk jantungnya.
Dan saat dia tewas,
begitu pula naganya...
...naga yang terakhir, kecuali milik raja.
v ip2 1.e u. or g
Maka aku pun bersembunyi
di Carvahall...
...dengan rasa malu...
...yang layak aku tanggung.
Karena aku, hari-hari
Penunggang Naga telah lewat.
Lalu engkau datang.
Kalian berdua datang.
Kini hari-hari para Penunggang Naga
telah datang lagi.
Bawa kemari anak itu, kataku.
Bawa kemari darahnya...
...kataku.
Tapi engkau...
...kau tak membawa apa-apa.
Kau.
Selamat.
Engkau baru saja dipromosikan.
Aku sudah lelah dengan semua ini.
Aku akan membawa anak itu kemari.
Sebutkan namamu.
-Eragon.
Aku Arya, Puteri Ellesméra.
Kami adalah sekutu Kaum Varden.
Hanya kau yang bisa menyelamatkanku.
Di mana aku dapat menemukanmu?
Durza menawanku di Gil'ead.
-Akan pergi kemana kau?
-Mencari Arya.
Bagaimana kau tahu nama itu?
Dia adalah tawanan Durza.
Aku akan pergi mebebaskannya.
Itu konyol sekali.
Gil'ead berada di arah berlawanan.
Kita tak bisa kembali lagi.
Kita hampir sampai.
Tak kubiarkan kau melakukannya.
Itu terlalu berbahaya.
Telurnya dikirim padaku.
Aku yang memutuskan. Bukan kau.
Eragon, ini bukanlah
sekedar masalah kita.
-Jika aku tak pergi, dia akan dibunuh.
-Ya.
Dan itu pengorbanan
yang ia lakukan dengan ikhlas...
...dia menghargai hidupmu
lebih daripada hidupnya.
-Tak akan kubiarkan dia mati.
-Jika dia mati...
...diapun bergabung dengan banyak
orang yang telah mati menunggumu.
Sebagaimana Kaum Varden
sekarang menunggumu.
Kau harus berusaha mengerti.
Hidupmulah yang penting.
Aku sungguh mengerti.
Satu gerakan yang yang salah,
satu keputusan ceroboh...
...maka semuanya akan hilang.
Berani memang baik, tapi kadang
lebih baik menjadi bijaksana.
-Eragon, dengarkan aku.
-Rasa malumu bukanlah milikku.
Kau lupa apa artinya menjadi
seorang Penunggang Naga.
Aku akan menyelamatkannya.
-Eragon--
-Tolong jangan, Saphira.
Akulah penunggangnya
dan aku berkata kita berangkat.
Kau menarik terlalu banyak perhatian.
Kita harus menunggu malam tiba
dan aku akan masuk sendiri.
Tembok itu membawa kematian, Eragon.
Tidak hari ini, bukan kita. Aku akan
menyelamatkannya. Aku bisa.
Kekuatan kita akan paling besar
saat kita bersama.
Kita tak bisa benar-benar bersama
sampai aku menjadi sekuat dirimu.
Ayo jalan, sekarang.
Jalan lebih cepat.
Cepat.
Terus. Ayo.
Eragon.
-Kau harusnya tak datang
-Tapi di dalam hutan....
Tinggalkan aku di sini.
Pergilah. Sekarang.
Sudah terlambat untuk itu.
Maafkan bila aku menatapmu.
Aku tahu kau masih muda, tapi aku
mengharapkan seseorang yang lebih....
Baiklah, lebih.
Seorang penyihir muda.
Betapa aneh.
Kau sudah merasakannya
menyedot kekuatanmu?
Kata orang ketika Penunggang Naga
menghembuskan nafas terakhirya...
...dia bisa mendengar
jeritan kematian naganya.
Menyingkir!
Tidak!
Kau harus melakukan
yang lebih baik daripada itu.
-Keluarlah.
-Tidak. Tidak tanpamu.
Ayo. Kita pergi.
Cepat.
Bawalah Za'roc.
Saphira, bisakah kau membawa tiga?
Tidak untuk waktu yang lama.
Aku sarankan kau cepat pergi.
Ayo. Kita keluar dari sini.
Ayo.
-Para pemanah telah siap.
-Sebelah sini.
Lebih tinggi. Mereka di atas atap.
Aku tak sanggup. Terlalu berat.
Eragon?
Durza....
-Durza....
-Durza telah tewas.
Apakah kau menembus jantungnya?
Kau hanya bisa membunuh Shade
jika kau menembus jantungnya.
-Kita harus mencari bantuan.
-Kemana?
-Dari kaum Varden.
-Ya.
Pergilah pada Kaum Varden.
Bawalah ini.
Pergilah...
...tanpa diriku.
Tidak. Aku membutuhkanmu.
Tidak, Eragon.
Akulah yang selalu mebutuhkanmu.
Kau telah mengembalikan hidupku.
Jagalah Saphira baik-baik .
Tanpanya...
...hidup akan menjadi terlalu berat
untuk dijalani.
Tak akan kubiarkan kau mati.
Tidak karena kesalahanku.
Engkau belum cukup...
...kuat.
Itu baru keberanian.
Satu bagian keberanian,
tiga bagian kebodohan.
Maafkan aku.
Eragon. Biarkan dia gugur
dengan gagah berani...
...sebagai seorang Penunggang Naga.
Aku belum bisa menghembuskan api...
...tapi aku bisa
melakukan ini bagi Brom:
Kini waktu tak bisa lagi
membinasakannya.
Siapa yang akan mengenangnya?
Banyak orang akan mengenangnya...
...karena dirimu.
Eragon.
Seorang Shade telah meracuninya.
Ada yang datang.
Aku harus membawamu pada Varden.
Bagaimana aku mencari mereka?
-Orang ini mengikuti kita.
-Berdirilah.
Sepanjang hidupku,
aku bermimpi tentang naga.
Siapa engkau?
Dan mengapa engkau mengikuti kami?
Aku Murtagh. Dan kau
membutuhkanku, Penunggang Naga.
-Terimakasih, aku tak membutuhkanmu.
-Engkau mencari Varden.
Aku mengenali pegunungannya,
setiap lembah dan sungai.
Dia akan merana jika engkau tersesat.
Mengapa kau mempertaruhkan
nyawamu demi kami?
Keluargaku habis dibantai
oleh anak buah raja semasa aku kecil.
Aku mendengar kabar burung,
seorang penunggang naga telah muncul.
Eragon. Kita harus pergi.
Jika ada waktunya untuk membalas jasa,
kinilah saatnya.
Jika kau bisa menunjukkan
jalan tercepat menuju Varden....
Ayo kita menuju Varden.
Kau akan belajar untuk
mempercayaiku, Penunggang Naga.
Bukan hanya aku
yang harus kauyakinkan.
Kita harus jalan kaki dari sini.
Saphira?
Jaga Arya hingga aku memanggilmu.
Baik, tapi cepatlah.
Para Urgal makin mendekat.
Terimakasih.
Sama-sama.
Katakan padaku penglihatanmu
nampak seperti ini.
Ayo.
Tugasnya sederhana:
bawa kemari anak itu.
Terdapat kesulitan.
Ya, begitulah aku dengar.
Kesulitan memang bisa terjadi.
Tapi untung bagimu, ketidakmampuanmu
mungkin berguna bagiku.
Anak itu telah membawa kita
langsung kepada Kaum Varden.
Maka itupun menjadi tugasmu, Durza...
...untuk mengingatkan mereka
yang menentang peraturanku...
...bahwa selama aku menjadi raja...
...ketidaksetiaan
akan dihukum dengan kematian.
Kumpulkan prajuritku dan ikuti mereka.
Jangan biarkan seorangpun hidup.
-Bergerak ke atas.
-Ayo, tangkap mereka di sana.
Mana penunggang naganya?
Aku. Namaku Eragon.
Aku Ajihad, pemimpin Kaum Varden.
Jika kau penunggang naga,
panggil binatangmu.
Jika dia menyerang,
kau yang akan lebih dulu mati.
Saphira? Bawalah Arya,
tapi berhati-hatilah.
Bagaimana keadaan Arya?
Dia tetap bertahan.
Jantungnya berdenyut sangat lemah.
Dia telah diracuni oleh seorang Shade.
Para tabib kami akan menyembuhkannya.
Awasilah Arya.
Tapi berhati-hatilah.
Kaulah yang berhati-hati.
-Ada para Urgal di atas gunung.
-Para Urgal.
Mereka menjelajahi gunung
sementara kita berbicara.
Waktunya singkat.
Aku harus tahu kau bersama kami.
Jumlah kita akan jauh lebih besar.
Kami datang untuk bergabung.
-Tangkap dia.
-Jangan.
Dia bersamaku.
Dia menyelamatkan hidupku.
Dia adalah putra Morzan,
si pengkhianat.
Benarkah?
Seorang anak tidak memilih ayahnya.
Inilah satu-satunya
yang ia berikan padaku.
Aku membenci orang itu
hingga tiba ajalnya.
Kurung dia. Jika dia coba
melarikan diri, bunuh saja.
-Lepaskan aku.
-Aku tak sempat mengambil resiko.
Kehadiran Urgal di sini berarti
bahwa para prajurit raja tak jauh lagi.
Para pengecut ini
tak akan bersembunyi lagi.
Malam ini,
kita hancurkan para pembangkang.
Menumpas habis.
Tapi anak itu milikku.
-Permisi. Aku harusnya mengetuk pintu.
-Tak apa-apa.
Ayahku memintaku
membawamu padanya.
Aku akan siap sebentar lagi.
Keadaan Arya membaik
setelah ditangani tabib kami.
-Ia masih lemah.
-Kapan aku bisa melihatnya?
Dia sedang beristirahat sekarang.
Hanya dia yang bisa menjawabnya.
Periksalah jalan-jalan itu.
Mereka takut padaku.
Bagaimana mereka tak akan takut?
Tak bisa mundur lagi dari sini,
tak ada tempat untuk bersembunyi.
Kewaspadaan membuat kami
bertahan hidup bertahun-tahun.
Ketika kabar menyebar tentang
seorang Penunggang Naga baru...
...kami mengharapkan seseorang
yang lebih...
-...baiklah....
-Lebih daripada diriku.
Aku pernah mendengarnya.
Lebih panas lagi. Tambahkan panasnya.
-Baju perangmu telah siap.
-Ambil posisimu.
Ayo, lebih keras.
Kita harus bersiap untuk pertempuran.
Tidak semudah kelihatannya, kan?
Kau nampak pantas untuk pertempuran.
-Ambil posisi.
-Siap?
Para Urgal ada di sini.
Kuatkan dirimu, Eragon.
Pencarian seorang Penunggang Naga
telah berlangsung lama dan berbahaya.
Beberapa dari kami membawa telurnya
sejauh yang bisa kami ingat...
...berharap ia akan menetas, ketika
takdir akhirnya membawanya padamu.
Mengapa aku? Aku hanyalah
anak petani dari Carvahall.
Karena engkaulah yang Saphira pilih.
Aku bahkan hampir
tidak mengenali diriku sendiri.
Mereka bekerja pada malam hari...
...untuk melindungi
harapan terbesar kami...
...dan pemimpin kami
yang menunggangnya.
Kinilah waktunya.
Ambillah posisimu.
Para pemanah siap!
Aku ingin tahu, Saphira. Mengapa aku?
Kau memilih seorang pemimpin
karena hatinya.
Tapi aku pun merasa gentar.
Tanpa rasa takut
tak mungkin ada keberanian.
Tapi ketika kita bersama,
musuh kitalah yang akan ketakutan.
Dan apakah kita bersama, Saphira?
Menyatu?
Aku anggap itu sebagai ya.
Lepaskan!
Sekarang!
Menuju angkasa,
untuk menang atau mati!
Tembak!
Ya!
Keluarkan aku! Keluarkan aku!
Keluarkan aku dari sini! Keluarkan--!
-Oh, tidak.
-Waktunya membalas budi.
Kurasa kita imbang!
Mari! Rasakan darah nagamu!
Mari kita akhiri ini.
Apa itu?
Ilmu hitam.
Lebih dekat,
untuk menjangkau jantungnya.
Kali ini robek dadanya.
Saphira!
Dengar teriakannya!
Saphira, kau terluka.
Jangan khawatirkan aku.
Tetaplah bertanding.
Apa yang terjadi? Aku tak bisa melihat.
Bukan kau, tapi aku.
Luka ini membuatku lemah.
Tenang, Saphira.
Kita akan melewati semua ini.
Aku kehilangan kekuatan.
Aku tahu apa yang harus kulakukan.
Sekarang!
Itu untuk Brom.
Aku mengharapkan lebih.
Saphira!
Kita berhasil.
Saphira?
Bersama.
Segenap hidup yang ada
di dalam diriku, ambillah.
Eragon, tidak.
Meski engkau tidak memiliki jantung...
...yang cukup kuat untuk kita berdua.
Perlahan, Penunggang Naga.
Saphira?
Ada teman-teman yang tak tergantikan.
Untungnya ada
yang tak harus digantikan.
Saphira. Kupikir aku takkan
mampu melakukannya.
Memang seharusnya tidak.
Itu sungguh ceroboh...
...tapi aku gembira
kau melakukannya.
Bukankah seorang pria tua
bijaksana pernah berkata:
"Satu bagian keberanian,
tiga bagian kebodohan"?
Brom akan bangga padamu.
Pada kita.
Dan Arya?
Sudah kuduga akan kautanyakan.
Sudah membaik.
Dia pergi ke Ellesméra.
Tapi kuda apa yang bisa
menandingi kecepatan naga?
Kau tak memberiku kesempatan
mengucapkan selamat tinggal.
Tak ada waktu.
Galbatorix akan coba
membalas kekalahan ini.
Aku harus kembali
pada rakyatku di Ellesméra.
Dan kaupun harus
mempersiapkan Kaum Varden.
Kau kehilangan mereka
yang kausayangi.
Kau membayar sangat mahal
untuk keberanianmu.
Tahukah kau, rakyat Varden
telah menyebarkan cerita tentang dirimu?
Legenda Eragon,
pembantai Shade yang gagah berani
...menyebar di seluruh Alagaësia.
Kau tahu apa jadinya legenda.
Di masa sekarang ini
orang akan percaya pada apapun.
Kapan kita akan bertemu lagi?
Waktu berjalan cepat.
Kemarin kau hanyalah anak petani.
Hari ini kau adalah seorang pahlawan.
Esok hari mungkin
kita akan bersama lagi.
Maka aku akan menunggu
datangnya esok hari.
Esok hari akan datang...
...lebih cepat dari yang kauduga.
Jagalah dia baik-baik, Saphira.
Tentu.
Ayo.