Oh, sial!
Cuma sansak tinju.
3 HARI SEBELUMNYA
Apa yang termasuk ancaman?
Apakah orang?
Apakah senjata?
Apa orang yang memegang senjata?
Semakin besar senjatanya,
makin besar ancamannya, betul?
Betul.
Salah.
Ancaman itu bermuara pada niat.
Mengetahui niat itu adalah
cara menjaga keselamatan dirimu.
Dan yang paling penting,
tentu niatmu sendiri.
Apa niatmu untuk dirimu?
Yang beneran saja.
Pemecahan masalah
bukan soal perkelahian.
Tapi soal pengalihan.
Kalau ada orang menginginkan uangku,
kemungkinan besar hanya itu yang mereka inginkan.
Maksudmu,
uangnya diserahkan begitu saja.
Betul.
Ya, aku tak sepakat.
Tak akan kubiarkan orang
mengambil milikku begitu saja.
Apa kau simpan
semua uangmu di dompetmu, Kyle?
Rekening bank-mu akan tetap ada,
tapi hanya kalau kau punya rekening.
Yang benar saja.
Kukira ini teknik tingkatan lanjut,
bukan ngomongin filsafat Timur.
Ini membahas keduanya.
Ah, terserahlah,
aku ingin uangku dikembalikan.
Tentu, kau bisa urus itu
setelah selesai latihan.
Tidak, kita urus sekarang saja
karena kau sudah cukup
menyia-nyiakan waktuku.
Baiklah.
Masa bodoh.
Tentu tak semua interaksi
bisa diselesaikan dengan kekerasan
dan pengembalian uang.
Jadi bagi mereka yang
berubah jadi kekerasan,
maka kalian perlu tahu cara membela diri.
Aku ingat kapan itu diambil.
Memangnya masalah apa
menumbuhkan nostalgia?
Kurasa tidak.
Senang berjumpa denganmu.
Sama-sama.
Apa yang bisa kubantu, Letnan Archer?
Kau tahu yang akan kutanyakan.
Tidak.
Coba pikir-pikirlah, Christopher.
Aku tahu berbisnis
bukanlah pilihan terbaik.
Entah kenapa aku tak melihat
bagaimana kembali kerja jadi polisi
bisa membantu gym-ku.
Gini, kau tak akan jadi polisi,
orang luar.
Departemen sebenarnya
menginginkan orang luar.
Kami butuh pelatihan tambahan.
Sebuah proyek percontohan yang akan
diterapkan ke seluruh departemen.
Lokakarya, seminar, apapun yang
kuinginkan, sepenuhnya terintegrasi.
Pakai kurikulum dan aturanmu.
Ayahmu polisi yang baik.
/ Aku tidak...
aku tidak tertarik.
Baik.
Aku ada di lingkungan sini
akhir-akhir ini.
Polres ke-12.
Besok, jam 10:00 pagi.
Dia lebih dari sekedar tembok ini, tahu?
Apa yang kau lakukan?
/ Kau mau aku menunggu?
Tidak, kuingin kau
lakukan kerjaanmu, kawan!
Dia menembakku!
/ Oh Tuhan.
Kau kira ayah akan bangga padamu?
Jangan bawa-bawa ayah,
jangan bawa-bawa ayah ke masalah ini.
/ Jangan sentuh aku.
Tahu tidak?
Aku muak denganmu.
Aku muak!
/ Chris.
Aku bisa cetak angka.
Ya, tentu.
Masih belum bisa mencapai angka tiga.
Masih menghina?
Cukup yakin aku menyelesaikan, sekitar,
3 pertandingan
kalau aku tak salah?
Dua sebenarnya.
Dan kita berdua tahu
betapa kuatnya ingatanmu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Bisnis gym resmi.
Pam berniat mengadakan seminar
pengalihan dan pelucutan
yang akan mengubah dunia atau apalah.
Astaga, gym.
Biar kuantar ke kantornya Pam.
Tidak usah.
Aku bisa ke sana sendiri.
Buat apa?
Hey Kenny.
Siapa temanmu ini?
Chris, adikku.
Chris, kau ingat Sersan Hatton.
Oh ya, ya, adikmu.
Bagaimana aku bisa lupa?
Orang yang pakai uang pajak
untuk membiayai
seluruh biaya akademi,
sampai dia tahu seperti apa
pekerjaan itu sebenarnya.
Sepertinya kau cukup tahu ceritanya.
Mm-hm.
Sudah lama berlalu,
acara apa ini, reuni keluarga?
Inisiatif deeskalasi Archer, Pak.
Oh, benar, ya itu.
Kau ke sini untuk mengajari kami semua
cara bermain bagus.
Begitukah?
Jadi, apa isinya itu,
gelang persahabatan?
Ayo, tunjukkan padaku.
Beri aku pelajaran.
Menurutku kau
tak mampu membayarku.
Silakan saja Pak Son,
lagian itulah tujuanmu ke sini.
Pistol Simunisi, diganti sama spidol cat.
Secara taktis identik
dengan senjata dinasmu.
Aku tahu apa ini.
Hey hati-hati, Sersan.
Mungkin bisa menggambar
kumis lucu di wajahmu.
Biru artinya mati.
Tak masalah.
Cukup.
Apa tak ada dokumen
yang harus kau kerjakan, Sersan?
Kalau kau nyari kerjaan,
kuyakin ada banyak hal
yang bisa menarik perhatianmu.
Kenapa kau tak
mengatakan apa-apa?
Faktanya?
Entah apakah kau
mau datang kalau aku jujur.
Dan sudah berapa lama Ken di sini?
Ken dipindahkan kembali ke Polres 12
beberapa bulan lalu.
Dia bilang sudah berusaha
menghubungi, tapi tak ada respon.
Oh, dan uh, Sersan Hatton.
Kau serius?
Hatton membawa banyak beban di sini.
Dengar, aku tak suka bualan prajuritnya
ketimbang dirimu.
Tapi kalau kita ingin
mengubah keadaan, Christopher,
kita harus bekerjasama
dengan orang-orang seperti dia.
Aku butuh Hatton
sama seperti aku membutuhkanmu.
Oh, apeslah aku.
Lembur malam?
Tidak, cuma takut
dengan beban kerja.
Ditaruh mana
surat ijin konyol itu?
Memilah-milah hard-drive
sungguh menyusahkan?
Kadang aku ingin tidak ngintip
file yang disimpan
di komputer orang lain.
Tapi itu memang ada keuntungannya.
Bila pendapatmu begitu.
Hey.
Michelle, hey.
Apa kau ke sini
mau menemui Ken?
Tidak, aku ada janji.
Oh, aku pergi dulu.
Um, sampai nanti.
Abby, tidak memalukan sama sekali.
Ya, tidak sama sekali.
Jadi dengan siapa kamu janjian.
Pamela Archer.
Wow, akrab juga kamu.
Dia teman ayahku.
Ada waktu pulang kerja?
Boleh.
Tandai itu.
Kalahkan aku dulu.
Apa yang mendorong orang
ngemil sambil main bowling?
Oh, mereka sosiopat.
Lagi pula, itu tak terlalu membantu.
Lebih sekedar menguji teori saja,
dan terima kasih
telah membuktikannya.
Artinya?
Semua polisi suka bowling.
Apa kau lagi
memprofilkan diriku?
Itu cuma teori.
Boleh aku membuat profil dirimu?
Kau dan kakakmu.
Kayak ada apa-apa.
Kau bertanya seolah
kau tak baca semuanya.
Pertandingan usai.
Kita tak perlu membahas keluarga
kalau kau tak mau.
Tidak, tak apa.
Setelah itu, aku dan Ken,
kami tak lagi bertemu.
Pertandingan baru?
Ya, boleh.
Ayo mulai.
Yah, aku menikmati keseruan.
Kalah lima pertandingan itu seru?
Ya, begitulah.
Saran saja,
bicaralah dengan kakakmu.
Juga, SMS aku kalau
kau mau tanding ulang.
Juga, kirim SMS saja.
Menyingkir!
Hey, maaf aku tak
menghubungimu kembali.
Aku sedang sibuk.
Sepertinya aku selama ini
agak menghindarimu.
Pokoknya, hubungi aku.
Mungkin kita bisa uh,
menjadwalkan tanding ulang itu.
Senang bertemu denganmu.
Dah.
Brengsek, dasar babi.
Ini ngawur.
Diamlah.
Ayolah, aku tak melakukan apa-apa.
Kubilang diam.
Di mana Sersan itu?
Bersih-bersih.
Bos ingin kau nunggu di depan.
Baiklah.
/ Sekarang.
Biar aku saja yang urus dia.
Aku bilang tunggu di depan, sekarang.
Jangan begitu padaku!
Jangan tinggalkan aku di sini!
Bentar.
Ken, Ken.
Hey, hey, hey.
Ken, Ken, Ken, Ken.
Ken, ada apa,
kenapa denganmu?
Ter... tembak.
Siapa yang menembakmu?
Sial, sial.
Brengsek!
Tak apa.
Oke, oke, oke, oke, oke.
Akan kucarikan bantuan, ya?
Tolonglah, apa?
Ayolah.
Tidak, tidak, tidak...
Kumohon... Ken!
Sial.
Sial, sial.
Polisi.
Kami mendapat laporan
seorang petugas terluka.
Dia di atas sini.
Dia terluka.
Apa yang terjadi?
Aku tak tahu, dia...
dia menggedor pintu,
aku membukanya.
Aku... temukan dia sudah begini.
Permisi Bu, boleh bicara denganmu di sini?
Beberapa pertanyaan saja.
Kau yakin?
Dia tak mengatakan apa-apa?
Dia tak memberimu info apapun?
Tidak.
Jangan bergerak.
Angkat tangan.
Berdiri.
Ayo.
Sekarang mundur.
Kubilang mundur.
Geledah dia.
Awasi aku.
Mundur.
Pelan-pelan.
Ayo.
Lagi.
Terus mundur.
Jangan bergerak.
Tetap di tempat.
Periksa ruangan lain.
Berlutut, pelan-pelan.
Sekarang letakkan itu.
Letakkan itu.
Sudah aman.
Apa yang dia katakan padamu?
Sayang sekali.
Aku berniat nunggu pelajaranmu.
Senjata, senjata!
Ayo, kejar.
Oh sial.
Halo?
Ya.
Tidak, tak masalah.
Aku akan ke sana.
Dimana alamatnya?
Ulangi lagi?
Detektif, mari kita bicara.
Mereka menemukan mobil
di belakang sini.
Apartemennya adik,
pasti sedang dikunjungi.
Si adik menghilang.
Kunci rumah masih ada di atas.
Jadi mereka buru-buru pergi.
Tak mau atau tak bisa
menunggu kita.
Apa yang terjadi disini?
Sudah ada 2 petugas yang
sedang tak bertugas di lokasi
ketika responden pertama muncul.
Siapa?
Kurt Spencer, Winston Gale.
Mereka ada di...
/ Aku tahu siapa mereka.
Ya, rupanya mereka ada di dekat sini
saat mendengar suara tembakan.
Keduanya mengalami luka-luka,
ditemukan di TKP oleh EMT,
kemudian menolak perawatan lebih lanjut
dan meninggalkan unit tanggap
untuk mengatasi kekacauan tersebut.
Apa mereka mengenali si penyerang?
Satu-satunya gambaran yang didapat,
dia laki-laki Asia.
Laki-laki Asia?
Seperti si adik yang menghilang.
Ya, mereka bilang akan membuat laporan,
lalu mereka pergi.
Kemana mereka perginya?
Bicaralah.
Kami tak sempat mengejar dia
tepat waktu.
Jadi kalian tak mendapatkan itu?
Tidak.
/ Kami tak menemukan itu.
Adiknya pasti yang membawanya.
Si adik pasti membawanya.
Biar aku tanya padamu.
Mengingat banyak urusan lain
yang harus kutangani,
semua penundaan, pengalihan,
penghancuran sebagai akibatnya,
apa mungkin kalian
mau mengacau lebih parah lagi?
Itu dienkripsi.
Kayaknya dia
tak bisa ngapa-ngapain itu.
Jangan sentuh dia.
Aku berusaha bersikap adil, teman-teman.
Kita semua saling menjaga.
Kita semua mendapat bagian yang sama.
Kita semua membersihkan
diri kita sendiri.
Adil?
Kukira demikian.
Jadi beginilah cara kita.
Kau akan cari dia,
singkirkan dia.
Hey, perhatikan.
Cari, singkirkan.
Tidak ada: jika, dan, atau tapi.
Apa itu adil?
Aku tak dengar, apa itu adil?
Adil.
/ Adil.
Bagus.
Bersihkan diri kalian,
kalian sangat kusut.
Dan panggil King, mulailah pencarian.
Jangan ada yang bilang orang lain
sampai aku suruh.
Untung suasana hatiku
sedang baik hari ini, Gale.
Letnan.
Dengan hormat,
apa yang terjadi di sini?
Aku menemukan satu polisi tewas,
satu adiknya hilang.
Keduanya kau kenal secara pribadi
dan saksi mata yang mengatakan
kalau ada 2 polisi sedang tak bertugas
mungkin masuk begitu saja
dan mulai menembaki tempat itu.
Mengapa kau menugaskanku
untuk menangani kasus ini?
Detektif,
apa ada alasan mengapa kau
tak boleh menangani kasus ini?
Aku memberimu kasus ini
karena aku tahu kamu bisa
bantu mengatasinya.
Ya, aku kenal kedua pria bersaudara itu.
Juga kenal ayah mereka.
Dia polisi yang baik.
Aku tak mau mencoreng namanya
atau nama kepolisiannya.
Dan jika kau mengabaikan
berbuat begitu,
kuingin kau membantuku
memahami semua ini.
Ada yang ingin kau sampaikan?
Eh, mungkin ada Bu.
Akan kukabari kalau aku
mendapat info.
Dimana dia?
Di dalam.
Apa kau bertindak aneh-aneh?
Tidak.
Tidak, kukira kalian
yang ingin menanganinya sendiri.
Ya, kau mengira.
Polisi sedang memburu
seorang pria Asia
bernama Christopher Son,
yang menghindari penangkapan
setelah polisi menemukan kakaknya,
seorang petugas berpakaian preman,
terbunuh di apartemennya.
Jika dia terlihat,
mohon jangan mendekat.
Tersangka harus dianggap
bersenjata dan berbahaya.
Segala informasi tentang keberadaannya
harus dilaporkan pada
pihak berwenang setempat.
Jadi apa rencananya?
Kami urus dari sini.
Ya.
Bagus sekali, Gary.
Tunggu, whoa.
Chris.
Maaf.
Tak apa.
Oh, sial.
Chris, aku turut sedih soal Ken.
Kau harus jelaskan
yang terjadi.
Aku bisa membantumu,
tapi sepertinya ini kurang bagus.
Kau sembunyi seperti ini,
itu membuat dirimu seolah bersalah.
Ya, aku mesti bagaimana?
Mereka itu polisi.
Apa?
Mereka 2 orang itu.
Ken lari dari mereka.
Aku juga harus lari.
Apa kau mengetahui nama mereka?
Yang satu memanggil
yang lainnya Spencer.
Mereka mau membunuhku.
Oke, apa kau tahu alasannya?
Ken memberiku ini.
Ini pasti ada kaitannya.
Oke, begini yang akan kita lakukan.
Aku akan memasukkanmu
ke dalam tahanan perlindungan.
Tidak, tak mungkin.
Kau tak bisa terus
sembunyi di sini, Chris.
Banyak hal yang harus kita lakukan.
Kau harus memberiku pernyataan.
Aku bisa melindungimu.
Apa, melindungi dari polisi?
Aku tak punya pilihan lain.
Ini kasusku.
Anggap saja ini petunjuk
dari orang tak dikenal.
Bukan begitu caranya.
Sudahlah.
Tidak, tak terdengar apa-apa di radio.
Oke.
Awasi dan jangan bergerak
sampai aku tiba di sana.
Semuanya ada di sini?
Ya, tentu semuanya
sudah di dalam situ.
Tunggu apa lagi,
mau onani?
Keluarlah.
Dengarkan aku.
Aku bisa saja memakan bosmu
dan ayahmu buat sarapan,
dan kau tak ingin tahu
apa yang bisa kulakukan terhadapmu.
Yang perlu kau tahu adalah
saat aku meneleponmu, datanglah,
dan saat aku perintahkan, kerjakan.
Keluar saja.
Brengsek.
Dasar bajingan gila.
Chris.
Kau tak butuh itu.
Aku ingin percaya, Chris,
tapi aku perlu tahu kamu akan
membuat keputusan yang tepat.
Kau kira aku aman bersamamu?
Kau menginginkan keadilan,
beginilah caranya.
Keadilan.
Polisi-polisi itu akan menerobos
rintangan apapun yang harus
mereka lakukan demi optik ini.
Mereka akan dilindungi.
Ken akan tetap mati.
Apa yang akan kau lakukan?
Bantulah aku, Chris.
Memang.
Kau memiliki semua yang dibutuhkan.
Kalau kau tak mau masuk sekarang,
setidaknya tunggu di sini.
Aku akan bicara dengan Archer.
Dia peduli padamu.
Aku akan segera kembali.
Nih.
Kalau kau butuh sesuatu.
Oh, itu dia.
Oke.
Kau masih di sini?
Ya.
Sial.
Kamu uh, punya kopi?
Ya, tentu.
Tuang sendiri.
Terima kasih.
2 dolar.
Ya.
Tambah 5 dolar,
persewaan sepatunya diperpanjang.
Hey, hey.
Angkat tangan, angkat tangan.
Jangan bergerak.
Dimana itu, brengsek?
Ada di sakuku.
Jangan, angkat tangan.
King, geledah.
Apa yang kau lakukan?
Kau, huh?
Kau orangnya?
Persetan kau.
Mengapa?
Kenapa kau membunuhnya?
Tunggu.
Dia sudah melihat.
Apa yang dia lihat?
POLISI NARKOBA VETERAN BANTAH LAKUKAN
KESALAHAN DALAM HILANGNYA BARANG BUKTI
BOWLING SPLITSVILLE
ENTERTAINTMENT
Bro!
Kau tahu jaman sekarang ini 'kan?
Kau bisa DM atau kirim email atau
kirim SMS atau lain-lain,
oke, masuk.
Pokoknya, aku butuh meja baru,
karena tak mungkin
noda itu nanti bakal...
Abby, shh.
/ Keluar.
Ada apa?
Jadi Ab, kau tahu cara
memulihkan hard-drive 'kan?
Maksudku, aku bisa saja
menjelaskannya padamu
kenapa ada pertanyaan konyol
ditanyakan pada seseorang
yang kerja selama 3 tahun
dalam forensik komputer kriminal,
tapi maksudnya, aku bisa.
Jadi kalau kuberi kartu memori
atau hard-drive yang rusak,
apa kamu bisa menunjukkan padaku
apa isinya?
Kedengarannya tidak resmi, Detektif Tesbar.
Memang tidak.
Aku hanya, um, butuh seseorang
yang bisa kupercaya.
Ab, aku tak akan meminta.
Oke, apa itu?
Oh, baiklah.
Aku mengerti.
Tentu, akan kubantu.
Ada lagi yang bisa kubantu?
Tidak, serahkan saja padaku.
Aku akan meneleponmu
kalau aku menemukan sesuatu.
Jadi pergilah dari sini
agar aku bisa bekerja.
Terima kasih, ya, terima kasih.
Pak?
Pak, kau tak apa-apa?
Aku, aku mengenalmu.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Oke, akan kucarikan bantuan, ya?
Tetaplah diam.
Ini Detektif Tesbar.
Halo?
Letnan.
Detektif, apa yang kau butuhkan?
Aku punya alasan untuk percaya
adiknya Petugas Son, Chris itu,
kemungkinan besar sedang
melakukan balas dendam pribadi
terhadap Sersan Hatton
dan pasukannya.
Jadi begitu.
Kedengarannya kau tidak kaget.
Tak banyak yang mengagetkanku, Detektif.
Kau suka sushi?
Suka.
/ Bagus.
Tunggu, tunggu, Andrew.
Dasar tak berguna.
Sudah kubilang untuk nunggu.
Lakukan saja yang kusuruh.
Dia akan kabur.
Kau kira membiarkan dia
menghajarmu
lalu melarikan diri
adalah ide yang lebih baik, huh?
Hey, apa yang dia tahu?
Dia tak tahu apa-apa.
Dia mengatakan sesuatu.
Aku bisa mendengarnya, pukul dia lagi.
Aku tak bilang.
Sersan, tetanggaku.
Bawa dia.
Ayolah, Jagoan,
aku akan menciumnya dengan lebih baik.
Lepaskan aku.
Semuanya diam
sampai aku menelepon, paham?
Aku masih siap berangkat.
Ya, aku juga, bos.
Tetap diam.
Bagian mana yang tak kau mengerti?
Apa perlu kujelaskan sendiri?
Tidak, aku sudah paham.
Tapi bagaimana dengan Tesbar?
Aku akan mengurusnya.
Oke, aku harus pergi ke suatu tempat.
Bawa dia pulang.
Kamu, masuk saja ke dalam.
Masuk ke dalam.
Brengsek.
Hmm.
Apa kau ingin sesuatu?
Itu saja, terima kasih.
Saki.
Harus kuakui aku bingung, Bu.
Tentang apa?
Kenapa kita ada di sini.
Kita masih belum dengar kabar apapun
dari Hattan dan pasukannya.
Chris ada di luar sana,
bersembunyi dari mereka, dari kita.
Dan kau makan camilan larut malam.
Mengapa?
Letnan, kau tak memberitahu
ini penyergapan.
Sebut saja ini tinjauan kasus dadakan.
Mm.
Petugas medisku membersihkan mereka
dari segala pelanggaran.
Stres pasca-trauma, kau bercanda?
Ya.
Kehilangan sesama rekan petugas
adalah pengalaman traumatis.
Kau akan mengetahui kalau kau pernah
menggunakan senjata dinasmu
di manapun kecuali jangkauannya.
Ini masih belum menjelaskan
apapun tentang Chris.
Dimana dia?
Mengapa mereka sejak awal
malah pergi ke rumahnya?
Mm-hm, mm-hm.
Ya, mereka merespon suara tembakan.
Ya, tersangkanya adalah
pria Asia yang memakai topeng
yang melarikan diri dari TKP
setelah membunuh Petugas Son.
Heh, "Mantan petugas polisi yang tidak puas"
"menembak kakaknya yang terasingkan
sebelum menyatakan perang terhadap polisi."
Mm-hm, menurutku Chris adalah
tersangka yang paling memungkinkan.
Dan ngomong-ngomong,
aku tak tahu kalian berdua
saling manggil nama depan.
Kau tak kebetulan
menidurinya juga 'kan?
Mungkin huh?
Seperti darah di mobil
mengarah ke apartemen?
Bagaimana dengan penjahat berseragam.
"Rekan petugas yang ditembak mati
memburu saudaranya yang masih hidup."
Mungkin terdengar bagus di berita, betul?
Cukup.
Aku membawa kalian ke sini untuk
mengumpulkan sumber daya kita
dan menemukan Chris
tanpa terluka dan ditahan.
Sekarang Sersan membawa obat-obatan,
dan meskipun bantuan itu setengah-setengah,
dia ada di sini untuk membantu.
Aku mendengarkan.
Jadi dengarkanlah.
Apa yang sudah kau selidiki?
Aku melacak Chris
sampai ke arena bowling.
Di sana aku menemukan seorang karyawan
yang tak sadarkan diri
dan ada tanda-tanda
perkelahian yang sengit.
Tapi siapapun yang ke sana itu
menghancurkan rekaman CCTV
sebelum mereka pergi.
Aku suruh unit ke sana
yang sekarang menangani semuanya.
Saat ini, menurutku
Chris akan berhadapan dengan...
Dimana sisa pasukanmu, Sersan?
Selain Spencer dan Gale,
siapa yang istirahat di rumah,
dimana mereka?
Tidak bertugas sampai apel pagi besok.
Timer sialan.
Astaga.
Jangan bergerak.
Tolong, jangan bunuh aku.
/ Diam.
Pakai lakban ini.
Baik, baik.
Teruskan.
Terus lilitkan.
Lagi.
Berdiri.
Ambil itu.
Aku tak tanya
kau mau atau tidak.
Sebenarnya aku tak
menanyakan apapun padamu.
Bangun.
Ambil itu.
Ambil.
Aku minta maaf, maaf.
Aku tak mau.
Itu terjadi begitu saja.
Perry, bukan aku.
Aku terlambat saja.
Apa yang dia lihat, huh?
Aku tak tahu.
Aku tak tahu,
aku tidak di sana.
Kumohon.
Kenapa aku tak percaya padamu?
Merasa bersalah,
coba-coba bicara?
Memohon?
Tak bisa ngomong
sepatah katapun.
Sekarang kau tahu
bagaimana perasaannya.
Kode.
1, 2, 3, 9.
Jangan khawatir, sekarang.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Baiklah,
Kuingin pasukanmu ada di kantorku
sebelum apel pagi.
Kita akan periksa semua bukti yang ada
sampai aku puas.
Besok?
Chris ada di luar sana malam ini, sekarang.
Ini kasusmu, Detektif.
Sana deteksilah.
Sampai jumpa besok pagi.
Bagaimana kau bisa mempercayainya?
Kita semua tahu siapa dia.
Siapa bilang aku percaya padanya?
Aku butuh dia.
Ada bedanya.
Apa?
Spencer dalam masalah, Sersan.
Bukan dia saja yang bermasalah,
brengsek.
Dengar, apapun yang
kau lakukan terhadapnya,
aku akan bikin dia kayak
selesai dari salon kecantikan
saat aku sudah selesai denganmu.
Menurutku Spencer
tak suka bahasa seperti itu.
Tunggu, lepaskan aku!
Kamu yang menarik pelatuknya atau Perry?
Siapa di antara kalian
yang menatap matanya,
atau apa kau berani melakukan itu?
Berani, berani?
Kau tak tahu apa-apa
tentang keberanian, oke?
Kami melindungimu dari binatang,
dasar anak tak tahu terima kasih,
karena kami mempunyai kekuatan
berbuat yang tak bisa kau lakukan.
Itu berani namanya, menghilangkan ancaman.
Bagimu kau anggap begitukah dia,
sebuah ancaman?
Mungkin keduanya.
Mungkin kau juga.
Ya, kau berkesempatan mengetahuinya,
Sersan, lebih cepat dari yang kau kira.
Kamu ingin mendatangiku, begitu?
Baik, datanglah dan lihat yang terjadi
karena kau akan kehilangan
lebih dari sekedar
seorang kakak
dan gym yang jelek itu.
Lebih dari yang kau kira.
Apa yang kau dapat?
Ketika kau lupa itu ada di sana
dan selanjutnya kau yang tahu.
Bro, kayak semuanya basah
dan kebingungan.
Ini gokil, bro.
Bukankah kalian harusnya di rumah?
Dan siapa kamu?
Oh, hey, lihat ini.
Inilah aku.
Kami hanya bersantai.
Tentu saja, bro.
Apa isinya ransel itu?
Perlengkapan sekolah.
Oh ya.
Aku tak akan menemukan
kejutan apapun di situ 'kan?
Oke, oke, bereskan.
Kenapa?
Ada yang ingin kau katakan?
Karena aku cukup yakin...
Who, tenanglah, kawan.
/ Ada sesuatu di benakmu.
Tenang, tenang.
Kau yakin tak mendapat
masukan dari komunitas?
Ya begitu, larilah pulang!
Halo?
Hey.
Kau bukan tipe orang yang
suka memohon 'kan?
Majulah.
Apa kamu orangnya?
Apa kau yang menarik pelatuknya?
Aku tak suka berlagak.
Mengapa?
Tanyalah baik-baik.
Aku akan kasih tahu betapa brengseknya
kakakmu yang mati itu.
Oh, ayolah!
Bukankah kau ingin membalas dendam?
Inikah tendangan pembalasanmu, huh?
Karena kakakmu mati sambil menjerit.
Larilah, Chrissy.
Kau tahu, yang harus kulakukan
hanyalah darahnya, ya?
Ayolah, Chrissy,
kau tahu kau lari dari hukum.
Aku tahu si Kenny tak bisa.
Aku memang menyebutkan
betapa pengecutnya kakakmu saat mati 'kan?
Ayo!
Agak bernyalilah ketimbang kakakmu, huh!
Astaga, kau tak apa-apa?
Tak apa.
Ini tak separah kelihatannya.
Aku harus katakan, kawan,
kau akan mengalami kesulitan
meyakinkan siapapun untuk
mengeluarkanmu dari penjara.
Arena bowling?
Mereka yang mengejarku.
Tepatnya setelah kau pergi.
Faktanya, semua polisi lainnya
yang mengawasi
dalam 24 jam terakhir
telah berusaha membunuhku,
jadi penjara adalah
hal terakhir yang kukhawatirkan.
Siapa itu?
Itu King Galen.
Setelah itu,
aku mengejar Spencer lalu Perry.
Sekarang tinggal Hatton.
Sialan, Chris!
Sudah kubilang pada Archer
aku akan menangkapmu tanpa terluka.
Kau sudah berlarian
menghajari polisi semalaman.
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Itu tak penting.
Ken sudah mati.
Aku... bahkan tak sempat
mengucapkan selamat tinggal.
Entah apa yang ingin kau capai,
tapi yang terlihat saat ini
adalah kau terobsesi
memberikan rasa sakit
dan kau tak peduli
tentang keadilan bagi Ken.
Hey, aku mencoba membantumu.
Archer, berusaha membantumu.
Hanya kau saja yang saat ini
tak membantu dirimu sendiri.
Apa?
Tak ada.
Kita mau kemana?
Apa kau diikuti?
Menurutku tidak.
Michelle, bisa bicara denganmu?
Apa kau mau bersihkan darah itu
di dalam kamar mandi?
Ada handuk, lekas bersihkan.
Astaga, Ab, kau tak apa-apa?
Tidak, kau dan pacarmu di atas itu
juga bermasalah.
Michelle, apa kau sadar
terlibat masalah apa?
Kau libatkan aku ke masalah apa?
Tenang.
Apa yang terjadi?
Anu, sudah kupulihkan
isinya itu dan, aku...
Sebaiknya kau pastikan
kamu ingin tahu jawaban
dari pertanyaan itu.
Maafkan aku, Ab, mestinya kau
tak terlibat, maafkan aku.
Aku juga maaf.
Aku yang melibatkan kalian berdua.
Michelle tak akan meminta bantuanmu
kalau aku tak memintanya lebih dulu.
Dia satu-satunya
yang bisa menyelidikinya.
Dengar, mungkin aku
akan tetap melakukannya, ngerti?
Dengarkan saja itu supaya kita tahu
yang harus dilakukan selanjutnya.
Berlindung!
Sial.
Bagaimana dengannya?
Seberapa parah?
Agak dalam.
Aman, terus, terus tekan.
Oke, kita harus pergi sekarang.
Kamu bisa bergerak lebih cepat tanpa aku.
Kamu butuh bantuan,
tak bisakah kita...
Chris, aku akan baik-baik saja.
Serahkan ini pada Archer.
Pergilah.
Cepat.
Kukira kau tak suka mendekat
ke sisi masalah ini.
Memang tidak.
Tapi kau tak memberiku
banyak pilihan, bukan begitu?
Ini memang tugas, Bos.
Kalau kau tak suka yang kau lihat,
bergabunglah sama PMI.
Inilah cara kita menjaga perdamaian.
Kau jangan melucu.
Tidak dengan Ken yang mengeluh tentangmu
bagiku setiap ada kesempatan,
dan sekarang dia mengancam
untuk melapor ke atasanku.
Itu tak bagus bagi kita semua.
Jadi jagalah masalahmu
sampai aku bisa
memindahkan dia ke unit lain.
Bersihkan masalah ini.
Aku mengerti.
Suruh Spencer membawa mobilnya.
Kita pergi dari sini.
Oh sial, kejar dia!
Sial, kau tak apa-apa?
Apa aku terlihat tak apa-apa?
Oh brengsek, oh!
Ah, aku bisa lewat
jalan belakang.
Sial, aku pendarahan parah, kawan.
Ya, tahu tidak?
Aku bawa kotak obat.
Ayo ke dalam
biar kau bisa duduk, ngerti?
Christopher?
Dimana Michelle?
Dia aman,
kondisinya parah tapi aman.
Kubantu dia sebisaku.
Apa kau aman?
Kamu di mana?
Aku ingin bicara dengannya.
Percaya saja padaku.
Dia baik-baik saja, paham?
Christopher, kamu dimana?
Mungkin sebaiknya kau tidak tahu.
Apa kau sudah pulihkan
alat perekamnya?
Aku bawa kamera portabelnya.
Apa kau lihat isinya?
Tidak, isinya dienkripsi.
Oke, um, dengarkan aku.
Aku akan memberimu alamatnya.
Bawa ke sini dan
kita bisa mengurusnya bersama.
Aku bisa membantu kalian,
kalian berdua.
Tolong biarkan aku membantumu.
Sebelum itu, ada yang ingin
kutanyakan padamu.
Silahkan.
Jelaskan kenapa aku pergi.
Jelaskan yang terjadi
pada malam terakhirku.
Oh, ayolah.
Kita berdua tahu itu...
Faktanya.
Pam, aku perlu mendengarnya darimu.
Seorang polisi pemicu yang kebahagiaan
yang mungkin harusnya
tak memiliki lencana sejak awal
menembak orang yang tak bersalah.
Menghancurkan suatu karier yang menjanjikan
dan itu semua lenyap
gara-gara optik.
Itukah yang ingin kau dengar?
Oke, di mana alamatnya?
Horner Avenue 552.
Oke, aku akan segera ke sana.
Dia dalam perjalanan.
Dia tahu?
Dia tahu.
Astaga, Hatton.
Tentu itu semua karena dia 'kan?
Kau hanya komandannya.
Tahu tidak?
Kau banyak omong.
Selesaikan nanti saja.
Inikah yang ada di benakmu?
Membantuku, membantu Chris?
Penting atau tidak,
aku minta maaf.
Ini lebih penting dari kalian berdua.
Mungkin aku tak bisa bantu, Detektif,
tapi aku masih bisa
mencelakaimu, jadi diamlah.
Kesempatan terakhir, Christopher.
Aku tahu.
Ini masih bisa berakhir
lebih baik dari ini.
Berikan saja kamera itu padaku.
Kau bisa pergi ke mana saja.
Bagaimana bisa begini, Pam?
Apakah seperti ini
saat ayahku dulu ada?
Apa dia tahu?
Ayahmu tahu
bagaimana dunia ini bekerja.
Dia tak menyukainya,
tapi dia tahu.
Aku berjanji padanya
dan aku mengingkarinya.
Aku tak bisa melindungi Ken.
Aku bisa menepati janjiku padamu.
Kumohon, Christopher.
Jadi itu saja.
Kau akan biarkan
bajingan itu lolos?
Dan mayat-mayat terus menumpuk
selama kau tetap berada di belakang meja
sedang optik itu masih ada.
v ip 2 1. e u. or g
Kau tak pernah mengerti,
tak ngerti sejak hari pertama.
Penyesalan tak ada gunanya.
Ini, ini perlu.
Kebrutalannyapun,
aku bisa arahkan,
ke sasaran yang tepat.
Tak peduli siapapun yang menghalangi.
Kau tahu, aku punya satu penyesalan.
Dalam semua kebingungan ini,
aku tak pernah menyelesaikan seminarmu.
Cukup sudah bualanmu, Hatton.
Jangan main-main lagi.
Mainkan semua permainan yang kuinginkan.
Persetan kau.
Inilah rencanamu.
Pistol mainan?
Apa kau tahu
yang kau hadapi?
Tahu apa yang dipertaruhkan?
Kau kira karena kau berhenti dari pekerjaanmu,
kau berhenti dari tugasmu,
sehingga kau bisa meremehkan kami,
meremehkanku?!
Hatton, kameranya.
Ya Bu.
Percepat.
Biru artinya mati 'kan?
Sialan.
Sudah cukup jauh.
Dengarkan itu.
Rupanya kau.
Diam.
Kenapa?
Inilah yang kau inginkan.
Aku tak pernah menginginkan ini.
Ini harus.
Kau tak mengerti.
Kamu terus mengatakan itu,
tapi kau mengkhianati segalanya
dan semua orang yang katamu
akan kau lindungi.
Dasar brengsek.
Dan aku tak suka melakukan ini.
Ayo, bangunlah brengsek.
Hey Chris.
Kau tahu, hari pertamaku bekerja,
aku minum bir bersama ayahmu.
Aku menyukai dia.
Kakakmu,
tak begitu suka.
Chris.
Oh, keluarlah, kawan.
Cuma ingin menyelesaikan
yang telah kita mulai.
Ayolah, sobat.
Aku cuma mau mukul kepalamu.
Ayo.
Kau akan tanggung semuanya itu.
Kamu dan semua mainanmu.
Jatuhkan, kalian berdua!
Kamu tahu, kamu mengira
bisa mengakhiri semua ini,
tapi tak bisa.
Ini dimulai jauh sebelum dirimu.
Ini akan berakhir setelahnya,
karena kau hanyalah sampah.
Dan orang-orang sepertiku
yang akan selalu dibutuhkan.
Kamu takut pada semua orang
di sebrang garis biru itu.
Itu yang kau pikirkan.
Sudah kubilang jatuhkan, Hatton!
Ken akan bangga, Chris.
Begitu pula ayahmu.
Semoga saja begitu.
Semua akan baik-baik saja.
Siapa yang termasuk ancaman?
Apakah orang?
Apakah senjata?