Berhenti di sana.
Tangan di tempat yang bisa aku lihat.
Buka bajumu!
Ayo!
Buka celana!
Cepat, berengsek.
Aku selalu berpikir hidupku
akan berakhir seperti ini,
Di tempat terkutuk,
Dari peluru yang tidak
aku lihat datangnya.
Aku tak pernah berpikir
akan peduli.
Penghormatan Akhir Penugasan.
Divisi Marinir Amerika Serikat.
Satu hal yang tak ingin kau lihat,
Aku memakai setelan sepagi ini.
Artinya aku bekerja,
yang artinya,
Seseorang akan tinggalkan
kehidupan ini secara tak terduga.
Biloxi Mississippi
- Stan. Dia telat.
- Ya?
Tak apa.
Dia akan datang, oke?
Hei, dengar, aku bisa
urus orang itu sendiri.
- Dia di sana sekarang.
- Tidak...
Lagi pula, aku janji Bobby T
akan beri anak ini kesempatan.
Dia seharusnya pandai
dengan pisau.
Itu yang kau terus katakan, tapi...
- Hubungi aku saat sudah selesai, oke?
- Dia sudah datang.
Hei, aku bawakan ini untuk Rollo.
Karena aku dengar
dia sangat suka donat.
Jadi aku bilang padanya dia menang
selusin donat di undian mingguan kami.
Dia suka krim Boston.
Ada apa dengan setelan itu?
- Ada apa dengan kaos itu?
- Ini bagian dari rencana.
Aku membuatnya sendiri.
- Itu cukup cerdas, bukan?
- Ya.
Kecuali "Krispy Kremes"
di eja dengan dua "K".
Siapa yang tahu itu?
Bukan kau.
Oke, cepatlah.
Kau mendapat satu kesempatan.
Kau kacaukan ini,
dia akan kabur lagi.
Hei. Jangan khawatir, pak tua.
Aku bisa urus ini.
Trevor!
Ya?
Apa ini?
Baiklah. Oke. Terima kasih.
Sampai jumpa!
- Itu tadi Rollo.
- Ya.
Kenapa kau tidak tikam dia?
Itu yang selalu aku lakukan.
- Itu sebabnya mereka memanggilmu Blade.
- Ya.
Aku pikir akan melakukan
sesuatu yang berbeda.
Aku ingin tunjukkan Stan
sedikit rentang dan imajinasi.
Apa yang kau lakukan,
meracuni dia?
- Apa-apaan?
- Krim Boston, sayang!
Ayo.
Apa yang kau masukkan
ke donatnya?
Hanya sedikit lapisan peledak.
Bagaimana Beggar akan tahu
itu Rollo tanpa kepalanya?
- Ada semacam...
- Diam.
Demi Tuhan.
- Benny.
- Bagaimana?
Bocah itu beri Rollo donat berisi bom.
Itu terdengar keren.
Meledakkan kepalanya.
Stan akan sangat marah.
Dengar, tak perlu mengganggu Stan.
Aku akan urus ini.
Kau tahu orang yang
mengenal Rollo, bukan?
Cari tahu jika dia punya
keluarga di sekitar sini, bisa?
Baiklah.
Ny. Kramer? Maaf mengganggu.
Rollo tewas.
- Ya.
- Dibunuh?
Itu benar. Ya.
Oke.
Terima kasih informasinya.
Aku akan pastikan memeriksa
polis asuransi jiwa...
...yang tak pernah dia urus.
Aku kemari untuk bicarakan
masalah yang mencuat.
Dan jika aku tak tertarik
dengan masalahmu?
Aku mengerti.
Kau akan pasang isolasi ke mulutku
dan masukkan aku ke bagasi.
Hanya jika kau menyukai
hal-hal seperti itu.
Hanya ingin berbicara.
Tunggu di mobil, Donat.
Ingin tawarkan kau, tapi kau
baru membunuh mantan suamiku.
Kau tidak terlihat sedih.
Aku berharap dia mati sejak lama,
Mengingat bisnis yang dia geluti.
Kau memiliki ketertarikan
dengan hewan mati, Ny. Kramer?
Marcie. Aku ahli taksidermi.
Itu jarang ditemukan.
Itu bidang yang tak biasa.
Dia terlihat marah.
Seolah seseorang mencuri biji ek-nya,
Dan dia akan buat mereka
membayarnya.
Sungguh?
Aku bukan pakar ekspresi berang-berang.
Aku bisa saja salah.
Aku menginginkan ekspresi geram.
Ya. Aku melihat itu.
"Jangan macam-macam
dengan biji ek milikku".
Aku ada masalah kecil, Nyonya...
- Marcie.
Aku harus yakinkan orang tertentu...
...bahwa mayat di bagasi
mobil itu memang Rollo.
Terjadi sesuatu dengan wajahnya?
Itu hilang.
Berikut dengan seluruh kepalanya.
Ada 5,000 untukmu...
...jika kau ikut aku dan
pastikan itu memang Rollo.
Aku butuh uang itu.
Tapi aku bersumpah takkan
kembali ke dunia itu.
Jadi aku akan membuat kita
sama-sama untung.
Saudaraku seniman tato.
Berikan aku dan Rollo tato pasangan
sebagai hadiah pernikahan.
Di pantat kami.
Aku meminta Rollo
singkirkan itu tahun lalu.
Bagaimana denganmu?
Menyingkirkan dia?
Aku tidak tahu.
Itu biasanya jenis urusan panjang...
...dari seseorang mencoba
beri pelajaran orang lainnya.
Jenis urusan yang akan ada
di resume teratas Rollo.
Kau mengerti.
Intinya, dia kembali ke Biloxi,
Dan itu kebetulan wilayah bosku.
Jadi kami menghormati
rekan kami di New Orleans.
Aku suka bagaimana
kalian begitu menghormati.
Buka bagasi, Donat.
Tirai yang buruk.
Itu cocok dengan dapur.
Itu bokong Rollo.
Lihat? Ayolah. Kita memang
tidak butuh kepala dia.
Kau kesal tanpa alasan.
Kenapa kau tidak...
Aku yakin kau tidak tahu
Beggars dan Rollo...
...teman satu sel di Angola.
Aku yakin dia pernah lihat
tato itu dari dekat.
Stan takkan suka ini, Donat.
- Berhenti panggil aku Donat!
- Oke.
Keluarkan senjatamu! Senjata!
Sekarang.
Masukkan itu ke mobil.
Persetan Stan.
Beggar bilang aku bisa ikut
bekerja untuk dia kapan saja.
Dia akan pindah.
Dan ini akan buktikan
aku siap untuk kru dia.
Jika aku mendengar orang lain
memanggilku Donat lagi,
Aku akan kembali dan
keluarkan isi perutmu.
Pak tua.
Jangan panggil aku Donat,
berengsek!
Aku belum tahu namamu.
Charlie.
Aku akan pindah, sayang!
Aku akan naik jabatan!
Sial.
Kau pernah bekerja
dengan dia sebelumnya?
Tidak, kali pertama.
- Benar-benar kacau.
- Tak apa. Mobilnya curian.
Aku merujuk pada anak itu.
Kelihatannya dia menembak
dirinya sendiri.
Dia lebih menyukai pisau.
Sial.
Kau tahu, ukuran mereka sama.
Mungkin kau bisa kunjungi
saudaramu si seniman tato,
Mungkin dia bisa, kau tahu,
Seperti... Tidak?
Baiklah, tapi aku tak mau
memenggal kepalanya.
- Kau menaruh ketumbar di sini?
- Tidak.
Aku agak merasakan jeruk nipis.
- Ya. Itu disebut jeruk nipis.
- Aku tak suka ketumbar.
Itu sebabnya aku pakai jeruk nipis.
Kau membeli ayam ini di Domenic's?
Domenic's di North End.
Kita di Biloxi.
Itu benar.
Entah apa yang merasukiku.
Intinya adalah, ini sangat enak,
jangan salah paham.
Ini sangat enak,
bahkan dengan ketumbar.
Menurutku pribadi kau
harus buka restoran.
Satu-satunya cara hasilkan uang
di bisnis itu yaitu dengan menipu.
Dan kau tak bisa menipu dirimu sendiri.
Bukan, maksudku,
orang waras mana...
...yang mau geluti bisnis restoran?
Tak ada uang di bisnis restoran.
Sama sekali tidak ada.
Kau harus buang gagasan itu, Charlie.
Apa?
Tonton pertandingannya, Stan.
Stan Mullin, bosku.
Dia penguasa Biloxi selama 47 tahun.
Belakangan ini dia mulai
melupakan sesuatu.
Oke.
Jadi aku berinisiatif menjaga dia.
Aku berutang itu kepadanya.
Aku bawakan kau minyak ikan!
Omega tiga.
Bagus untuk jantungmu.
Sisa makanan di kulkas
seandainya kau lapar nanti.
Ya.
- Sangat disayangkan soal anak itu.
- Ya, sangat disayangkan.
Apa yang kau pikirkan,
Membiarkan anak muda seperti itu
melakukan tugas seperti itu?
Maaf, Stan.
Takkan terulang lagi.
- Kita akan mendapat masalah?
- Tidak.
Aku sudah mengurusnya.
- Tidur yang nyenyak.
- Terima kasih, rekan.
Beggar Mercado,
Preman jalanan beralih
dari kepala kru Ninth Ward.
Salah satu generasi bos baru...
...mencari jalan pintas
memasuki New Orleans.
Mari lihat.
Orang yang menghabisi dia
sedikit terbawa suasana.
Anak bernama Blade.
Mungkin kau kenal dia.
Terdengar asing.
Dan itu Rollo?
Itu dia.
Di mana kau temukan dia?
Kontrakan dekat bandara.
Sudah kau pegang?
Dengan nama mantan istrinya
di surat kontrak.
Bajingan bodoh.
- Bagaimana Stan?
- Masih Stan.
Aku menghubungi dia untuk pertemuan.
Tapi dia tidak hubungi aku balik.
Aku punya banyak gagasan
yang pasti dia suka.
Konstruksi baru, kasino baru,
perhotelan.
Wilayah yang menguntungkan.
Kau orang kepercayaannya.
Buat itu terwujud.
Kita sudah selesai?
Pertama kalinya Rollo berkontribusi
terhadap hubungan ini.
Terima kasih.
Omong-omong,
kenapa kau tidak lakukan itu?
Apa?
Memasang isolasi di mulutku dan
tempatkan aku di samping Rollo?
Bukan gayaku.
Lagi pula kau menghadapi
situasi ini dengan benar.
- Aku jarang melihat itu.
- Dari seorang wanita?
Dari siapa saja.
Hei.
Kau mau pergi makan?
- Wow, dari mana itu berasal?
- Mulutku.
Yang kelihatannya
mengalir dari otakku,
Tapi kau sudah mendengarnya.
Kenapa?
- Merayakan.
- Apa, orang mati?
Masalah selesai.
Situasi dihindari.
Mendapat uang.
Kau pilih satu.
- Fenomenal.
- Bagus.
Siapa yang mengira kau bisa
temukan suatu semenawan ini,
Di tempat bernama Tuscan Tomato.
Pemiliknya dari Treviso.
Namanya Claudio.
Bahasa Inggrisnya tak begitu bagus,
tapi koki yang fantastis.
Apa saja isinya ini?
Malfatti, ricotta, tepung,
dan bayam rebus.
Bagaimana kau tahu?
Aku suka memasak.
Itu semacam hobiku.
- Tapi kebanyakan masakan Italia.
- Kenapa Italia?
Saat aku ditugaskan di Italia
untuk sementara waktu...
Entahlah. Aku jatuh cinta
dengan budayanya.
Aku suka semua tentang Italia.
Kenapa taksidermi?
Baiklah.
Aku suka berikan kehidupan abadi...
...kepada sesuatu yang tak
mendapat kesempatan yang adil.
Aku kembalikan kehormatan mereka.
Saat aku berikan pemburu
trofinya kembali,
Aku mau hewan itu
menghantui mimpinya.
Itu profesi yang menarik.
Tidak lebih dari menjadi
algojo untuk mafia.
- Aku bukan algojo.
- Berarti tukang pukul.
Banyak yang lebih tangguh dariku.
Baiklah.
Manusia pelatuk, pria tombol.
Aku lebih seperti seorang petugas.
- Pemecah masalah.
- Penyelesai masalah.
Seperti...
Aku punya mayat tanpa kepala
yang butuh diidentifikasi.
Tepat sekali.
Dan jika aku butuh tiket...
...di garis 50-yard
untuk pertandingan Saints?
Aku bisa dapatkan itu untukmu.
Siapa yang harus kau bunuh
untuk mendapatkannya?
Tergantung siapa yang mereka lawan.
Empat bintang untuk Tuscan Tomato.
Bagaimana menurutmu tentang...
Kau tahu.
Jangan banyak berpikir, Charlie.
Tetap di momen. Nikmati itu.
Sisanya?
Siapa yang tahu?
Ya. Apa yang kau pikirkan, Charlie?
Selamat ulang tahun...
Jangan biarkan lipatan lemak yang
mencuat dari ikat pinggang mereka,
Atau garis rambut mereka
yang menyusut menipumu.
Ada lebih dari 300 tahun
waktu negara berdiri di sana.
Krunya Stan.
Pemerasan, rentenir.
Kau sebutkan saja,
mereka melakukan itu.
Selamat ulang tahun, Stan.
Selamat ulang tahun.
Tiup lilinnya, kawan! Ayo!
Keluargaku.
Aku sayang mereka semua.
Ini dia.
Baiklah, Benny, itu milikmu.
- Aku sedang diet, Charlie.
- Aku tak tahu soal itu, Benny.
Bukan itu yang Celine
katakan padaku.
- Baiklah.
- Terima kasih, Charlie.
Terima kasih.
Benny Morin.
Mengurusi semua
kelab hiburan Stan.
Fokus dengan satu peraturannya,
Jangan pernah mencoba
barang dagangan.
Itu istrinya, Celine.
Mereka berdua saling
mencintai selama 28 tahun.
Pauly.
Stan pekerjakan dia mengira
dia Pauly Ice Pick dari Boston.
Saat dia tahu ternyata bukan,
Dia tak tega mengirimnya
kembali pulang.
Jadi dia menjadikannya supirnya.
Tony D.
Tak ada yang tahu
kepanjangan dari "D".
Semua orang takut
untuk bertanya.
Mengurusi operasi perjudian Stan.
Gadis Baru, tapi jangan
panggil dia itu dihadapannya.
Sudah bersama kami
selama 12 tahun.
Aku melihat dia menembak
lepas jempol kaki seseorang...
...saat orang itu lupa dan
memanggil dia itu.
- Lembap.
- Winn Dixie.
Jadi ini yang aku warisi sekarang,
kue ultah pembelian di toko?
Itu kue mahal.
Itu terlihat bagus.
Rasanya tidak enak.
Kau pulanglah, Paul.
Aku akan selesaikan di sini.
Terima kasih, Charlie.
Jika kau tetap di sini
menonton pertandingan,
Jangan lupa berikan Stan
obat malamnya.
Jika tidak dia akan tidur berjalan.
Minggu lalu dia hampir
berjalan memasuki kolam.
Sampai jumpa, Benny.
Oke.
Ya.
Kau tahu, aku berpikir,
apa kau pernah...
Kau sudah mendapat rumah
untuk di renovasi?
Kau tahu, di tempat yang
sering kau datangi itu?
- Setiap waktu kau akan ke sana.
- Italia.
- Italia. Ya.
- Ya.
Ya, tidak, aku masih mencari.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku mencari.
- Aku masih mencari.
- Masih mencari...
Lupakan tumpukan pencarian.
Lakukan saja.
Aku akan beritahu kau
sesuatu sekarang juga.
20 tahun dari sekarang,
Kau akan merasa jauh lebih kecewa...
...pada hal-hal yang tidak
kau lakukan di waktu dulu,
Dibanding hal-hal yang kau lakukan.
Itu satu-satunya hukum semesta
yang layak dipegang.
Itu ada benarnya.
Lihat aku. Aku sudah siap.
Aku punya tempat di Gulf Park.
Aku akan habiskan masa senjaku
melihat kuda poni.
Bermain dengan mereka saat siang,
Dan menikmati rum saat malam.
Itu terdengar seperti
sebuah rencana.
Rencana. Kau mau Tuhan
tertawa, buatlah rencana.
Beggar.
Beggar ingin bertemu denganmu.
Kenapa dia mau bertemu denganku?
Dia ingin sampaikan
beberapa gagasan denganmu.
- Gagasan apa yang dia punya?
- Aku tidak tahu...
Dia bilang ingin menghubungimu.
Apa dia punya sesuatu?
Mungkin.
Baiklah.
Biar kuberitahu padamu.
Silakan atur itu.
Aku akan dudukkan dia
tepat di depanku,
Sedekat ini, lalu bilang
padanya untuk enyah.
Ini sesuatu yang aku pelajari.
Jangan bergulat dengan babi.
Itu akan membuatmu kotor,
dan dia menyukainya.
Oke.
Baiklah.
Menjauh dari sampah itu.
Aku pikir kau mungkin
mau tantangan. - C
Pelan-pelan.
Kalian para orang bodoh
pernah dengar bel pintu Ring?
Letakkan senjatamu.
Bawa dia.
Ayo. Bawa dia. Angkat dia.
Kau menghubungi Benny,
tinggalkan pesan.
Hei, Benny, kita diserang.
Peringatkan semua orang di kasino.
Ayo.
Hai, ini Stan Mullen.
Silakan tinggalkan pesan.
Kau suka burung camar, bukan?
Itu benar.
Ayo pergi melihat itu.
Kenapa kau tak pergi
beri makan burung camar?
- Jangan terlalu murah hati.
- Ayo.
Aku lihat kau sedang
dikunjungi cucumu.
Aku anggap kau mau
membunuh Beggar.
Kau tahu aku tak bisa
mengizinkan itu.
Kau izinkan pembunuhan Stan.
Aku tidak mengizinkan itu.
Itu tindakan pembelotan.
Tak ada yang tahu.
- Lalu apa masalahnya?
- Beggar seorang pekerja keras.
Menyalurkan banyak uang
ke dalam pemasukan.
Dan untuk tetap vital, kau harus
mengubah cara berpikir.
Membuat ruang untuk orang baru.
Stan selalu adil denganmu.
Stan sudah tiada.
Dan kau sebaiknya juga sama
jika kau cerdas.
Aku tawarkan itu padamu.
Aku selalu memiliki
satu peraturan, Sal.
Bersikap baik kepada orang
yang baik kepadamu.
Maka berbuat baiklah
kepada dirimu sendiri, Charlie,
Dan pergi sejauh mungkin
dari sini yang kau bisa.
Pahami ini,
- Jika kau bunuh Beggar...
- Hei.
Aku ke sini sebagai
bentuk penghormatan.
Kau lakukan apa yang
harus kau lakukan.
Apa yang Rollo punya
terhadap Beggar?
Aku tidak tahu.
Apapun itu, itu membuat dia mati.
Di mana Beggar?
Kenapa kau tak tanyakan
salah satu krumu?
Aku mau melakukan itu.
Tapi semuanya sudah mati.
Kau yakin soal itu?
Baiklah, Benny, ini untukmu.
Ini untukmu, Celine.
- Terima kasih, Charlie.
- Kau melihat Blade?
Kau melihat Blade?
Apa aku terlihat seperti
petugas bebas bersyarat dia?
- Charlie Swift.
- Celine.
- Apa Benny ada?
- Kau baru saja melewatkan dia.
Dia pergi menemui
beberapa orang di kelab.
vi p2 1. e u.o rg
Aku akan hubungi dia.
Aku akan beritahu kau singgah.
Aku selalu ucapkan perpisahan
kepadanya sebelum bekerja.
Itu kebiasaan kami.
Entah kenapa aku tidak
katakan itu hari ini.
Beritahu padanya aku
bermaksud melakukan itu.
Pengkhianatan adalah
hal yang lucu.
Sifat dasarnya yaitu
mendapatimu tanpa disadari.
Yang ini seperti pukulan di perut
yang tidak aku kira terjadi.
- Hei, Charlie.
- Hei, Giselle.
Kau akan datang setelah sifku besok?
Aku mungkin harus menundanya.
Aku akan mengabarimu.
- Charlie.
- Milt.
Aku pikir kau mengurusi penagihan.
- Bukan tugas penjaga pintu.
- Benar... Duduk di sana.
- Tempat ini di bawah manajemen baru.
- Ayo, satu lagi.
- Orangnya Beggar sudah masuk?
- Bagus.
- Sesaat setelah lampu menyala.
- Goyangkan itu!
Seperti kecoak.
Aku dengar kau mulai
tinggal bersama Esther.
Aku yakin dia pasti senang...
...melihatmu pulang cepat
untuk makan malam.
Aku akan bawakan dia sayap ayam.
Mungkin aku akan beruntung.
Jangan lupa meminta kuitansi.
Ya, benar begitu!
Itu dia!
Charlie. Tidak. Tidak.
Charlie, Beggar bilang
Stan sudah selesai di sini.
Dia tidak sama lagi, Charlie.
Pikirannya sudah tidak bagus lagi.
Kau mengkhianati rekanmu sendiri.
Aku harus membuat pilihan
untuk diriku sendiri.
Di mana Beggar?
Dia terus bergerak
sejak semuanya terjadi.
Kehilangan akal sehatnya.
Mencari apapun yang Rollo
punya terhadap dia.
Dia membuat seluruh geng
mencari itu.
Kau sebaiknya tinggalkan
Biloxi, Charlie.
Itu yang semua orang
terus katakan kepadaku.
Esther suka makan larut malam.
- Ny. Kramer.
- Halo, Tn. Swift.
Aku menghubungi untuk bilang
terima kasih untuk hadiahnya.
Aku berharap untuk membawanya
pulang akhir pekan ini.
Aku punya musang,
Dan elang ekor putih,
sebelum milikmu.
Jadi teman kecilmu
harus menunggu.
Omong-omong,
di mana kau temukan dia?
Sudut tenggara Euclid dan Grand.
Dia punya nama?
Rocky.
Orisinal.
Itu "Smith" dari hewan rakun.
Aku butuh waktu ekstra dengan dia,
Mengingat bekas bannya.
Ambil waktumu.
Aku hanya ingin yang
terbaik untuk Rocky.
Baiklah.
Kesal tentang pria tua itu?
Dia melewati tanggal
"kadaluarsa"-nya.
Tony, kau temukan paketnya?
Berhenti mencari.
Charlie cepat.
Aku terkesan.
Dia orang kedua terbaikku.
Aku menantikan bertemu
orang terbaik pertamamu.
Apa maumu?
Kau, berhenti bernapas.
Dan bagaimana kau
akan melakukan itu?
Aku melakukannya.
Perjalananmu sangat jauh, temanku.
Aku punya lebih banyak orang
dibanding pelurumu.
Kesempatan tidak
berpihak denganmu.
Peluru mudah didapatkan.
Orang? Aku tidak yakin.
Atau aku bisa temukan apa yang Rollo
punya terhadapmu sebelum kau.
Bagaimana kedengarannya?
Seperti yang aku duga.
Berikan aku orang aneh itu.
Temukan mantan istrinya.
Mencari di rumah Rollo.
Akan aku coba temukan.
Tenang. Tenanglah.
Beritahu kami itu di mana,
Menjauhkan tempatmu
dari semakin berantakan.
Aku akan ulangi ucapanku.
Aku bisa ucapkan lebih lambat,
atau aku bisa buatkan kau gambar.
Aku tak tahu apa
yang kau bicarakan.
Ini burung jenis apa?
- Woodcock paruh panjang.
- Ya?
Aku punya "woodcock" besar sendiri.
Itu sangat cerdas,
untuk anak 12 tahun.
Bisa kau taruh itu?
Aku mengerjakan itu selama 30 jam.
Apa yang terjadi kepada dia?
Dia ditabrak truk?
Ada orang bodoh yang menembaknya.
Aku tidak melihat bekas tembakan.
Tidak? Lihat di sini.
Balik itu.
Di sana.
Waktunya tidak tepat?
Katolik bangsat.
Sekarang aku paham kenapa
kau suka mobil orang tua itu.
Rollo sempat ke sini.
Dia datang sekitar empat hari
sebelum kau.
Bilang padaku akan
berikan aku $50,000,
Jika aku bantu dia sewakan
tempat untuk sembunyi...
...selagi dia mengusahakan
skema pemerasan.
Aku bilang padanya semuanya
akan meledak di wajahnya,
Dan itu benar. Secara harfiah.
Sekarang apa?
Aku akan buang orang-orang ini,
lalu menuju New Orleans,
Wilayah gengnya Rollo.
Aku yakin apapun yang
mereka cari ada di sana.
Mungkin di samping $50,000 milikku.
- Aku tak yakin itu ide bagus.
- Kau punya ide lebih baik?
Kau mau aku bagaimana?
Sembunyi di kamar hotel?
- Menunggumu berkata semua aman?
- Aku tidak...
Bagaimana jika kau dibunuh duluan?
Lalu aku terbangun suatu hari,
Dan ada Mutt dan Jeff lainnya
di ujung kasurku...
...memegang isolasi dan pistol?
Dan juga, apa kau tahu
di mana Rollo tinggal?
Di mana dia bersantai,
teman-teman bodoh dia?
Aku tahu.
$50,000 itu bisa sangat
mengubah situasiku.
Aku akan temukan itu,
dengan atau tanpamu.
Bawa barang seperlunya.
Jadi $50,000 ini,
Apa yang akan kau lakukan
dengan itu jika menemukannya?
Kampus LSU di Baton Rouge,
Mereka memiliki Museum Sejarah Alam.
Mereka bilang ingin
pekerjakan aku...
...untuk menjadi direktur
pameran burung.
- Dosen.
- Tidak terlalu.
Tapi mereka suka pekerjaanku.
Berkata jika aku punya sertifikat,
pekerjaan itu akan jadi milikku.
Biayanya kursusnya $20,000,
$5,000 untuk pengeluaran pindahan,
Dan sisanya untuk bertahan hidup.
Ditambah, perubahan suasana
akan bagus untukku.
Awalan baru.
Bagaimana denganmu?
Kau punya rencana saat ini berakhir?
Di bidang pekerjaanku,
Ada baiknya untuk tidak memiliki
rencana jangka panjang.
Kau pasti memikirkan sesuatu.
New Orleans.
Louisiana.
- Apa ini?
- Tempat yang orang tidak tahu.
Hal terpenting ini memiliki dapur.
Sangat enak.
Ya.
Jadi, Beggar,
Dia putuskan mengambil langkah,
dan menyapu semua orang.
Kau berakhir menjadi
orang terakhir yang selamat?
Kelihatannya seperti itu.
Kenapa kau tidak lari?
Stan Mullen, bosku,
temanku selama 33 tahun.
Orang yang bertindak sesuai
aturan, menepati janjinya,
Berbuat baik kepada orang.
Dia pantas untuk menutup hidupnya
dengan cara dia sendiri,
Kecuali dia tidak mendapatkan itu.
Stan sudah tewas, Charlie.
Kenapa ini begitu berarti untukmu?
Saat aku 5 tahun,
Aku akan menunggu
ayahku pulang di pintu.
Memakai topi koboi,
sepatu bot, dan senjataku.
Saat dia masuk, aku beri dia
senjata, lalu dia bilang, "Duel".
Tentu saja pria 25-26 tahun...
...bisa mengalahkan anak
5 tahun duel adu senjata.
Tapi yang menggangguku adalah...
Jika setiap hari...
Setiap hari dia akan
kalahkan aku duel.
Dia akan membuatku
mengangkat tangan ke atas,
Berbalik menghadap dinding.
Lalu menembakku di belakang.
Setiap hari dia melakukan itu.
Lalu suatu hari aku muak
dan bilang,
"Apa gunanya menghadap dinding
jika kau akan tembak dari belakang?"
Lalu dia bilang, "Mungkin hari ini
aku takkan menembak."
Jadi aku berbalik,
menghadap dinding, dan...
...ditembak dari belakang.
Aku membenci dia.
Sekarang, suatu malam...
Suatu malam,
aku beritahu ini pada Stan,
Dia bilang, "Saat dia pulang,
kau harus menunggu dia."
"Sesaat dia masuk, kau harus
sembunyi di balik pintu,"
"Lalu tembak dia di belakang."
"Lupakan berikan dia senjata,"
"Dan lupakan beri dia kesempatan."
Dia bilang, "Dalam hidup,"
"Kau bisa bermain sesuai
peraturan orang lain,"
"Atau kau bisa bermain
dengan aturanmu sendiri."
"Kau bermain dengan
aturan orang lain,"
"Kau akan selalu dikacaukan,"
"Karena itu rancangan mereka,
bukan rancanganmu."
Ayahku berusaha
berikan aku pelajaran.
Stan membuatku memahami itu.
Mengangkat beban yang aku
pendam di hatiku selama 30 tahun.
Aku akan pesan makan siang.
8 tahun, aku minta dia untuk
perbaiki papan di jalan masuk itu.
Selalu saja seorang pemalas.
Bagaimana kalian berdua bersama?
Ya.
Momen kelemahan.
Aku saat itu 32 tahun,
dan, kau tahu.
Berapa lama?
Hingga aku sadar dia selalu
satu skema lagi...
...dari berakhir di rawa
tempatmu buang sampah.
Tn. Kramer! Kiriman makanan!
Halo? Ada orang di rumah?
Makan siang disajikan.
Setelah anak buah Beggar
membongkar tiap sudut rumah,
Aku tidak berharap untuk
temukan kartu AS Rollo.
Aku hanya berharap temukan petunjuk
tentang di mana dia menyimpan itu.
Apa tepatnya yang kau cari?
Kotak brankas merah, sebesar ini.
Ada gambar Mustang-nya.
Disanalah dia menyimpan
barang berharganya.
Aku tahu tatapan itu.
Aku melihat itu di cermin
di beberapa pagi yang dingin...
...saat aku memulai kehidupan ini.
Itu bukan melepaskan masa lalu
yang melekat denganmu.
Namun berdamai dengan
mengikhlaskan masa depan...
...yang takkan pernah terwujud.
Itu tetap denganmu.
Tak peduli seberapa jauh
kau berlari dari itu.
Kau yakin ingin tinggal?
Aku ingin selesaikan
mencari semuanya.
Hanya barang-barang yang tak
dia izinkan aku bawa saat pergi.
Aku akan naik Uber
kembali ke tempatmu.
- AirLine Inn.
- Ya, selamat siang di sana.
- Selamat siang, pak.
- Namaku Tn. Kramer.
Ya, selama siang.
Dengar, aku ingin memeriksa
mengenai tagihan kamarku.
Tapi tampaknya aku lupa
menaruh lembar tagihannya.
Jika kau mau, aku bisa kirim
tagihan saat ini ke kamarmu.
Itu akan sangat bagus.
Bisa sekalian kirim petugas
pemeliharaan ke sana?
Periksa toiletku?
Kau tahu, airnya terus mengalir.
Tentu. Kamar 704. Segera.
Hei.
Aku tidak temukan apa-apa.
Aku mengencangkan katupnya.
Kelihatannya berhasil, jadi...
Terima kasih. Ini untukmu.
Itu membuatku terjaga semalaman.
- Selamat siang.
- Baiklah.
Sial.
Perhatian, seluruh tamu hotel!
Ada penembakan aktif di hotel.
Dimohon mencari perlindungan.
Tetap kunci pintu kamar
hingga pemberitahuan berikutnya.
- Charlie?
- Ya.
Astaga, Charlie.
Apa yang terjadi?
- Aku tertembak.
- Oleh siapa?
- Seseorang.
- Seseorang? Maksudmu orang sepertimu?
Orang ini berbeda. Model mewah.
Orang nomor satu Beggar.
Itu bisa saja mengenai
kepalamu, Charlie.
Aku baik-baik saja hingga hari ini.
Rollo sebelumnya baik-baik saja
hingga tidak lagi.
Jangan berpikir macam-macam,
Untuk taksidermi-kan aku
sebelum aku mati pendarahan.
Tidak akan.
Tidak? Kenapa tidak?
Aku takkan bisa menangkap esensimu.
Kau menangkap esensi rakun.
Kau makhluk yang sangat berbeda.
Itu sudah pasti.
Astaga, Charlie. Sini.
Kau sebaiknya mulai pikirkan
tentang rencana keluar.
Tempat untuk pensiun,
Dengan anggapan kau ada
keinginan untuk urusan itu.
Aku berpikir untuk membeli
salah satu dari ini.
Harganya hanya satu dolar.
Tentu saja kau harus berjanji
untuk memperbaikinya.
Tapi, kau tahu, itu indah.
Yang ini di Umbria.
Maksudku, kau bisa temukan ini
di seluruh Italia.
- Berapa lama kau mencari?
- Dua tahun.
Apa yang kau tunggu?
Untuk harganya turun jadi 50 sen?
Itu mimpi yang indah, Charlie.
Kau harus mewujudkannya.
Ya.
Aku pernah dengar itu sebelumnya.
Apa yang lucu?
Rollo memiliki uang imbalan
untuk kepalanya...
...dan berlari untuk nyawanya.
Dia tetap saja hubungi ibunya
tiga kali dari hotel.
Sang "Ny. Pelacur."
- Kau siapa?
- Dia temannya Rollo.
Tidak terlihat seperti
salah satu temannya.
Ada yang datang baru-baru ini?
Kau pikir aku menghibur teman-teman
anakku di sini dengan bayaran kecil?
Ada pondok di belakang yang
dia gunakan untuk tempat santainya.
Jangan sentuh barang dia!
Baiklah. Di mana itu?
- Apa?
- Kotak brankasnya.
Mungkin di celah bokongmu,
pencuri anak laki-laki.
Itu bukan milikmu,
penghisap testikel.
Isi kotak ini adalah janji dia kepadaku.
Jika dia ingin kau memiliki itu,
Dia pasti sudah masukkan itu
ke kemaluanmu.
Tuhan tahu itu cukup besar.
Ingat hari pernikahanku, Mavis?
Kau berkeliaran dengan
Budweiser di satu tangan...
...dan penis Paman Fred-mu
di tangan satunya.
29 Juli, tujuh, dua, sembilan.
Apa yang kau harapkan
temukan di sana?
$50,000?
Pecahan $20 dan $50?
- Di mana itu?
- Kau sedang melihatnya.
Masing-masing $25,000.
- Dobel-D.
- Ya Tuhan.
Putingnya seukuran uang koin.
Aku turut menyesal tentang $50,000-mu.
Ya. Itu memang terlalu indah
untuk dana hibah.
Setidaknya piringanmu
masih berada di luar sana.
Milikku sudah berubah
menjadi sepasang dobel-D.
Tentu saja.
Aku harusnya banting pintu
di hadapannya...
...sesaat aku melihat dia.
Kau pasti bertanya-tanya ada apa
denganku hingga tidak melakukan itu.
Itu sulit untuk melepaskan harapan.
Aku harus belajar melepaskan
banyak hal.
Kelihatannya ada stasiun bus
beberapa blok lagi.
Kau bisa turunkan aku di sana.
Ya.
Apa yang akan kau lakukan?
Bertahan hidup.
Kita antara membuat
diri kita menderita,
Atau membuat diri kita lebih kuat.
Jumlah kerjanya tetap sama.
Kau?
Aku rasa aku akan terus mencari.
Kenapa?
Aku tak suka akhir
yang menggantung.
Aku harap mereka tidak membunuhmu
sebelum kau temukan itu.
Terima kasih.
Aku hargai sentimennya.
Tidak.
Aku bisa dari sini, Charlie.
- Itu pinjaman, oke?
- Tidak, tolong jangan.
- Marcie, hanya...
- Tidak. Dengar, pinjaman artinya...
...kau akan kembali untukku.
Lalu aku harus bertanya-tanya
jika kau selamat atau tidak.
Kemudian aku harus berharap
kau tidak berubah pikiran.
Aku bisa katakan padamu
sekarang juga...
- ...jika aku akan...
- Charlie, jangan.
Di sini, itu hanya dua blok arah sana.
Ya.
Dengar, ada sesuatu yang
harus kau lakukan...
Dan banyak yang bisa terjadi
antara sekarang atau nanti.
Mari tinggalkan itu di sini, oke?
Jangan jatuh cinta denganku,
Charlie Swift.
Sudah terlambat.
Aku tahu di mana yang kau cari.
Barnya Beggar.
Rollo pernah mengelola itu.
Hal terakhir yang dia katakan
kepadaku adalah...
...itu tepat di hadapan mereka.
Baiklah. Sudah?
Di mana dia, Ronnie?
Di mana musang itu?
- Aku tahu dia sembunyi di sini.
- Marcie.
- Di mana dia sembunyi?
- Rollo?
- Marcie, Rollo sudah...
- Dasar pembohong yang buruk.
Kau selalu begitu.
Kau di belakang sana, Rollo?
Kau todongkan senjata padaku lagi,
aku akan masukkan itu ke pantatmu!
Di mana kau sembunyi, keparat?
Kau tidur di atas sana?
Ayolah, ada tagihan yang
harus aku bayar!
Ayolah!
Hadapi aku, pengecut!
Barang Bukti.
Properti FBI.
Jika kau melihat noda sperma itu,
Bilang padanya dia sebaiknya
berikan $50,000 milikku,
Atau aku potong penisnya.
Tunggu, kenapa buru-buru, Marcie?
Aku rasa Beggar mencarimu.
- Lepaskan aku!
- Kenapa kau tak tetap di sini...
- Lepaskan aku, bedebah!
- ...selagi aku hubungi dia?
Menjauh dari wanita itu.
Aku tidak melihat wanita di sini.
Lihat lagi.
Tangan...
Tunjukkan tangan kalian...
Perlahan-lahan. Benar begitu.
Kau pergilah kembali
ke rumah aman.
Aku akan bubarkan kru ini.
Ya. Pegangkan ini untukku.
Perlahan-lahan. Berdiri.
Cepat berdiri!
Membelakangi bar.
Merunduk. Berlutut. Berlutut!
Sekarang, ada yang bisa
berhitung sampai sepuluh?
Karena itu jumlah peluru
yang aku punya.
Yang artinya satu dari kalian
mungkin bisa keluar dengan selamat.
Satu-satunya yang akan mati
adalah kau.
Aku akan membunuhmu di sini,
Membiarkan para badut ini
bereskan kekacauannya,
Tapi Beggar mau aku jadikan
kau makanan buaya sendiri.
Hanya kau dan dia.
Dia akan mendapat banyak
untuk dikunyah.
Kau eksklusif untuk Beggar?
Pintu keluar tol berikutnya.
Apa dia mati?
Aku memanggil polisi...
Ayo, Marcie. Ayo.
Ini Marcie Kramer, ahli taksidermi.
- Silakan tinggalkan pesan.
- Sial.
Ya, Marcie? Apa kau baik saja?
Kau susah mati, ya?
Tempat pembuangan lamamu.
Waktumu satu jam sebelum
aku tembak kepalanya.
Bajingan keparat.
Berhenti di sana!
Tangan di tempat
yang bisa aku lihat.
Aku selalu berpikir hidupku
akan berakhir seperti ini.
Dari peluru yang tidak
aku lihat datangnya.
Buka bajumu!
Aku tak pernah berpikir
akan peduli.
Ternyata, aku peduli.
Aku tak apa, Charlie.
Jangan khawatir.
Buka celana!
Cepat, berengsek.
Jadi, aku seharusnya
melakukan satu trik sulap,
Dengan tanpa apapun di lengan baju
atau celana yang terbuka.
Terus angkat tanganmu!
Berputar! Perlahan-lahan!
Mustahil, bukan?
Oke, oke, oke. Tenanglah.
15 detik untuk berikan
piringan itu padaku.
Pikir lagi.
Dia terlebih dahulu.
Yang berikutnya di leher dia.
- Sepuluh!
- Aku perlu tahu dia baik saja.
Apa yang terjadi?
Jalang ini tak mau datang
baik-baik saat aku memintanya.
Kau tak apa?
Berikan saja piringan itu pada dia.
Aku berpikir tentang rumah,
Yang perlu di renovasi di Italia.
Kenapa aku belum
menarik pelatuk (memilih) untuk itu.
Aku menunggu seseorang
untuk ikut denganku.
Kau tahu, aku tak melihat intinya...
...menjalani mimpi itu sendirian.
Waktumu 5 detik, Romeo!
Kau bisa ambil piringan itu.
Kecuali ada sedikit masalah.
Bukan aku yang punya masalah.
Ya, itu kau.
Salah satu orangnya Sal
di Baton Rouge,
Membawa sesuatu saat Selasa malam.
Ini nama kapal yang
akan membawa itu.
Dia mengadukanmu
ke FBI sejak lama.
Aku penghasil uang dia.
Aku akan hancurkan
semuanya berkeping-keping,
Hingga aku yang berkuasa.
Aku harus tunjukkan itu pada Sal,
Memastikan dia tak keberatan
dengan aku membunuhmu.
Marcie?
Apa yang ada di sepatumu?
Terima kasih banyak, Milt.
Semper fi, sobat.
Maaf soal drama tadi.
Kemari, mari buka ikatanmu.
Semuanya baik.
- Siapa itu tadi?
- Bukan siapa-siapa.
Tunggu, apa ini?
Itu awalan.
Itu buatan Italia.
- Itu...
- Oke.
Sebelah sini.
Tn. Greene, ada yang ingin
bertemu denganmu, Pak.
Itu taruhan yang cerdas.
- Itu Charlie.
- Hei.
Kau ke mana saja?
Aku menghubungimu.
Aku tahu... Aku...
Aku menyelesaikan urusan
yang kita bicarakan, Stan.
Stan?
Aku pikir kau bilang
kau orang terakhir.
Aku bilang itu yang terlihat.
Paulie, sang supir,
tewas tertembak.
Teman lama di kantor koroner
mengurus sisanya.
Stan Mullen resmi tewas.
Sekarang, siapa dia?
Ini Marcie.
- Marcie?
- Aku teman Charlie.
Kau mau dengar sesuatu?
Sekarang...
Kau tahu, aku tidak tahu...
Aku tidak tahu bagaimana
aku berada di sini.
- Sungguh?
- Ya.
Kita sebelumnya menonton basket.
Jangan bergulat dengan babi.
Itu akan membuatmu kotor,
dan dia menyukainya.
- Baiklah.
- Menjauh dari sampah itu.
Tidak baik.
Kenapa kita tidak sedikit
jalan-jalan?
- Wow.
- Ya. Lihatlah ini.
Itu sangat bagus.
Sudah pasti.
Kau yang membelinya.
Taruh obat dia di meja dapur.
Berikan dia tiga saat pagi.
Aku yang urus dari sini, Charlie.
Dia di tangan yang baik.
- Jadi aku sudah pensiun?
- Ya.
- Sesuai seperti perkataanmu.
- Aku pensiun sekarang.
Untuk masa pensiunan.
Ayo minum untuk itu.
Untuk masa pensiunan...
Dan para kru?
Mereka baik.
- Charlie.
- Hei, Giselle.
Maaf mengganggu, Tn. Greene.
Antar-jemput ke arena pacuan
datang 10 menit lagi.
Apapun alasannya, mereka
memanggilku Tn. Greene di sini.
Hei, kalian berdua,
saat kalian berada dekat sini,
Tolong mampirlah.
Kita bisa menonton basket
atau sesuatu.
Itu sudah pasti.
Aku menyayangimu, pria besar.
Aku suka mobil barumu.
- Apa ini?
- $50,000.
Pemberian Sal.
Karena mengurus situasi Beggar.
Menurut dia kau pantas untuk itu.
Kau bisa mendapatkan
sertifikat dan lainnya.
Sertifikat. Benar.
Atau kita bisa membeli perabot.
Aku yakin rumah di Italia itu
tidak disertai perabotan.
Menurutmu begitu?
Tarik pelatuknya, Charlie.
Aku lupa memberitahumu.
Museum di Tuscany?
Ada lowongan untuk ahli taksidermi.
Dunia yang kecil.
Tuscany.
Italia.