Mantan Pembalap Enzo Ferrari dan Istrinya Laura Mendirikan
Perusahaan Bernama AUTO COSTRUZIONI FERRARI
Di Reruntuhan Pasca Perang Di Italia Tahun 1947
Ya?
Tolong informasikan ke
Tn. Ferrari
kalau pengemudi Maserati,
Jean Behra baru saja tiba dari Milan.
Hmm. Terima kasih.
Terima kasih,
Nyonya paling baik dan ramah.
Ya?
Laura. Ini Chiti.
Apa dia ada di sana?
8.5
Dia sedang mandi.
Tolong sampaikan pesan padanya.
Jean Behra ada di kota.
Apa kabar?
Tn. Ferrari?
Tn. Ferrari!
Apa aku boleh memperkenalkan diri?
Aku Alfonso de Portago.
Wow.
Ini Ferrari.
Selamat pagi, Enzo!
Teman-temanmu sudah kembali.
Kali ini, aku berharap selaras.
Lebih selaras daripada mobilmu
di Monako minggu lalu.
Enzo! Kita harus bicara.
Seburuk itu?
Aku akan mampir nanti.
Ya.
Behra ada di sini.
Orsi bersaudara yang
menjemputnya di stasiun.
Apa Nyonya sudah memberitahukannya padamu?
Kabarnya
dia akan menantang rekor kita.
Apa 801 sudah siap?
Setelah Misa Buruh pada pukul 9:00.
Setelah itu.
Akan kuhubungi Castellotti.
Behra ada di sini.
Benarkah?
Banyak sekali panggilan telepon,
kupikir Frank Sinatra yang datang ke kota.
- Hotel Medici, Firenze.
- Apa yang harus kuberitahukan pada mereka?
"Mohon, permisi,
suamiku tidak ada di sini.
Dia sedang keluar untuk menyewa pelacur.
Grazie, buongiorno."
- Hubungkan dengan Tn. Castellotti.
- Enzo.
Aku tidak peduli siapa yang
kau tiduri atau berapa banyak.
Namun, aturannya adalah
kau sudah harus ada di sini
sebelum pembantu datang
dengan kopi di pagi hari.
- Itu kesepakatannya, 'kan?
- Laura, kumohon.
Selamat pagi, Nyonya, Commendatore.
Segera.
Eugenio, anakku.
Commendatore.
Apa kau bisa datang ke
Modena Autodrome pada pukul 11:00?
Bawa sarung tangan keberuntunganmu.
Sarung tangan apa?
Sarung tangan yang akan mengalahkan Behra,
yang datang untuk mencuri rekormu.
Aku akan ke sana.
- Bagus.
- Apa cuma itu saja, Nyonya?
Itu saja.
Laura, mobilnya rusak.
Ada apa di sana?
Si Lembut, sang nyonya,
sedang mencoba untuk menembak Commendatore.
Selamat pagi, Peppino.
Aku membiarkan dia hidup.
Pistol itu diberikan padamu
sebagai perlindunganmu.
Dan bicaralah dengan Cuoghi.
Kau akan bangkrut.
Aku tahu akan jadi seperti ini.
Kau memberinya pistol,
dia akan menggunakannya.
Dia membawa daftar gaji untuk pabrik
di dalam tas tangan itu.
Aku lebih memilih untuk mempersenjatai Jerman kembali
sebelum memberi wanita itu pistol.
Peppino akan membawamu dan Laura
ke pemakaman pagi ini.
Dan jangan lupa
Misa Pekerja
kecuali kau ingin membayar upah pekerja
lebih tinggi di tahun depan.
Jangan bertengkar dengan Laura.
Mm.
Selamat pagi. Tidak ada yang terluka,
jadi jangan membuat keributan.
Apa?
Apa yang sudah kukatakan?
Pagi, Commendatore.
Selamat pagi.
Apa kau tahu siapa yang
ada di dalam mobil?
Itu Jean Behra.
Jangan panik, Matteo. Kalau mereka merebut rekor itu,
kita akan mengambilnya kembali.
Bagaimana penampilan tim sepak bola kita kemarin?
Kau tahu betul.
Kita kalah.
Oh, memang bencana.
Sudah berapa lama
sejak kau mengambil alih?
Bagaimana dengan Le Mans?
Jaguar satu, dua dan tiga.
Apa itu?
Yah, dari kesalahan aku belajar, sedangkan kesalahan yang kau buat
malah kau ulangi, setiap minggu.
Saat kau bertanding melawan Bologna,
kuharap kau menang.
Kalau tidak, aku harus
merelokasi pabrik
supaya para pengemudi
tidak putus asa karena tinggal di kota
yang tim sepak bolanya bermukim
di senja kegagalan yang abadi.
Klub Sepak Bola Modena
adalah kebanggaan Emilia.
Cuoghi ingin bertemu.
Itu artinya kabar buruk.
Sekarang, ibumu sengaja meleset.
Suatu hari nanti dia tidak akan meleset,
dan kemudian aku akan ada di sini denganmu.
Aku mendengar suara-suara
dalam tidurku lagi.
Saudaraku.
Dan ayahku.
Tidak, aku juga melihat wajah mereka.
Namun sekarang juga,
Campari dan Borzacchini,
dua teman baikku
yang meninggal pada hari yang sama
24 tahun yang lalu minggu ini
di Monza
pada sore yang jahat itu.
Hantu.
Ada suatu masa saat
aku mencintai ibumu...
di luar nalar.
Yah, dia makhluk
yang berbeda saat itu.
Namun, aku juga begitu.
Dan aku melihatmu juga,
kau tahu.
Setiap saat aku memejamkan mata.
Wajahmu yang ingin kulihat.
Oke.
Aku yang akan mengurusnya hari ini.
Apa aku sudah memberitahumu
tentang anakku Alfredo, Kakak Enzo?
Berkali-kali, Nyonya.
Sebuah tragedi.
Aku kehilangan dia di Perang Besar.
Ya, Nyonya.
Biar kuberitahu padamu,
bukan dia yang seharusnya meninggal.
Seandainya Yesus hidup hari ini
dan bukan 2000 tahun yang lalu,
dia akan dilahirkan
di kota kecil seperti Modena.
Dia tidak akan menjadi tukang kayu,
namun seorang pengrajin logam
seperti kalian.
Jadi, Tuhan,
yang paham, sebagai tukang kayu,
kesempurnaan dari adze,
akan mengapresiasi, sebagai seorang insinyur,
ketepatan mesin bubutmu.
Sifat dari logam.
Bagaimana itu ditempa,
dibentuk
dan dipalu oleh keterampilanmu
ke dalam mesin,
menyimpan api dalam dirinya
untuk menghasilkan daya
untuk mempercepat kita menjelajahi dunia.
Itu sebabnya kita berterima kasih
kepada-Nya hari ini.
Kau baik-baik saja?
Semoga Tuhan menyertaimu.
Sekarang pergilah dengan tenang.
Dalam nama Bapa, Putra, dan Roh Kudus.
- Amin.
Bagus sekali. Oke. Bagus.
Bagus.
Bagus, bagus.
Sangat, sangat bagus.
1:32.7.
Waktuku 1:32.9.
Tn. Ferrari,
sebuah Maserati -
Cuma sementara.
Kapan kita merebutnya kembali?
Sekarang.
Oke!
Aku senang kau bisa datang,
Eugenio.
Oke, tenang saja
sampai bannya hangat,
lalu turunkan kakimu.
Dia bisa mendapatkan 1:30
kalau diberi kesempatan.
Jaga Cecilia, oke?
Dua putaran, dan bannya akan jadi hangat.
Itu bagus.
Cecilia Manzini?
Aku mengenal ibumu.
1:34.
Dia lambat.
Tn. Ferrari?
Alfonso de Portago.
Kita bertemu di Largo Garibaldi.
Ya, Pak.
Aku berniat untuk memperkenalkan diri.
Ya, tapi lampunya,
berubah jadi hijau.
Kau membeli satu mobilku tahun lalu
dan memenangkan Tour de France.
Ya.
Sekarang aku mencari
pekerjaan mengemudi.
Aku tidak membutuhkan pengemudi lain,
Portago.
De Portago.
Hubungi kantorku hari Senin.
Aku membangunkanmu.
Tidak, aku sudah bangun.
Apa aku membangunkan si bocah?
Biarkan aku saja.
Kau belum mengucapkan sepatah kata pun.
Apa yang bisa dikatakan?
Surat kabar, radio,
mereka memiliki semuanya.
Benarkah?
Apa dia temanmu,
si Castellotti muda?
Atau itu kesalahanmu?
Salah mobilnya? Salahnya?
- Apa kau akan merindukannya?
- Apa itu akan membuat si bocah kembali?
- Kenapa kau mendorong seperti itu?
- Kenapa menurutmu?
Aku tahu itu penting bagimu.
Untukku? Yang benar saja.
24 tahun yang lalu
minggu ini,
aku kehilangan dua teman.
Campari dan Borzacchini.
Di Monza,
dalam logam yang kubuat.
Jadi, aku sudah tahu saat itu,
"Enzo, bangun tembok."
Atau?
Atau, "Enzo, lakukan yang lain."
"Ferrari adalah raksasa industri
yang melahap anak-anaknya sendiri.
Pertama Tornaco,
sekarang Castellotti."
Kalau kau melanjutkan untuk
membunuh para pahlawan bangsa,
kita harus pergi ke Amerika
dan tinggal di antara orang asing.
- Aku tidak membunuh Castellotti.
- Koran-koran menyalahkanmu.
Itu bukan aku.
Kalaupun ada yang membunuh dia,
itu ibunya.
Memang benar.
Dia bertunangan
dengan Cecilia Manzini.
Ibunya ingin dia menikahi seorang wanita
yang lebih berkelas.
Sebagai akibat dari beban
yang ibunya letakkan di pundaknya,
dia menjadi terganggu,
dia kehilangan konsentrasinya,
dia tabrakan dan meninggal dunia.
Dia menyalahkan ibunya!
Maksudku, saat seorang ibu ikut campur
dalam bisnis ini,
biasanya kematian mengikuti.
Hubungi bank.
Batalkan gaji Castellotti.
Dan hubungi Chiti.
Aku butuh laporan tentang mobil
untuk perusahaan asuransi.
Ya, Nyonya.
Ada Ferrari.
Kenapa bagian atas malah ke bawah?
Aku tidak mau membuatnya basah.
Itu milik Raja Hussein.
Masukkan ke dalam.
Dan pastikan kokpitnya dalam keadaan kering
sebelum kau menyerahkannya.
Ya, Pak, Commendatore.
Ulur waktu sang raja dan beritahu mereka
untuk mulai duluan di dalam toko.
Ya, Commendatore.
Jadi?
Kau akan bangkrut.
Laura benar.
- Bagaimana?
Pengeluaranmu lebih banyak dari penghasilan,
begitulah.
Mobil produksi
yang membiayai balapan.
Aku bisa mengelola Portugal
atas pengeluaranmu untuk balapan.
Berapa banyak mobil produksi
yang kau buat tahun lalu?
Uh, 140, 150.
- 98.
- 198.
Tidak. 98.
Jadi, apa yang harus kulakukan?
Cari pasangan.
Aku sudah punya pasangan. Istriku.
Dia sangat kejam dengan uang.
Mitra sejati.
Seperti Agnelli di Fiat
atau Henry Ford.
Seseorang yang memiliki modal
untuk disuntikkan.
Tidak. Tidak mungkin.
Dengan uang, mereka menginginkan kendali.
Aku yang harus memiliki kendali penuh.
Mitra yang tepat akan membantu
dengan mobil produksi,
saat kau melakukan apa yang kau suka
dengan balapan.
Meningkatkan produksi
hingga 400 mobil pelanggan per tahun.
Tarik keuangan.
Kemudian kau bisa bernegosiasi.
Bagaimana cara kita membuat--
lupakan saja, bagaimana cara kita menjual 400 mobil pelanggan per tahun?
Jaguar mengambil tiga posisi pertama
di Le Mans.
Sekarang buku penjualan mereka
sudah penuh.
Kau menang pada hari Minggu,
Kau menjual pada hari Senin.
Sudah ada raja yang menunggu dalam antreanmu.
Mm, Jaguar.
Jaguar balapan hanya untuk bisa menjual mobil.
Aku menjual mobil hanya untuk bisa balapan.
Kami sepenuhnya adalah
organisme yang berbeda.
Bertahanlah,
atau kau bukan organisme.
Halo.
Aku Alfonso de Portago.
Aku punya janji
dengan Tn. Ferrari.
Silakan duduk.
Menangkan Mille Miglia, Enzo.
Tarik pendanaan dari luar.
Atau kau bangkrut.
Tn. Ferrari,
ini Don Alfonso--
Ya, aku tahu itu siapa.
Cuoghi!
Marquis de Portago!
Hei, Ferrari!
Cuoghi!
Satu hal lagi.
Bagaimana Laura mendapatkan
hak milik atas pabrik?
Para Nazi hampir menangkapku.
Aku menaruhnya atas namanya
bersamaan dengan separuh saham.
Kami membangunnya bersama-sama.
Rebut kembali.
Kalau kau berhadapan dengan Agnelli atau Ford,
kau harus memegang semua kartu yang ada.
Yah, lebih mudah dikatakan
daripada dilakukan.
Ferrari!
Ah.
Yang Mulia!
Satu hal lagi.
Kalau aku berada dalam kondisi buruk,
bagaimana dengan Maserati?
Lebih buruk.
Aku memberi mereka waktu enam bulan.
Mereka sudah pergi ke Prancis
untuk pendanaan.
Dan mereka juga, akan mencoba membuktikan diri
di Mille Miglia.
Semua mata akan tertuju pada Mille Miglia.
Hanya ada satu tim yang akan menang.
Pastikan itu timmu.
- Yang Mulia!
- Yang Mulia yang mana?
Yang Mulia itu.
Kau, pergilah ke lintasan.
Yang Mulia, lewat sini.
Kuharap pengukuranmu benar.
- Terakhir kali kakiku hampir tidak bisa menyentuh pedal.
- Tentu saja.
Dia mengemudi seperti Varzi.
Baiklah,
bagaimana?
Kau mengemudi seperti Varzi.
Tugasmu mencakup
pengujian dan balapan.
Mille Miglia?
Kau akan mengemudikan yang 250.
Bukan mobil yang paling kuat,
namun bisa diandalkan
dan bisa melaju dengan cepat di sudut bulat,
jadi kuharap kau bisa mendapatkan poin.
Aktris.
Aku memiliki kekaguman,
tapi jauhkan mereka dari paddock.
Mereka mengalihkan perhatian fotografer,
yang perhatiannya kuinginkan untuk mengarah pada mobilku.
Mengerti?
Oke.
Peter.
Urus pengemudi baru kita.
Dia basah dan lapar.
Halo, Fon.
- Apa kabar?
- Pa. Papa, Papa!
Apa yang kau lakukan di sini?
- Dapatkan tanda tangannya.
- Siapa, Collins?
Tidak, de Portago.
Baiklah.
Perutku keroncongan.
Berhenti berpura-pura
kau bisa menghitung.
- Senang bertemu denganmu.
- Apa kabar? Bagaimana kabar anakmu?
Fon.
Mike Hawthorn,
juara dunia masa depan.
Von Trips yang terkenal.
Olivier Gendebien,
pengemudi mobil sport terbaik di dunia.
Taruffi, yang tertua.
Benar-benar yang terbaik.
Chiti, insinyur terbaik,
tetapi selalu, selalu saja cemas.
Dan Scaglietti.
Mengerjakan proyek yang sangat rahasia
yang tidak diperbolehkan untuk kita bahas.
Sampai jumpa, Maserati.
Jadi, de Portago, apa yang membawamu
sampai ke wilayah ini
padahal semua orang tahu kalau masa depan
teknologi sasis dengan mesin belakang berada di Inggris?
- Mesin belakang?
- Ya.
Lembu harus menarik gerobak.
Yang kita butuhkan adalah kekuatan yang lebih besar.
Kau dengar itu, Chiti?
Tapi mereka belok terlalu cepat.
Dan tidak memiliki
kecepatan di garis lurus.
Dan orang Inggris,
mereka memiliki penemuan baru yang disebut rem,
tidak seperti 250 milikku.
Baiklah. Untuk de Portago.
Bersulang.
Untuk rambut de Portago.
Bukankah begitu?
Fon!
Apa kau berlarian seperti itu?
Oh!
Apa yang lucu?
Uh...
Aku bertanya-tanya
kapan kau akan kembali.
Bagaimana aku bisa menjauh?
Sekarang musim plum.
Di mana Piero?
Dalam perjalanan pulang dari sekolah.
- Dia bertanya padaku kemarin.
- Apa?
"Apa namaku Piero Lardi
atau Piero Ferrari?"
Papa!
Apa Papa mendapatkannya?
Tanda tangan? Tidak.
Oh.
Dia belum eh,
dia belum dapat tangkapan gambar yang tepat.
Tanda tangan apa?
De Portago.
Dari Spanyol.
Dia yang akan untuk mengemudi untukku.
Bagus.
Kenapa kau sangat menyukainya?
Dia mengemudi seperti Varzi.
Aku mau jadi pengemudi.
Seperti Papa.
Tidak, tidak sepertiku.
Aku cuma memenangkan beberapa balapan.
Ini jauh lebih baik.
Kenapa?
Oke.
Berpura-puralah kau berada di dalam
mesin ini.
Di dalam saluran masuk.
Di sini.
Berpura-puralah.
Kau kecil.
Seukuran semut kecil.
Sekarang lihat ke atas.
Warnanya perak.
Apa yang kau lihat?
Terowongan besar.
Seperti pipa, ya?
Sekarang berpura-puralah ada
air yang mengalir deras.
Dan saat air menyentuh sisi ini,
apa yang terjadi?
Sebagian akan memercik ke samping.
Namun, kalau aku membuat kurvanya
lebih lembut,
lebih licin,
apa yang terjadi?
Akan berjalan lebih cepat.
Bahan bakar dan udara akan bergerak lebih cepat
sama seperti air.
Dan itulah fungsi mesin.
Mengalirkan bahan bakar ke dalam,
menyalakannya ke ekspansi yang cepat,
mengeluarkan gas-gas lama,
memasukkan bahan bakar baru.
Dan semakin cepat itu dilakukan,
semakin banyak daya yang kau hasilkan.
Ini terlihat lebih baik.
Benarkah?
Ada rahasia yang ingin kuberitahukan.
Dalam semua kehidupan,
saat ada hal yang berfungsi lebih baik,
biasanya mata akan lebih enak memandangnya.
Piero, mandilah.
Mmm.
Apa kau akan tinggal untuk makan?
Aku akan duduk denganmu dan Piero.
Apa kau akan kembali lagi?
- Tergantung. Akan kuusahakan.
- Mm, tergantung apa?
Tentang bagaimana bisnis dengannya berjalan.
Aku terlalu murahan.
Apa maksudmu?
Terlalu modern.
Aku harus memberimu banyak omong kosong
seperti wanita Italia pada umumnya.
Aku lebih menyukaimu apa adanya.
Oh, aku yakin kau memang begitu.
Aku yang harus jadi gundik.
"Oh, Enzo!
Aku merasa sangat sedih.
Belikan aku mantel bulu
dan kalung berlian."
Piero!
Duduklah.
Jangan khawatir.
Aku tidak berencana untuk mengubah diriku
- Terima kasih.
- Terima kasih?
Ini bukan untukmu.
Apa kau tahu bagian tersulit
dalam hidupku bersamamu?
- Tidak ada.
- Ada.
- Apa?
- Saat bepergian.
Saat bersamaku--
Apa yang dikatakan orang Inggris?
Sepotong pie?
- Kue, Enzo.
- Dan kau tidak dapat.
Terima kasih, Alda.
Semua itu berasal dari Cuoghi.
Dia bilang kalau kita akan tamat
kecuali kita menemukan mitra baru.
Salah satu perusahaan besar.
Fiat atau Ford.
Tidak.
Kau tidak pernah memiliki bos.
Kau tidak akan menyukainya.
Untuk bisa menarik mitra ini,
dia bilang kalau kita harus melakukan ekspansi.
Dia membicarakan tentang
membuat 400 mobil per tahun.
Bagaimana cara kita menjual 400 mobil per tahun?
Kita harus memenangkan Mille Miglia,
kemudian pesanan untuk mobil sport akan mengikuti.
Orang ini memang tahu hukum kontrak.
Apa yang dia ketahui tentang balapan?
Hmm?
1000 mil melintasi jalan yang buruk
dengan domba dan anjing.
Apa pun bisa terjadi.
Apa lagi?
Kau harus memberiku kendali
atas sahammu di perusahaan dan hak milik,
eh, jadi aku bisa mengurusnya.
Oh.
Karena Henry Ford
tidak akan berurusan dengan seorang wanita.
Tidak.
Karena kalau sampai pada kesepakatan,
itu akan sulit dan cepat.
Aku harus memegang keseluruhan kartu.
- Nah, setengah dari kartu-kartu itu ada di tanganku.
- Laura.
Aku harus bilang apa?
"Tuan Ford, kita sudah sepakat,
tapi pertama-tama aku harus menunggu izin dari istriku"?
Ya, kau bisa mengatakan itu.
Kau tahu?
Akan kuberikan surat kuasa atas sahamku,
supaya kau yang bisa mengurusnya.
Untuk setengah juta dolar.
Aku tidak punya setengah juta!
Kau akan mendapatkannya
kalau kau membuat kesepakatan.
Oke, akan kuberikan cek.
Cek mundur.
Bukan cek mundur.
Aku akan memberimu cek dengan syarat kau harus berjanji
untuk tidak menguangkannya
sampai dan kecuali kesepakatan itu berhasil.
Apa itu masuk akal?
Kita membutuhkan ini.
Satu syarat.
Apa?
Aku mau pistolku kembali.
- Apa kau akan mendapatkan tanda tangan de Portago?
- Ya.
Aku akan membuat kontrak.
Dan aku butuh uang
untuk Cecilia Manzini.
Berapa banyak?
25,000.
Apa?
25,000?
Dia bangkrut.
Ibunya yang bilang padaku.
Ibunya?
Apa kau sudah tidur dengan ibunya?
Apa?
Apa kau gila?
Aku ingin uang tunai sebesar $25.000.
Ah, kau sudah meniduri
ibu dan putrinya.
- Kita memiliki kewajiban pada keluarga tersebut.
- Kedua-duanya.
Oh, kewajiban. Pengasih sekali.
Simpatik.
Omong kosong.
Aku penuh kasih!
Lima.
Sepuluh.
15 juta lira.
Atau 25.000 dolar AS.
Silahkan.
Ini didaftarkan sebagai apa?
Sebagai warisan
kepada Ny. Manzini.
Untuk membeli properti.
Dia akan menggunakannya,
tapi kita akan mempertahankan hak milik.
Ah, kesepakatan yang sama
seperti dengan, eh, Castelvetro.
Castelvetro?
Kita memiliki properti
di Castelfranco.
Oh. Ya, ya.
Maafkan aku.
Aku bingung dengan kota-kota itu.
Aku juga membutuhkan surat perintah bankir
untuk pengemudi baru.
Namanya de Portago.
Bagaimana cara mengejanya?
D-E
P-O-R-T-A-G-O.
Terima kasih.
Castelvetro.
Sesuai dengan perintah Nyonya yang lembut.
Commendatore!
Konferensi pers.
Dia berpacaran dengan Linda Christian,
si pirang yang mengikutinya ke mana-mana.
- Siapa?
- De Portago.
Tyrone Power meninggalkan Rita Hayworth
demi si pirang.
Dia meninggalkan Tyrone Power
demi de Portago.
Apa yang sedang kau baca,
Commendatore?
"Roma Merry-Go-Round."
Ini orang-orang yang bakal hadir di sana.
Dan akan kukecualikan Di Massimo dan Fusaro.
Mereka yang terburuk.
Tidak, tidak, tidak.
Aku mau mereka ada di sana.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Ah, tidak ada asbak.
Apa kau primadona?
Apa kau pernah mencoba mengibaskan abu dari mobil
berkecepatan 200 kilometer per jam?
Aku menawarkanmu sebuah mobil baru
yang memiliki keunggulan dari Maserati.
Omong kosong. Maserati lebih cepat
dan memiliki asbak.
Kalau aku menambahkan asbak,
apa kau akan mengendarainya di Mille Miglia?
Bagus.
- Dan jangan minta navigator padaku.
- Apa--
Kau mengetahui setiap inci.
Kau sudah 16 kali mengendarainya.
Bisa kulihat di matamu kalau
kau akan bertanya padaku,
dan aku tidak tergoda olehmu, rubah perak.
Bersihkan semua ini sebelum panggilan foto.
- Bagaimana dia?
- Bagus.
Ini bukan,
"Bagaimana makan siangnya?" "Bagus."
Aku mau tahu soal keausan rem.
Aku mau kemudi, suspensi,
rasio roda gigi, penggerak akhir.
Kalau akan dijalankan di Mille Miglia,
semuanya harus 100%.
Ini, bicaralah dengannya.
Pergi. Masuk ke dalam.
Oke, Di Massimo.
Tn. Ferrari.
- Aku bukan pembunuh.
- Itu cuma kiasan.
- Eh, Commendato--
- Keluar!
- Commendatore.
- Keluar.
Fusaro.
Katamu aku raksasa yang
melahap anak-anaknya yang masih kecil.
Aku hanya mengutip Vatikan,
Commendatore.
Kau juga. Keluar.
Dan kau, Moretti.
Seorang "pembuat janda".
Sebagai catatan,
Castellotti belum menikah, oke?
Keluar.
Saat kita menang,
aku tidak bisa melihat mobilku
karena bokong para pengambil gambar.
Saat kita kalah,
kau jadi massa yang kejam.
Sudah cukup untuk membuat Paus menangis.
Berikutnya.
Biar kuperkenalkan tim musim semiku
untuk Mille Miglia.
Tn. Ferrari! Ferrari!
Ini de Portago,
Pengganti Castellotti.
Tapi caranya mengemudi
seperti Varzi.
Hei, Fon, apa kabar tentang
Linda Christian itu benar?
Dia pacarmu?
Jangan jawab pertanyaan itu.
Ini teman lamaku, Taruffi.
Terakhir kali dia berada di urutan kedua.
Kali ini
dia yang akan berada di urutan pertama.
Peter Collins.
Juara dunia masa depan.
Taffy von Trips. Seekor harimau.
Dan ini Olivier Gendebien,
pengemudi tercepat
mobil jalan raya di dunia.
Ya, semuanya bersama-sama.
Senyum.
Senyum. Lihat aku, Pak.
Linda! Linda!
Linda, lihat di sini!
Linda, senyum lebar!
Tangkapan gambarmu di dekat mobil!
Linda!
Linda, dengan mobilnya!
Rancati, kita bicara sehabis ini.
- Kita bicara sehabis ini.
- Senyum!
Hei, Linda!
Berhenti.
Kembalilah.
Belok kanan.
Giuseppe.
Rancati, ada sesuatu yang kuingin kau lakukan untukku.
Tuliskan artikel
yang mengatakan
bahwa ada rumor
kalau aku sedang berbicara
dengan Henry Ford II
tentang masa depan dari pabrik.
Pada akhirnya,
katakan kalau kau bertanya padaku, terus terang,
dan aku dengan tegas membantahnya.
Dan benarkah?
Kau membantahnya dengan tegas?
Ah, ya, tentu saja.
Aku membantahnya dengan tegas.
Kalau aku menulis artikel ini,
apa kau akan memberiku liputan eksklusif
tentang kehidupan pribadimu?
Ya.
Kalau kau berjanji
untuk tidak mempublikasikannya.
Untuk sementara.
Sampai aku mengizinkannya.
Oke. Ini kesepakatan.
Kau akan pergi malam ini?
Ya. Dengan teman-temanku.
Dia pendiam.
Aku tidak mendapatkan
tanda tangan de Portago untuknya.
Bukan soal itu.
Jadi, soal apa?
Dalam dua minggu,
dia akan dikonfirmasi.
Sebagai siapa?
Piero Lardi atau Piero Ferrari?
Kita bilang saat ia berusia sepuluh tahun,
kita akan menyelesaikan masalah ini.
Kemudian penyakit Dino semakin parah,
dan dia masih Piero Lardi.
Aku sudah kehabisan alasan.
Tunda konfirmasinya.
Seluruh kelasnya
sedang dikonfirmasi.
Katakan kalau dia kehilangan
imannya kepada Tuhan.
Enzo.
Siapa lagi yang tahu tentang dia?
Tidak ada.
Selain kepala polisi.
Dokter?
Ya, dokter.
Dan guru-guru Piero.
Para guru.
Tavoni, Sergio.
Tentu saja, Tavoni.
Dan manajer bank?
Manajer bank.
Enzo.
Selain mereka, tidak ada yang lain.
Enzo, ini Italia. Ya?
Semua orang Modena tahu!
Kecuali Laura.
Dan harus tetap seperti itu.
Terutama untuk saat ini.
Oh, kau akan memberi tahuku,
"Enzo, jangan terlalu borjuis, terlalu Italia."
Jangan buat aku terdengar
seperti hippi.
Kau membaca buku-buku Prancis.
Apa yang terjadi di antara kita
terjadi dalam perang.
Seperti halnya banyak orang.
Dan terkadang
aku berharap tidak demikian.
Bisa-bisanya kau mengatakan itu?
Karena seandainya aku seorang wanita
seperti diriku yang sekarang,
bukan 12 tahun yang lalu,
aku tidak akan ikut campur
dalam pernikahan wanita lain.
Dan sekarang dia kehilangan seorang anak.
Namun, masa kini tetap masa kini.
Dan di dunia kita di sini,
antara aku, kau, dan Piero,
apa yang terbaik untuk Piero?
Siapa yang berbicara untuknya?
Kau ayahnya.
Bagaimana cara kita mendamaikan hal ini?
Aku tidak tahu.
Tapi itu tidak membuatnya berkurang.
Kau tidak ikut?
Tidak. Buatkan alasan untukku.
Uang tunai untuk Cecilia?
Amplop coklat di dekat pintu.
Berita apa yang kudengar soal dirimu
yang mencari investor dari luar?
Fangio sudah menghabiskan
semua uangmu?
Tidak. Dengan televisi,
itu akan menjadi bisnis besar.
Untuk melakukan ini,
seseorang harus bermodal.
Permainannya sedang berubah, Enzo.
Dan modal luar ini secara ajaib akan memberikan
bantuannya pada Maserati.
Tentu saja.
Setelah kita memenangkan Mille Miglia.
Aku hamil.
Hawthorn berada di urutan ketiga,
Fangio dan Collins...
Dimana semua orang?
Mereka semua kuliburkan.
Pantas saja kau terlambat dalam segala hal.
Enzo, ini hari Minggu.
Anak buahku bekerja di akhir pekan
sepanjang tahun untukmu.
Anak-anak mereka belum pernah melihat orang tuanya
sejak hari pertama mereka dilahirkan.
Itu sangat menyedihkan.
Ini untukmu dan sekumpulan pekerja buta warna yang kau pekerjakan.
De Portago melambat,
mengalami kelebihan pengereman..
Ny. Vanderbilt dan Cooper
menonton dengan penuh semangat
Selagi Lewis-Evans melewati jalan lurus,
dia diikuti oleh Ferrari milik Musso.
Vanwall memimpin balapan,
dengan rata-rata kecepatan 120 mil per jam.
Musso membuat bannya berasap
selagi dia berusaha sebaik mungkin
untuk mencoba menutup celah.
Kami mendapat kabar tentang tabrakan
antara BRM dan Cooper-Climax..
Oh! Asapnya banyak sekali,
membuatnya sangat--
Apa yang dimaksud dengan masalah?
Oh, tidak.
- Apa dia bisa dioperasi?
- Ah, itu buruk.
Buruk, buruk. Sangat buruk.
Dengan tiga lap tersisa,
setelah Fangio, Musso, ada Behra dan de Portago.
Dia mencoba sebisanya untuk mengejar ketertinggalan.
De Portago!
Dan dia mengerem duluan!
Panggil de Portago.
Cepatlah. Cepatlah.
Fon. Fon.
- Apa?
- Keluar.
- Keluar! Peter yang mengambil alih.
Terima kasih, kacang tua.
Ayo, ayo, ayo!
Apa yang terjadi?
Aku bisa saja membawanya.
Kau kurang komitmen.
Lihatlah tim Maserati.
Fangio.
Behra.
Stirling Moss.
Profesional dengan kemauan kuat.
Pria dengan determinasi brutal
untuk menang.
Dengan kekosongan yang kejam
di dalam perut mereka.
Detasemen.
Setia pada satu hal--
bukan pada tim.
Setia pada hasrat mereka untuk menang.
Saat hujan.
Lintasannya licin oleh minyak,
mobil yang ditangani dengan kejahatan.
Apa mereka akan goyah? Tidak.
Tim musim semiku.
Berani? Terampil? Ya.
Baru-baru ini di sekolah.
Bangsawan, langsung dari
Almanach de Gotha.
Plahragawan.
Bagus sekali.
Di jalan lurus ke sudut yang sempit
di Nouveau Monde,
hanya ada satu baris
melaluinya.
Behra berhenti di sampingmu, menantang.
Kalian setara.
Namun, dua objek tidak bisa menempati titik yang sama
di ruang dan waktu yang sama.
Behra tidak bisa mengangkat.
Tikungan berpacu denganmu.
Kau mungkin memiliki
krisis identitas:
"Apa aku ini seorang olahragawan atau pesaing?"
"Bagaimana pendapat orang Prancis tentang diriku
kalau aku menabrak Behra ke pohon?"
Kau mengangkat, dia melaju.
Dia menang, kau kalah!
Karena pada saat yang sama Behra berpikir,
"Persetan, kita berdua mati."
Jangan salah, kita semua adalah pembalap--
atau pernah menjadi pembalap.
Kita semua yakin,
"Hal itu tidak akan pernah terjadi padaku."
Kemudian temanku terbunuh.
Aku berhenti balapan selamanya pada hari Senin.
Aku kembali balapan pada hari Minggu.
Kita semua tahu kalau itu adalah
hasrat kita yang mematikan.
Sukacita kita yang mengerikan.
Namun, kalau kalian masuk ke dalam
salah satu mobilku--
dan tidak ada yang memaksamu
untuk mengambil tempat duduk itu--
Kau masuk untuk menang.
Remnya nanti saja.
Curi barisan mereka.
Buatlah agar mereka yang melakukan kesalahan.
Aku akan mengalahkannya.
Behra.
Aku mengubah susunan pemain
untuk Mille Miglia.
Aku ingin kau dan Olivier
untuk bertukar mobil.
Dia akan mengemudikan mobil coupe kecil
dan kau akan mengambil satu dari 335.
Kau memberiku salah satu dari mobil-mobil
yang paling kuat dalam perlombaan.
Nah, anggap sebaliknya:
Aku memberikan Olivier coupe yang lebih lincah.
Apa dia tidak keberatan?
Ya, tentu saja dia keberatan,
tapi dia tetap akan mengalahkanmu.
Ini surat kuasa
yang diminta Tn. Ferrari
agar kau mencantumkan namamu.
Dan ceknya
bernilai $500.000.
Suratnya belum ditandatangani.
Penandatanganan surat pernyataan ini
tergantung pada syarat dari cek tersebut.
Aku yakin itu adalah sebuah kekeliruan.
Omong kosong, Cosetti.
Pergilah, kumohon.
Beri aku pena.
Bagus sekali.
Akan kusimpan ini
sampai cekku ditandatangani.
Dan...
Saya ingin informasi tentang
pembayaran khusus yang dilakukan pabrik tahun lalu.
Untuk siapa?
Lina Lardi.
Aku ingin tahu
berapa banyak yang dibayarkan.
Aku ingin tahu berapa lama
pembayarannya sudah dilakukan.
Ya.
Enzo.
Lina Lardi.
Apa arti nama itu bagimu?
Anak itu putramu?
Ya.
Aku perlu memikirkan hal ini.
Dia tahu.
- Anak itu?
- Itu juga.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Pengemudi di depan
akan mengencingi celananya
saat dia melihatnya di cermin.
Dan saat itu sudah berlalu,
ada keledai di atasnya
seperti patung Canova.
Jadi, apa yang harus kulakukan?
Kau mau apa?
Tinggalkan dia.
Jadi, lakukanlah.
Kau lihat merpati yang
di sana?
Aku membiarkan pintunya terbuka,
tapi merpati itu tidak mau keluar.
Dia sudah lupa
apa itu kebebasan.
Kebebasan bagi merpati itu
adalah dengan menjadi pai merpati.
Beri tahu Laura kalau kalian berdua
harus hidup terpisah,
kau akan tinggal bersama Lina,
dan kau akan akan
mengakui anak itu.
Lagipula semua orang menganggap kau sebaiknya begitu.
Aku tidak peduli apa yang orang lain pikirkan.
Bagaimana menurutmu?
Ada banyak orang dalam daftar gajimu
yang sudah berkeluarga.
Ferrari membutuhkan keberlanjutan
untuk tetap bisa menjadi Ferrari.
Kita memiliki sejarah.
Tetaplah di sana, merpati,
atau kau akan mati.
Seluruh Emilia tahu,
kecuali aku?
Kupikir itu akan menghancurkan hatimu.
Kau sudah menghancurkan hatiku
bertahun-tahun lalu, Enzo.
Kapan itu dimulai?
Perang.
Pabrik itu sudah dibom dua kali.
Eh, itu dimulai selama
yang terburuk.
Dia bekerja
di Carrozzeria Orlandi.
Kau dan Dino berada di perbukitan tahun itu,
dan saat hari Natal, dia hamil.
Jadi, aku membeli Castelvetro
dan dia pergi untuk tinggal di sana.
Apa dia berbeda dari yang lain?
Aku jatuh cinta padanya.
Dan aku masih mencintainya.
Aku mendapati diriku
berbagi seluruh hidupku
dengan seorang wanita
yang belum pernah kutemui.
Itu membuatmu diejek
di tahun-tahun
saat anak kita sakit.
Saat dia sedang sekarat.
Beraninya kau mengatakan itu?
Anak itu,
apa dia akan mewarisi
pabrik kita, nama kita?
Karena aku tidak menginginkannya.
Kami memiliki seorang putra.
Satu putra, dua putra.
Lima orang putra.
Aku melewatkan Dino?
Setiap pagi aku melihatnya
di pemakaman.
Rumah sakit tempat dia meninggal
didanai atas namanya.
Sebuah sekolah dibangun
untuk menghormatinya!
Kehormatan? Siapa yang peduli?
Kau seharusnya menyelamatkannya!
Kau menyalahkanku atas kematiannya?
Ya!
Ya, karena kau berjanji padaku
dia tidak akan mati!
Semuanya.
Aku melakukan segalanya.
Tabel yang menunjukkan
berapa banyak kalori yang bisa dia makan.
Apa yang masuk, apa yang keluar.
Saya membuat grafik derajat albuminuria,
derajat azotemia!
Diuresis!
Aku tahu lebih banyak tentang nefritis
dan distrofi daripada mobil!
Ya, aku menyalahkanmu! Aku menyalahkanmu.
Karena kau membiarkan dia mati.
Si ayah menipu dirinya sendiri!
Insinyur yang hebat!
"Akan kupulihkan kesehatan anakku."
Dokter Swiss, dokter Italia.
Omong kosong. Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa!
Karena kau begitu terhibur di Castelvetro,
Kau kehilangan perhatianmu.
Ada putramu yang tumbuh semakin kuat
sementara Dino semakin lemah!
Apa yang ada dalam pikiranmu?
Dia jatuh sakit.
Distrofi. Ginjal!
Itu menghancurkannya!
Itu menghancurkan kita.
Apa pedulimu? Hah?
Kau punya anak lagi!
Kau punya istri lagi!
Dia bukan istriku.
Tapi dia itu anakku.
Angkat kakimu dari sini.
Ini dokumennya. Dokumen ini memberimu kekuasaan
untuk bernegosiasi atas namaku.
Dan ada masalah dengan cekmu.
Kau lupa menuliskan namamu.
Kita mitra.
Ini pistol yang diarahkan ke
kepala kita.
Kau menunaikan itu sebelum aku menyelesaikan kesepakatannya,
Ferrari sudah tidak ada lagi.
Itu benar.
Sudah selesai.
Dia tahu.
Kau akan datang ke Modena.
Apa?
Kenapa tidak?
Modena adalah tempat tinggalku.
Ini bukan soal aku.
Ini soal Piero.
Apa dia menyelinap?
Sebagai siapa?
Dia tahu kalau dia anak kita?
Dia tahu kalau dia putraku.
Namun, belum ada yang terselesaikan.
Ya.
Hei, Papa!
Tanda tangan De Portago.
Kembalilah tidur.
Papa!
Fer-ra-ri! Fer-ra-ri!
Tn. Ferrari.
Commendatore Ferrari!
Tn. Ferrari!
- Ferrari!
- Dia ada di sini.
- Peter.
- Apa kabar?
Oke, ini dia.
Kemarilah. Lewat sini.
Ini Peter Collins.
Baiklah.
Ayo pergi.
Ini teman baruku, de Portago,
pengemudi terbaru kami.
Oke.
Semoga berhasil, Tuan-tuan.
Selamat siang,
Commendatore.
Formulir pendaftaran, SIM.
Selamat siang, Tuan-tuan.
Selamat siang, Orsi.
Selamat siang, Ferrari.
Aku memasukkan lima mobil.
Collins, Taruffi, de Portago, von Trips, Gendebien.
Apa kau membuat mereka lebih kaya?
Ya, untuk kelembapannya.
Tidak boleh tidur. Terutama kau.
- Selamat malam, Commendatore.
- Dan untukmu, temanku.
... dari yang terkecil
dari mobil-mobil balap.
Dilukis di setiap mobil
adalah waktu keberangkatannya.
Tidak,
para juri harus berada di Ravenna.
Oke.
Pastikan mereka menunjukkan ini di setiap kontrol.
Kalau tidak, mereka akan didiskualifikasi.
Aku merasa terhormat karena di sisiku
ada pemilik Maserati,
Cavaliere Adolfo Orsi.
Baiklah, aku punya instruksi
di menit-menit terakhir.
Pengisian bahan bakar.
Ingatkan para mekanik
bahan bakarnya yang akan masuk ke dalam tangki,
bukan ke pengemudi.
Terutama Taruffi.
Aku lebih suka kalau dia tidak terbakar.
Aku menuliskan surat untuk Linda.
Apa yang harus kukatakan?
Aku tidak tahu. Um...
Sayangku Louise.
Surat yang sama
yang kutuliskan sebelum setiap balapan.
Aku tidak mengkhawatirkan diriku sendiri
dalam perlombaan ini, seperti biasa.
Satu-satunya ketakutanku adalah kau akan membutuhkanku
dan aku tidak akan berada di sini.
Dalam kemungkinan yang tidak mungkin terjadi,
ketahuilah kalau kau yang memiliki semua cintaku.
Ingat perkataanku padamu.
Mengekorlah di belakang Taruffi dan Collins.
Oke? Mereka tahu jalannya.
Kalau kau bisa bertahan dibelakang mereka
sampai di Bologna, kau memiliki kesempatan.
Satu hal terakhir.
Apa kau bisa menandatangani ini?
Ini untuk anak muda yang sangat istimewa.
Siapa namanya?
Piero.
Piero!
P-I-E-R-O.
Kalau Moss dan Behra
mencoba untuk melewati,
lambaikan tangan pada mereka.
Tugasmu adalah berkeliling
dalam keadaan utuh.
Sampai jumpa di Bologna!
Semoga beruntung.
Siap? Pergi.
- Selamat pagi, Peter.
- Dan itu akan menjadi yang terbaik.
Mobil ini bisa menang.
Setelah kau berada di atas pegunungan,
kau punya keuntungan dari yang lain.
vi p 2 1.e u. o r g
Kemudian, hanya antara kau
atau de Portago, mengerti?
Apa kau lupa soal
Moss dan Behra?
Hati-hati dengan anjing liar dan anak-anak.
Merekalah bahaya yang sesungguhnya.
Baiklah.
Ini dia.
Ah, si.
Kau bisa memenangkan yang satu ini, Taruffi,
kalau kau tidak mati sebelum ini selesai.
Seperti apa cuacanya di Futa Pass?
Bagus. Mungkin hujan.
Dengarkan aku.
Kau membutuhkan perlombaan ini.
Bagaimana caramu memberi tahu
cucu-cucumu
kalau kau memenangkan setiap trofi di Eropa
tapi kau belum pernah menang di Brescia?
Pastikan aku mendapatkan bantuan.
Tidak ada pelanggaran.
Terutama di tempat pengisian bahan bakar.
Baiklah, begitulah semangat.
- Stirling, apa kita sudah siap?
- Ya.
- Ambil alih pimpinan dengan segera dan tetap berada di depan.
- Tentu.
Bagus.
Jean,
kau tetap berada
di belakang Ferrari.
Tunggu.
Beberapa akan rusak,
mengeliminasi diri mereka sendiri.
Kemudian serang sebelum sampai di Bologna.
- Oke?
- Oke.
Senang bertemu denganmu.
Untuk kali ini
dia tidak mengeluh.
Apa kau tahu jalan di depan?
Aku tidak yakin.
Oke,
ayo lihat apa yang bisa dia lakukan.
Biarkan dia pergi, Fon.
Tidak ada rem.
Pedalnya patah!
Ayo bawa pulang pengacau ini.
Mobil pertama yang masuk ke Ravenna pagi ini
adalah Ferrari milik Peter Collins
dan sebuah Fiat 500 dengan waktu
140 pada bagian akhir.
Magi, ini Ferrari.
Moss keluar.
Disini, langsung saja.
Apa selanjutnya?
Commendatore?
- Avvocato Agnelli ada di saluran telepon.
- Baiklah.
Eh, duduklah, Tuan-tuan.
Permisi sebentar.
Avvocato.
Maafkan aku karena menelepon
di tengah balapan, Ferrari.
Tapi, di hadapanku ini ada artikel
Rancati yang, uh, sangat mengganggu.
Avvocato, itu cuma fiksi.
Aku sama sekali tidak tahu
di mana mereka mendapatkan cerita mereka.
Ini penting.
Ferrari tidak bisa pergi
ke orang asing.
Kau adalah harta nasional.
Sebuah "permata di mahkota Italia."
Tepat sekali.
Kalau begitu, kenapa permata harus berhemat
untuk menempatkan mobilnya
ke dalam setiap perlombaan?
Kalau memang seburuk itu,
kenapa kau tidak meneleponku?
Aku sudah menelponmu.
Kau menolak.
Mustahil. Kapan aku menolak?
- 1917.
- Hentikan.
Kau masih kecil.
Umurku 19 tahun.
Aku membutuhkan pekerjaan.
Seorang sekretaris kembali
dengan membawa kartu.
Satu kata yang tertulis di atasnya:
"Tidak."
Itu sudah lama sekali.
Dalam bisnis,
setiap hari adalah hari baru.
Nah, kepribadian Fiat memang tidak lekang oleh waktu.
Tawaran yang akan kau berikan padaku
akan penuh dengan persyaratan.
- Tidak demikian.
- Atasanku adalah pemegang buku di Turin.
Kita harus membicarakan hal ini.
Kalau kau membutuhkan bantuan keuangan,
tolong bicaralah padaku.
Bukan Ford.
Kau sibuk sekarang.
Hubungi aku setelah Mille Miglia.
Aku akan menghubungimu besok.
Oke.
Yup?
Saat kau tiba di Bologna,
ganti bannya.
- Aku akan menelepon.
- Hai.
Hei.
- Temui aku di Brescia.
- Tidak bisa. Aku ada pengujian kamera.
Aku akan menang.
Aku mau kau ada di sana.
Mengambil jalan pintas?
- Ya.
- Ayolah.
Hei.
Kuncimu?
Oh, grazie. Terima kasih.
Selamat pagi.
Berapa banyak waktu yang kau miliki?
Mobil pertama akan tiba
dalam waktu sekitar satu jam.
Kira-kira pukul 2:30.
Mmm.
- Semuanya baik-baik saja?
- Tidak, transmisinya hilang.
Aku tidak tahu kalau itu adalah roda gigi
atau gandar belakang,
tapi mobil itu sudah pasti bermasalah.
Siapa di belakangku?
Semua orang.
Kau yang memimpin.
- Bagaimana dengan Moss?
- Keluar.
- Kapan?
- Sebelum Padua.
Kenapa kau tidak memberi tahuku?
Aku cuma mengkhawatirkan soal Moss.
Baiklah,
Aku sudah menghancurkan
transmisinya, 'kan?
Nak, kau mau pisang Collins?
Peter, kau pasti bisa.
Tenang saja.
Terima kasih banyak.
Semoga berhasil.
Terima kasih.
Taruffi, aku memberimu mobil baru.
Lihatlah!
Gandar belakangnya bengkok.
Aku cuma punya gigi pertama,
ketiga, dan keempat.
- Apa yang terjadi?
- Aku keluar. Futa Pass.
Kau menumpang
di dalam Ferrari.
Kau seharusnya berjalan!
- Baiklah. Kalau ada kerusakan--
- Kurasa dia tidak akan sampai.
Kalau ada kerusakan lagi, Taruffi,
dan kau yang akan membayarnya.
Commendatore,
sekarang Maserati itu sudah keluar,
ada kemungkinan kalau mobil ini tidak akan bisa diperbaiki lagi.
Perintahkan para pengemudi untuk mempertahankan posisi mereka.
Ya, kenapa repot-repot?
Mereka tidak akan repot-repot.
Ada masalah, Olivier?
Kau adalah ketua di kelasmu.
- Aku akan memenangkannya secara langsung.
- Baiklah, dan kau bisa.
Gandar belakang Collins sudah tidak ada.
Ada masalah dengan transmisi Taffy.
Itu menyisakan Taruffi,
dan dia kehilangan persneling.
- Jadi, sisa aku dan de Portago.
- Kau dan de Portago.
Oke, ayo. Ayo.
Namun, kalau kita tetap melanjutkan
pada kecepatan ini--
- Demi masa depan pabrik--
- Pabrikku dibangun di atas balap.
Mereka adalah pembalap.
Kurasa aku bisa melakukannya.
Kau sebaiknya bisa melakukannya, lansia.
Kalau kau tidak mendapatkan urutan top 3,
istrimu tidak akan pernah berbicara denganmu lagi.
Begitupula dengan anak-anakmu.
Oke, lakukanlah!
Bagaimana dengan Behra?
Dia baik-baik saja.
Dia terus datang.
Dia mengerem, kau melewatinya.
Kau mengerem, dia melewatinya.
Atau tidak ada yang mengerem.
- Apa yang terjadi di sini?
- Kau membutuhkan ban baru.
Aku tidak punya waktu.
Periksa tekanannya.
Chiti, periksa bannya.
Nelson, apa kau sudah memeriksa bagian depannya?
Ya. Tidak apa-apa.
Kita membuang-buang waktu, Ferrari.
Ayo!
Chiti,
periksa bagian depan.
- Ayolah, mereka bagus.
- Chiti!
Itu sudah usang.
Apa ini akan membawa kita ke Brescia?
Cepat, cepat! Cepatlah!
Eh, eh, Laura!
Nyonya! Laura, tolonglah.
Laura. Tolonglah.
Laura, tolonglah.
Kumohon, Laura.
Tolong satu lagi. Laura!
Membawakan kabar terbaru...
... dari Mille Miglia,
saya yakin Anda sekalian sama penasarannya dengan saya.
untuk melihat siapa yang mendapatkan juara hari ini.
Beri tepuk tangan untuk Tn. Ferra--
Tn. Ferrari,
siapa yang akan menang?
Bisa saja salah satu dari penghuni urutan top 5.
Dan bagaimana dengan
Gendebien's 250?
Dia menunjukkan bahwa bahkan Ferrari terkecil
bisa bersaing di tingkat tertinggi.
- Mungkinkah dia menang?
- Tentu saja dia bisa menang!
Siapa yang mau
berada di urutan kedua?
Kau tahu soal dia dan
kau tidak pernah memberi tahuku?
Dia berhak mendapatkan ahli waris.
Aku sudah memberinya satu.
Ternyata,
satu saja tidak cukup.
Aku sudah memberinya satu!
Edoardo!
Edoardo, kembali,
cuci tanganmu.
Mereka datang!
Kupikir anak ini gila soal mobil.
Dia hanya memikirkan
tentang mobil.
Peter, hai!
Dimana Fon?
Aku tidak tahu.
Dia tadinya di belakangku
sampai mobilku mogok.
Dia pasti ada di sekitar sini.
Commendatore?
Maresciallo,
kami di sini untuk mengambil mobil.
De Portago?
Mereka membawanya pergi.
- Halo?
- Piero.
- Ya.
- Ini Enzo.
Aku ingin mengucapkan selamat padamu.
Mmm.
Nah, yang terjadi tadi terpisah
dari kemenanganmu hari ini.
Kemenanganmu akan masuk
ke dalam buku-buku sejarah.
- Commendatore
- Selamat malam, Piero.
Dan sekali lagi, aku menghormatimu.
Polisi sedang dalam perjalanan
dari Roma.
Mereka menginginkan mobil itu.
Aku tidak tahu. Tidak, aku tidak tahu kapan.
Maafkan aku.
Akan kuberi tahukan kalau kau menelepon.
Commendatore sedang tidak ada.
Maafkan aku, dia benar-benar sibuk.
Tn. Ferrari sedang tidak ada
untuk menjawab pertanyaanmu.
Commendatore.
Roda ini menabrak batu tepi jalan,
batu bata.
Sesuatu yang kokoh memotongnya.
Bukan karena bannya.
Lina meneleponku.
Dia mau aku mengantarmu ke sana.
Apa yang terjadi?
Kita semua tahu kematian
selalu dekat.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, anak-anak tidak tahu.
Keluarga tidak tahu.
Aku harus bicara dengan para wartawan itu.
Lalu, antar aku pulang?
Tavoni! Tommaso!
Enzo!
Dia mencairkan cek itu.
Kenapa kau tetap menjalankan pengemudi
padahal bannya berkualitas buruk?
Apa kau sadar kalau kelalaianmu mengorbankan nyawa
yang terdiri dari sembilan orang,
termasuk lima anak?
Bagaimana rencanamu untuk menanggapi
semua tuduhan itu?
Dan bagaimana rencanamu membenarkan
jumlah korban jiwa?
- Castelvetro?
- Tidak.
Largo Garibaldi.
Telepon Lina untukku.
Katakan padanya aku mungkin akan meneleponnya besok.
Aku ada urusan.
Apa kau menyadari kalau
kelalaianmu telah menelan korban jiwa--
Dengar, kalau Italia mencari kambing hitam,
aku ada di sini!
Lampunya dimatikan?
Kepalaku sakit.
Telepon berdering sepanjang malam.
Aku mencabutnya.
Kau berada dalam masalah besar, kau tahu.
Yang berkaitan dengan ban.
Pers sedang berlomba untuk
siapa yang paling banyak menjelek-jelekkanmu.
Tidak ada yang salah dengan bannya.
Dia menabrak sesuatu.
Apa kau menerima panggilan?
Ugolini dari The Gazette.
- Apa yang kau katakan padanya?
- Aku mengusirnya.
Lalu pria dari Autosport.
Aku mengusirnya.
Lalu Agnelli.
- Agnelli?
- Aku menyuruhnya...
untuk menelepon kembali.
Ada yang lain?
Cuoghi.
Aku mengusirnya,
- lalu aku mencabut teleponnya.
- Bagus.
Apa yang Mama lakukan?
Aku sudah berkemas.
Kapan kita berangkat?
Kita tidak akan ke mana-mana.
Tidurlah.
Ini adalah cara Tuhan
untuk menghukum kita.
Kita?
Kau pikir Tuhan membantai
sembilan orang di Guidizzolo
untuk balas dendam dengan kita?
Aku mendapat pesan dari bank.
- Kau mencairkan cek itu.
- Mm.
Mereka memanggil ahli kepailitan.
Kita sudah tamat.
Reaksi bank terlalu berlebihan.
Berlebihan?
Kau membuat kita bangkrut.
Enzo, hentikan.
Kebaikan apa yang kau lakukan pada dirimu?
Mm, "Aku adalah kambing hitam,
Aku adalah seorang martir."
Kau siapa?
Kau sudah menjadi siapa? St. Sebastian?
Kau berdiri di sana dan biarkan mereka menembakkan panah
di pantatmu?
Pergi kalahkan mereka.
Para penulis sialan itu.
Ancam mereka.
Peras mereka.
Dan bagi mereka yang masih berdiri,
yang paling suci dan munafik,
berikan mereka amplop coklat.
Dan kemudian mereka juga
akan menemukan
kalau, "Mungkin Si Bijak dari Maranello
telah difitnah secara tidak adil.
Mungkin moderasi harus ditegaskan kembali
dalam Pers Italia yang terhormat."
Dan untuk itu,
kau membutuhkan uang tunai.
Kau pikir aku mengemas
koper dan pergi, 'kan?
Hal itu terlintas di benakku.
Hal itu juga terlintas di benakku.
Kau membiayai ini?
Tidak, aku meminjamkannya.
Dan apa saja syaratnya?
Tidak ada syarat.
Oh.
Ada bagian dari dirimu di Dino.
Kehangatanmu. Kecerdasanmu.
Kegembiraanmu.
Dia punya itu.
Aku mendapatkannya darimu
di tahun-tahun awal kita bersama.
Tetapi setelah beberapa waktu,
Aku hanya mendapatkan apa yang tersisa
saat kau pulang dari perkelahian di pabrik.
Ambisi, dorongan, plot.
Paranoia.
Bahkan hubungan intim kita.
Seakan-akan itu bisa menyelamatkan Dino.
Apa yang aku cintai dalam dirimu
aku juga menemukan hal yang sama di dalam dirinya.
Semua itu sudah hilang.
Tidak ada syarat.
Kau sudah punya uangnya.
Tapi keinginanku adalah...
atas kesedihanku untuk putra kita,
selama bertahun-tahun
membangun ini...
Kau tidak mengakui bocah itu dengan nama Ferrari
selagi aku masih hidup.
Bagaimana kau bisa sampai di sini?
Aku datang bersama Giuseppe.
Giuseppe?
Ibumu mengirimnya
karena dia ingin aku pulang.
Kau belum pernah ke sini
sebelumnya, 'kan?
Tidak.
Kau tahu sesuatu?
Hmm?
Ibumu dan kau
akan datang untuk
tinggal bersamaku di Modena.
Papa.
Apa gambar TVnya lebih baik?
Jauh lebih baik.
Kau bisa melihat menara
dari jendelaku.
Apa Papa mendapatkan
tanda tangan de Portago?
Ya.
Ayo.
Aku akan memperkenalkanmu
dengan saudaramu Dino.
Kuharap kau bisa mengenalnya.
Dia akan membawamu
bersamanya ke manapun.