NETFLIX PRESENTS A
NETFLIX ORIGINAL FILM
BERDASARKAN KISAH NYATA.
MENGINGAT KISAH
SEORANG PUTRI KAMBOJA.
Kamboja, negara kecil
dengan penduduk 7 juta jiwa,
Menjadi netral setelah
Kesepakatan Jenewa tahun 1954.
Kebijakan Amerika saat itu menghormati
netralitas rakyat Kamboja tersebut.
Pasukan tersebut bertempur di sisi Vietnam di
Mekong dan nampak acuh tak acuh terhadap perbatasan.
Dengan dalih kebutuhan perang,
Mereka masuk ke Kamboja.
Apakah anda bahagia di Kamboja?
- Tidak sama sekali.
Korban tampaknya lebih banyak dari
rakyat Kamboja yang tidak bersalah.
Mungkin ada kesulitan
dalam mencapai solusi akhir.
Apa yang kita lakukan ini adalah membantu warga
Kamboja untuk menolong diri mereka sendiri.
Ini bukanlah invasi Kamboja.
Doktrin Nixon untuk Asia
Tenggara tampaknya telah gagal.
Perang yang dimulai di Vietnam
kini telah melanda Kamboja.
Ada kemarahan dan
frustrasi pada pemboman AS.
Ribuan nyawa melayang. Pertanian
dan mata pencaharian hancur.
Banyak sekarang yang bergabung dengan Khmer Merah,
yang berjanji akan merebut Kamboja kembali .
Karna Pemerintahan Jenderal
Lon Nol, didukung oleh Washington.
Sedikit yang mengetahui
Pemimpin Khmer Merah.
Atau tujuan mereka
yang sebenarnya.
Pemberontak Komunis sekarang
mengepung ibu kota, Phnom Penh.
Pidato Presiden Ford kemarin,
Dia tidak meminta bantuan
Militer lagi untuk Kamboja,
Rupanya berdampak, mendorong
Kedutaan untuk menarik keluar.
APRIL 1975.
Kabar bahwa AS menarik diri
dari Kamboja sebelum sabtu pagi.
Wartawan dan warga asing
telah diberitahu untuk berkumpul.
Di Kedutaan AS
sebelum jam 9:00 a.m.
Sebuah sekolah beberapa blok dari Kedutaan
berfungsi sebagai zona pendaratan darurat.
Evakuasi Helikopter
dilakukan oleh Marinir Amerika.
Loung.
Loung. Turun!
Hati hati. Kau bisa jatuh nanti.
Kau kotor sekali... Kau
telah menghabiskannya!
Ayo basuh tanganmu.
Apakah kau bersenang
senang dengan saudaramu?
Aku tak bisa menari seperti
Khouy. Itu terlalu sulit bagiku.
Itu tak masalah. Aku
akan mengajarimu.
Ya.
Aku khawatir Kapten.
Orang Amerika telah
meninggalkan kita.
Mereka telah mengevakuasi
Kedutaan mereka sampai orang terakhir.
Itu adalah kesalahan kita
terlalu percaya pada mereka.
Khmer Merah bisa sampai
di kota sini kapan saja.
Siapa yang tahu, apa yang akan terjadi
dengan Lon Nol jika mereka sampai sejauh ini?
Kita semua orang Kamboja.
Begitu banyak kerusakan
yang telah dilakukan.
Jika ada kesempatan untuk membangun
kembali, kita harus menerimanya.
Ini dibagi sesama kalian.
Loung.
Hanya sesendok.
Kau tidak akan gemuk!
Berikan sedikit kepada Chou.
Mau telur?
Hentikan itu dan makanlah.
Biar kuberi kau Saus.
Loung!
Loung! Chou!
Masuk!
Loung!
Persatuan! Persatuan!
Amerika telah pergi! Rakyat
Kamboja harus bersatu!
Chou, ayo!
Kita harus menyambut saudara
kita! Rakyat Kamboja harus bersatu!
Cepat!
Chou, Loung, cepat
makan siang sana.
Maa, ada apa diluar?
Saudara saudara, silahkan.
Kami tidak ingin
pertumpahan darah.
Kita semua adalah
Rakyat Kamboja.
Negara kita ada di tangan kita.
Angkar telah berlaku
di seluruh negeri.
Serahkan senjata kalian.
Kalian sekarang
bergabung dengan Angkar!
Meng, Khouy, masuk.
Loung.
Ayo cepatlah makan dulu.
Pa bilang kita harus berkemas.
Loung, apa yang terjadi?
Aku tak tahu.
Khouy! Kau tak
boleh membawa ini.
Bawa yang penting penting saja.
Loung! Saatnya berkemas!
Hanya membawa apa yang
benar-benar kita butuhkan.
Ma, bisakah kita membawa
gaun Tahun Baru kita ini?
Ku mohon.
Biar aku yang membawanya.
Sana bantu Geak berkemas
Loung.
Jangan berdiri saja
disitu. Cepatlah berkemas.
Kalian harus meninggalkan
kota selama 3 hari!
Loung, ayo!
Pa, ayo naik mobil.
Tidak. Kita naik
truk disana. Ayo!
Orang Amerika
akan mengebom kota!
Kalian bisa kembali
dalam 3 hari!
Ayo, anak anak, naik.
Duduk.
Hentikan, dilarang
mengambil gambar!
Lepaskan baju
kalian! Dan sepatu!
Kenapa kau lakukan ini?
Bawa mereka ke truk!
Terus jalan!
Amerika akan segera mengebom kota.
Kalian semua segera tinggalkan kota!
Kalian akan aman di Pedesaan.
Kalian boleh
kembali 3 hari lagi.
Jangan melawan Angkar.
Pergi! Cepat!
Ini teman Pa.
Turun, Loung.
Loung, ayo sayang!
Sayang, apa yang
harus kita lakukan?
Tak apa. Kita harus
tinggal di sini malam ini.
Kita tidak bisa maju
lebih jauh hari ini.
Mari kita mengatur
diri kita sendiri.
Pergi! Sekarang!
Hey!
Jalan!
Ayo anak anak.
Waktunya pergi.
Bangun.
Hey!
Kemasi barang kalian!
Kawan, Angkar membutuhkan
trukmu! Kau tak lagi membutuhkannya.
Berikan padaku barang bawaannya.
Mari kita bawa
barang-barang di truk ini.
Loung, pakai ini.
Hanya bawa yang kita butuhkan.
Pa, beri padaku tasnya.
Hey! Kawan!
Jam tanganmu.
Angkar menginginkannya.
Serahkan.
Serahkan ke Angkar.
Oh! Ini jam tangan yang bagus.
Siapa kau, kok mempunyai
jam tangan yang bagus?
Itu diberi oleh Bos ku.
Ayo, cepat!
Kau bekerja di Pemerintahan?
Aku tak mengerti. Saya
tidak bisa bicara bahasa asing.
Tentu kau mengerti.
Kau bekerja di
Pemerintahan, benarkah?
-Cepat!
-Aku tak mengerti apa yang anda katakan.
Kurasa kau mengerti..
Ku mohon bicara biasa
saja. Aku tak mengerti.
Ayo kemas barangmu.
Ayo!
Cepat!
Cepat, cepat cepat!
Terus jalan, cepat!
Pa!
Ada apa sayang?
Para tentara mengatakan bahwa kita
bisa kembali ke rumah setelah 3 hari.
Aku tak yakin.
Tapi ini hari ketiga.
Maaf. Kita harus tetap jalan.
Pa, aku rindu rumah.
Kita tak bisa pulang.
Ayo.
Ayo tetap jalan.
Jadilah pemberani, anakku.
Kita akan istirahat secepatnya.
Rakyat semuanya!
Tidak ada yang
melewati titik ini tanpa izin!
Maju kedepan!
Setiap Pejabat Pemerintah,
Petugas Polisi, Tentara, Guru ...
Harus melangkah ke meja dan
mengidentifikasi diri mereka sendiri.
Semua keluarga harus
mendaftarkan nama mereka.
Tentara dari Pasukan Lon Nol,
Atau siapa pun yang tidak
bisa bekerja, harus minggir.
Ingat, kita adalah pekerja.
Lakukan apapun yang mereka
katakan dan jangan bantah.
Ayo maju!
Kalian sudah tak
butuh uang lagi.
Di Kamboja yang baru,
Tidak akan ada perbankan, tidak ada
perdagangan, dan tidak ada properti pribadi.
Tidak kaya, tidak miskin tidak ada
kelas. Kita semua sama sekarang.
Apa pekerjaanmu?
Apakah ini seragam
tentara Lon Nol?
Itu bukan milikku.
Bawa dia!
Apa pekerjaanmu?
Saya adalah seorang Pengepak
di Pelabuhan Pengiriman.
Lepaskan sendalnya.
Baiklah, kalian
bersih. Boleh pergi.
Berikutnya!
Loung, ayo pergi ke Danau.
Bangun!
Loung, bangun.
Kumpulkan barangmu
cepat. Kita harus pergi.
Apa yang kau sumbangkan
Biksu? Tidak ada!
Kalian adalah Biksu parasit!
Bekerjalah lebih keras!
Sekarang kalian menjadi sapi!
Tarik bajak itu!
Bekerja keras!
Bekerja untuk Angkar!
Dengar, itu terlihat
seperti pamanmu!
Saudara Leang!
Aku mencarimu sejak kudengar
Phnom Penh dievakuasi.
Hello, paman.
Ada beberapa makanan di gerobak.
Mereka sangat miskin.
Kita juga miskin sekarang.
Mulai hari ini, kita tidak lagi
berbicara tentang kaya atau miskin.
Benarkah semua orang dipaksa
meninggalkan Phnom Penh?
Apakah mereka
benar mengebom kota?
Angkar bilang mereka akan melakukannya,
tapi aku tak mendengar suara bom.
Amerika telah mengebom kami
di sini selama bertahun-tahun.
Terkadang berhari-hari
berturut-turut.
Mereka menghancurkan
rumah dan ternak kami.
Itulah mengapa aku mendukung
Revolusi Khmer Merah.
Kami ingin Kamboja yang baru.
Ini adalah bumi
kita. Tanah air kita.
Jika kau ingin tinggal-
Kau harus izin dari Kepala Desa.
Kau harus berhati-hati
karena kau berasal dari kota.
Angkar punya banyak mata mata.
Mereka tidak bisa
tinggal bersama kita.
Jika mereka tahu dia adalah Kapten
Lon Nol, dia akan membuat kita terbunuh.
Tapi dia adikku!
Kau sudah tau ...
Ikatan keluarga tidak
masuk hitungan lagi.
Aku tahu tahu betul.
Mereka akan membunuh kita semua.
Apa kau ingin kita
terbunuh semua?
Kawan!
Sini, duduk dipangkuan
ayah sayangku.
Mereka mengatakan untuk menunggu di sini dan kita
akan dibawa ke makanan dan tempat berlindung.
Aku mendengar di radio
Amerika bahwa Saigon telah jatuh.
Kau harus berhati-hati
karena kau berasal dari kota.
Orang Amerika telah
menarik diri dari Vietnam.
Turun dari truk cepat!
Semua kalian, ke mobil!
Ikut aku.
Naiklah mobil bersama saudaramu.
Semuanya akan baik baik saja.
Kau adalah Biksu parasit. Lintah
yang menghisap darah orang-orang!
Cepat.
Turun sekarang!
Ayo, Loung.
Turun. Kita sudah tiba!
Bawa adikmu.
Ayo turun dari situ.
Kau tak boleh disini sayangku.
Letakkan semua
apa yang kalian bawa.
Angkar menolak segala hal yang menjadi
bagian masyarakat Imperialis dan Feodal.
Karna benda-benda asing, akan
merusak orang-orang di negara ini.
Kalian semua harus
melepaskan semua barang pribadi.
Singkirkan pikiran egois kalian.
Angkar akan menjaga kalian.
Angkar adalah
keluarga kalian saat ini.
Semuanya, ikut aku!
Cepat!
-Lintah darat!
-Kalian harus ditembak dan mampus!
Kalian hidup dari belakang
orang-orang pekerja keras seperti kami!
Tidak bisakah kalian berjalan?
Jalan!
Bidang tanah ini
adalah milik kalian.
Tempat kalian di sana.
Dia mengatakan
tempat kita seperti ini.
Kawan kawan!
Tugas pertama kalian adalah
membangun rumah kalian sendiri.
Tidak ada yang akan
membangunnya untuk kalian!
Pergi sana, dapatkan beberapa buah Berry untuk mewarna
pakaian kalian, sehingga kalian bisa mengganti warna.
Kita semua setara.
Saat kita berpakaian sama,
Kita menyingkirkan diri kita
dari keburukan Barat yang Korup.
Kembangkan pola
pikir Revolusioner.
Kalian harus patuh pada Angkar.
Angkar adalah penguasa.
Loung, berikan
padaku bajumu itu.
Ayo.
Chou. Kemari.
Sembunyikan baju ini.
Maju!
Maju kedepan.
Kau duduk sini.
Kau duduklah disana.
Duduk sini.
Duduk.
Tidak ada lagi individualisme
atau kepemilikan pribadi.
Kalian harus melepaskan
diri dari barang-barang pribadi.
Angkar sangat kuat.
Angkar adalah penyelamat
dan pembebas orang Khmer.
Bekerjalah yang
terberat untuk Angkar.
Berikan milikmu semuanya.
Kawan kawan!
Mulai sekarang, panen kita
tidak akan tergantung pada cuaca.
Kita akan memiliki semua
air yang kita butuhkan.
Sekarang, sawah adalah kertas kalian,
dan cangkulnya adalah pena kalian.
Serahkan sepenuhnya.
Menggali garis lurus!
Jaga baris lurus.
Teruslah bekerja!
Angkar memimpin
revolusi di Kampuchea!
Khoeun, ada yang
ingin kau katakan?
Kawan Sun tidak menggunakan
obat hasil revolusi kita.
Sebagai gantinya, dia telah
mencari pengobatan Barat.
Aku juga melihatnya.
Kawan Sun, berdiri kamu!
Benarkah itu?
Anak saya demam. Dan dia
mengalami Diare yang sangat buruk.
Jika saya tidak memberinya
obat Prancis, dia pasti sudah mati.
Maafkan aku Tuan.
Angkar tidak mempercayaimu.
Tidak, aku mengatakan
yang sebenarnya!
Kau tetap berperilaku
sebagai individu.
Sobat Proem. Bawa
dia untuk di didik ulang.
Tidak, kumohon jangan.
Jangan sakiti aku,
kasihanilah aku.
Maafkan aku Tuan!
Duduk!
Angkar berterima kasih kepada
Khoeun, karna dia loyal terhadap Angkar.
Buang cara berpikir lama kalian.
Angkar memusnahkan
semua musuhnya.
Lihat dan lihatlah buktinya!
Jika mereka mengetahui siapa aku, maka
kau dan anak-anak akan berada dalam bahaya.
Kau harus melakukan apa yang
telah kita bicarakan tempo hari.
Aku tahu kau mengerti maksudku.
Aku tak bisa.
Mereka terlalu muda.
Percayalah padaku.
Kawan kawan kita di garis depan,
membutuhkan nasi dan sayuran.
Ayo kembali bekerja di ladang.
Jangan lupa bekerja keras, dan
jangan membuat mereka marah.
Ya.
Semoga malaikat
menjagamu, sayangku.
Angkar adalah oang tua kalian.
Angkar membutuhkan
lelaki dan wanita yang kuat.
Revolusi tidak
hanya di desa ini.
Ini terjadi di
seluruh Kampuchea.
Angkar tahu apa yang terbaik
untuk setiap orang dari kita.
Pergi kedepan!
Jagalah dirimu dan adikmu.
Loung.
Kalian harus berpikir dengan
pola pikir seorang Revolusioner.
Antri sini!
Adalah tugas kalian untuk
melaporkan kesalahan pada Angkar.
Kalian harus saling menjaga.
Kenapa kau makan kacang?
Kenapa? Kenapa kau lakukan itu?
Mohon maaf.
Tolong jangan hukum saya.
Kau minta ampun?
Kau telah mencuri dan sekarang
kau mengharapkan pengampunan?
Saya minta maaf.
Kenapa kau lakukan itu?
Katakan dengan jujur!
Saya hanya makan sedikit.
Sedikit?
Kau ini makan banyak!
Beraninya kau berdebat denganku!
Apakah kau masih menyangkalnya?
Kembali kerja sana!
Dan kau juga.
Lebih baik melakukan kesalahan dan
membunuh orang yang tidak bersalah.
Daripada membiarkan musuh hidup.
Ayo cepat. Pastikan
tidak ada yang melihat kita.
Aku punya sesuatu untuk kalian.
Letakkan disitu.
Aku punya yang lain.
Makanlah sayangku.
-Kau suka?
-Ya, Pa.
Ayo makan ini.
Suatu hari, saat kita kembali ke
rumah, apa yang ingin kau makan?
Saya ingin makan Sup ayam.
Kalau kamu apa sayang?
Saya ingin makan
babi panggang renyah.
Dan aku ingin
makan puding kelapa.
Hanya ini yang kumiliki.
Sepertinya ada yang
masuk ke beras kita.
Mungkin tikus.
Ya, tikus. Aku akan
menggantungnya lebih tinggi lagi.
Kim, kenapa kamu memukul adikmu?
Kim?!
Tak apa...
Jangan takut sayangku.
Kim...
Kemari anakku.
Jangan berantem ya?
Kalian harus saling menyayangi.
Jangan menangis. Tak apa.
Jangan menangis adikku.
Tidak perlu ada air mata.
Pergi sana, bantu ibumu.
Jangan membuatnya kesal.
Ma!
Kawan.
Ada apa?
Aku bawa pesan dari Angkar.
Putrimu Keav
sekarang sedang sakit.
Terima kasih.
Ayo.
Kau akan baik baik saja.
Jangan khawatir.
Ibu disini.
Aku disini untuk menjagamu.
Ayo kerja yang cepat!
Kenapa kau berdiri saja?
Ayo kembali bekerja!
Kak.
Apa yang terjadi
saat orang mati?
Mula-mula mereka mengira
mereka sedang tidur nyenyak,
Mereka tidak merasa
jika sudah mati.
Mereka tidur selama tiga hari.
Dan kemudian pada hari
ketiga, mereka bangun.
Saat itulah mereka sadar,
bahwa mereka sudah mati.
Mereka berjalan ke sungai,
Mencuci kotoran
dari tubuh mereka,
Dan memulai perjalanan mereka
ke Surga untuk bereinkarnasi.
Kemana mereka pergi?
Aku tak tahu.
Kuharap Keav tidak
perlu kembali kesini.
-Apakah ayahmu di sini?
-Ya, ada.
Kawan, apa yang bisa aku bantu?
Angkar butuh bantuanmu untuk
memperbaiki jembatan di dekat Prey Svay.
Kawan, kau harus ikut kami.
Tunggu sebentar kawan.
Tampakkan wajah pemberani
dihadapan anak-anak.
Mereka sudah menungguku.
Waktunya turun, sayang.
Nak, kau kakak
lelaki tertua sekarang.
Cukup, saatnya pergi!
Aku harus pergi.
Ok?
Saudara saudara,
saatnya pergi kerja.
Sekarang!
Pa!
Pa, kembali!
Perutku sakit.
Ma, aku lapar.
Biar aku yang pergi.
Kim?
Apakah ada orang disana?
Jika aku menangkapmu,
aku akan memukulmu!
-Maafkan aku!
-Apa kau dengar?
-Aku bertanya kepadamu!
-Maafkan saya!
Makan! Ayo makanlah!
Maafkan saya!
Kecil kecil maling!
Sekarang akankah
kau mencuri lagi?
Aku akan berhenti!
Jika aku menangkapmu lagi...
Aku akan membunuhmu!
Pergi dari sini!
Pergi!
Kasihan kau anakku.
Maafkan aku. Aku lelah.
Tak apa. Aku akan pelan pelan.
Kalian harus tinggalkan
tempat ini dan pergi jauh.
Kalian masing-masing harus
pergi ke arah yang berbeda.
Kim, kau ke selatan.
Chou, kau harus ke utara.
Loung, kau ke timur.
Apa kalian mengerti?
Kalian semua harus berjalan
sampai kalian mencapai Kamp.
Katakan kepada mereka bahwa kalian Yatim Piatu
sehingga mereka akan membawa kalian masuk.
Jangan pernah bilang
nama asli kalian.,
Dengan begitu, jika mereka menangkap salah satu dari
kalian, mereka tidak akan mendapatkan yang lain.
Loung.
Ayah meninggalkan ini untukmu.
[Ayah dan Ibu mencintaimu]
Kim.
Chou.
Aku tak ingin pergi.
Kau harus pergi.
-Ma!
-Aku tak punya pilihan lagi!
Kau harus pergi!
Ayo, cepat pergi!
Bangun!
Hati hati.
Kak, ayo.
Hey! Kawan.
Ada dua anak jalan-jalan disini.
Nak!
Kau mau pergi kemana?
Kami adalah Anak Yatim.
Kami mencari tempat tinggal.
Teruslah berjalan kesana.
Kau akan melihat bendera
merah. Disitulah ladangnya.
Terima kasih.
Hei, apa yang
kalian lakukan disini?
Adikku dan aku
adalah Anak Yatim.
Berapa umur kalian?
Aku 7 tahun dan
saudaraku ini 10 tahun.
Tinggalkan barangmu disana.
Kemudian langsung kembali
kemari dan bekerja. Mengerti?!
Baik Bu.
Cepat!
Siapa namamu?
Namaku Saryn.
Angkar sangat kuat.
Angkar adalah penyelamat
dan pembebas orang Khmer.
Kalian semua adalah
anak anak Angkar.
Yang tercetak dengan lembut.
Hanya kalian, anak-anak,
yang bebas dari noda.
Tentara kita di garis depan
menghancurkan musuh-musuh Vietnam.
Hidup Kampuchea
Revolusioner kita yang mulia!
Kawan Saryn! Kawan Sat, kemari!
Cepat!
Cukup! Tidak ada sayang2an
disini. Jangan lemah, sudah!
Kau harus pergi sekarang.
Kau harus pergi.
Jangan lambat, ayo!
Sobat Srei!
Aku telah membawa
beberapa rekan baru.
Anak-anak ini sangat
cerdas dan kuat.
Mereka akan
membantu Revolusi kita.
Ayo ikut aku semuanya.
Hancurkan orang Vietnam!
Mereka seperti kecoak.
Kita harus mengambil pisau kita dan
menumpahkan isi perut mereka ke dalam kotoran!
Menghancurkan para penyerang
yang berani menyerang negara kita!
Hidup Tentara Revolusioner !!
Siagakan kakimu!
Ingat ini.
Dengar kawan kawan.
Kalian harus memiliki
pola pikir Revolusioner.
Paham?
Jangan takut pada musuh kita!
Gunakan rasa sakitmu
untuk melawan musuh.
Jangan pernah menunjukkan
kelemahan dalam menghadapi musuh.
Apa kalian mendengarku?
Ya kami dengar.
Apa kalian paham kawan kawan?
Ya kami paham.
Ayo posisi saling bertarung.
Buat lubang yang bagus.
Tarik pin nya. Putar itu.
Letakkan.
Usahakan tetap stabil.
Sekarang aktifkan.
Tutupi itu. Gunakan
daun, ranting.
Perhatikan.
Ini adalah senjata
berharga kita.
Siapa pun bisa menembaknya.
Keluarkan Kartridnya,
isi, masukkan kembali.
Kau dorong masuk.
Kemudian bidiklah.
Tangan kananmu
menarik pelatuknya.
-Apa kalian paham?
-Kami paham.
-Mengerti?
-Ya.
Hidup Tentara Revolusioner
Kampung Terhebat yang tak terkalahkan.
Hidup! Hidup! Hidup!
Berikutnya!
Luangkan beberapa jam dengan
keluargamu, lalu kembalilah segera.
Para prajurit telah
datang membawa mereka.
Mama! Bangun!
Mama!
Kawan kawan, berdiri semuanya!
Jangan pernah membiarkan musuhmu! Jika kalian
melakukannya, mereka akan membunuh kalian.
Kalian harus melindungi diri kalian sendiri
dengan cara apapun yang kalian bisa.
-Apa kalian mengerti?
-Ya, kami mengerti.
-Hancurkan Vietnam!
-Hancurkan mereka! Hancurkan mereka! Hancurkan mereka!
Hidup Tentara Revolusioner
yang tak terkalahkan di Kampuchea!
Hidup! Hidup! Hidup!
Ayo ikut aku.
Kak Chou!
Ayo jalan. Jangan
pelan.. Ayo cepat cepat..
Hei, gabung bersama kami disini.
Ini Kawan Gat.
Dan ini Kawan Geh.
Jadi, mari kita tinggal bersama!
Nih aku punya ayam.
Mari kita makan bersama.
Baik.
Ada beberapa telur di ular ini!
Pastinya telurnya enak.
-Sangat enak nih.
Loung, cepat!
Kak Kim?
Kak Chou?
Kawan kawan !
Mereka menangkap seorang tentara
Khmer Merah! Mereka membawanya ke sana!
Pa!
Sudah cukup!
Hentikan!
Siapa namamu?
Mani.
Film ini didedikasikan untuk mereka yang
kehilangan nyawa di bawah kebiadaban Khmer Merah.
Dan mereka yang selamat.
Data Angkatan Udara AS mengungkapkan bahwa
lebih dari 2,7 juta ton bahan peledak-
-dijatuhkan saat
pemboman rahasia Kamboja-
-sebuah negara yang netral.
Melalui eksekusi,
kelaparan dan kerja paksa,
Khmer Merah secara
sistematis telah membunuh-
-hampir 1/4 dari
populasi negara tersebut.
Mengingat Seorang Putri Kamboja.
Sehingga orang lain tidak
mungkin pernah melupakan.