Perawat!
Yaa Tuhan! Perawat!
Sayang, ada apa?
Setiap orang tolol yang
berpikir tahu apa itu perang.
Terutama mereka yang belum
pernah mengalaminya sekaligus.
Kami suka hal-hal yang
bagus dan sederhana...
...baik dan jahat,
pahlawan dan penjahat.
Selalu banyak dari keduanya.
Di sebagian besar masa,
mereka bukanlah yang kita pikirkan.
Mana dia?
Mana... Mana dia? Mana dia?
Tn. Bradley?
Tn. B? Kau baik-baik saja?
- Mana dia?
- Siapa yang dimana?
Dimana dia? Kemana dia
pergi? Dimana... Dimana dia?
Baiklah. Tetap disini, ok?
Aku akan panggil ambulan.
Ini kan baik-baik saja.
Dimana dia?
Kebanyakan kawan-kawan yang kukenal tak mau
bicarakan tentang apa yang terjadi di sana.
Mungkin karna mereka
masih berusaha melupakannya.
Mereka tentu tak menganggap
diri mereka sebagai pahlawan.
Mereka gugur tanpa kemuliaan.
Tak ada orang pun
yang memotreti mereka.
Hanya kawan-kawan mereka yang
tahu apa yang telah mereka perbuat.
Aku beritahu orangtua mereka,
mereka gugur untuk negaranya.
Aku tak yakin itu
sudah dilakukan.
Sekarang, ada banyak foto
lain yang diambil di hari itu...
...tetapi siapa pun
tidak mau melihatnya.
Apa yang kita lihat dan
kerjakan dalam perang,..
...kekejaman, itu luar biasa.
Tapi entahlah kita
membuatnya masuk akal.
Untuk begitu, kita membutuhkan
kemudahan untuk memahami kebenaran...
...dan beberapa kata.
Filmnya hancur.
Aku tidak tahu. Yang
satu ini terlihat baik.
Dan jika kau bisa
mendapat sebuah gambar...
Sekarang, gambar yang tepat bisa memenangkan
atau membuat kalah dalam sebuah perang.
Kau mau lihat ini.
Lihatlah Vietnam.
Gambar Perwira
Vietnam Selatan...
...yang membuncahkan otak
kawan-kawan keluar dari kepalanya.
Itu yang terjadi.
Perangnya kalah.
Kita hanya berkeliaran mencoba
pura-pura bahwa tak terjadi apa-apa.
Mengambil banyak gambar lain di hari
tersebut. Tak satu pun membuat perbedaan.
Terima kasih.
Kedengarannya konyol,
tapi itulah yang terjadi.
Negara sudah bangkrut.
Orang-orang menjadi
sinis dan lelah akan perang.
Yaa Tuhan, itu Harlon!
Dimana?
Di sana. Menancapkan
bendera, itu saudaramu.
Bu, semua yang bisa
kau lihat itu pantatnya.
Dan itu miliknya. Aku bedaki dan
memopokinya, aku tahu anakku.
Itu dia. Bawa ayahmu.
Ayah, ibu dapat gambar
bokongnya Harlon di koran.
Jaga mulutmu, bocah.
Terima kasih.
Satu foto, hampir semuanya
sendiri, putar haluannya.
Ada di halaman depan
tiap terbitan besar.
Lebih dari 200 harian dan mereka
semua dibanjiri dengan permintaan cetak.
Kupikir kita mungkin
telah menemukannya.
Perawat!
- Aku harus pergi mengambilnya.
- Tidak, tak boleh.
Iggy, aku harus pergi.
Aku punya teori berbeda.
Dia ingin meminta medis yang
buruk, dia akan mendatangi kita.
Diam dan merangkaklah ke
sini, Kau pemalas "anak jalang"!
Begitu nyala apinya keluar.
- Omong kosong, baiklah, aku ikut denganmu.
- Tidak.
Kau benar-benar akan
meninggalkanku disini?
Aku segera kembali, tembaklah
beberapa orang. Aku harus pergi.
Yaa Tuhan.
Baiklah, tidak apa-apa.
Jangan sentuh.
Jangan sentuh itu.
Keluarkan tanganmu dari sana. Biar aku
melakukannya. Aku akan melakukannya, oke?
Jangan melihat. Tetap sandarkan
kepalamu. Perhatikan aku terus.
Lihat aku. Aku akan mengambilnya.
Aku akan mengurusnya.
Kami kan balutkan ini
padamu. Kami kan mengurusmu.
Dan kami menurunkanmu
ke bawah, oke?
Lihat, kau akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Aku akan melakukannya.
Di sini, berikan
tekanan padanya.
Taruh tanganmu diatas
dan beri tekanan di atasnya.
Tetap sandarkan
kepalamu. Bernafaslah terus.
Tatap aku, oke? Hanya lihat...
Doc.
Tolong aku.
Bagaimana rasanya?
Terasa baik.
- Bagus.
- Baiklah.
Aku akan ambil tandu dan menurunkanmu
ke pantai. Aku kan segera kembali.
Aku baik-baik saja.
Pergi dan tolonglah
yang terluka.
Baiklah. Tunggu di sana.
- Kemana dia?
- Siapa?
Orang yang di sini,
Ignatowski. Kemana dia pergi?
- Kupikir kau masuk lobang yang salah.
- Aku tak masuk lobang yang salah!
Dia di sini, sekarang
di mana dia?
Iggy!
Kau diamlah. Kau mau tiap
Jepang di pulau ini menembaki kita?
Iggy!
Sial.
Mereka harapkan
kita panjati ini?
Atau persisnya demikianlah.
Jadi, kau pikir kemana
mereka mengirim kita?
Kupikir ke gurun, Franklin.
Itu tak masuk akal sama sekali.
Yaa, itu hanya
psikologi militer.
Mereka selalu melatihmu ke
gurun pasir di atas gunung berapi.
Sekarang kau
bersenang-senanglah denganku.
Harlon, bawa
orang-orangmu dengan benar.
- Perhatikan para Badui.
- Siap, Pak.
- Apa itu Badui?
- Badui itu seorang pria dengan unta.
Yaa, Jeez Louise,
mungkin kita kan ke gurun.
Sekarang, kau miringkan ke kanan,
tapi bagaimana jika peluru dari kiri?
Pelurunya tidak datang dari kiri.
Kau tahu tiap orang Jepang itu kidal?
Itu cukup masuk akal seperti kau
hujani dengan sepatumu diatasnya.
Kau bahkan tak tahu kenapa
kau melakukannya, ya kan?
Karena aku tak memberitahumu,
itu berarti aku tak tahu?
Kau begitu karena Mike begitu.
Aku akan tanya padanya.
Jadi kau mencukur saat pulang?
Kadang.
Latihan jadi tukang
cukur kau, Doc?
Tidak, aku hanya
sedikit belajar.
Tapi bukan di sekolah mencukur?
Tidak.
Kutebak, Hayes yang menang.
Chief, aku jarang melakukannya
dengan Sitting Bull's Death...
...jadi berhentilah mengeluarkan kata itu padaku.
(Chief & Sitting Bull's Death : Indians Names)
Berbeda suku. Orang suku
Pima berjuang di pihak kulit putih.
- Lihatlah, itu cerdas.
- Cerdas.
Ya. Bertindak nyata
itu bagus bagi kami.
Semoga beruntung, kawan.
Selamat malam, Lindberg.
Mayat. Dia mencukur mayat.
Apa? Aku pun tahu itu.
Siapa yang begitu?
Ini harusnya jauh lebih mudah
tidak bergerak-gerak semuanya.
- Begitulah.
- Ya.
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Mereka bilang pada kita,
kita perlu teman ke atas...
...dan kupikir kita telah bikin
kawan-kawan jadi cukup bagus.
Dan bagaimana kau
membayangkannya?
Yaa, seperti kau tahu, bahwa
kita memiliki banyak kesamaan.
Jadi, ngomong-ngomong
kenapa kau mencukur orang mati?
Aku belajar untuk
bekerja di rumah duka.
Kau bilang ke banyak orang?
Kau sungguh-sungguh memilih Marinir
karena mereka mendapat seragam terbaik?
Tidak ada gunanya menjadi
pahlawan jika kau tak terlihat sama.
Jack.
Queen.
Sial.
Melakukan apa pun di penampungan
tersebut meskipun bermain kartu, Chief?
Baiklah, dengarkan, kalian menyesal
menjadi sekelompok korp Mariner!
Kita belajar pada yang
kan terjadi hari esok.
Yang berarti kita tidak akan
lama di pecahan karang ini.
Benar!
Satu hal lagi, orang yang tak punya
surat penunjukan dalam urutan...
...lebih baik tandatangan besok
malam atau dia tak kan ke sebrang laut.
- Aku sudah.
- Oh, ya. Aku sudah.
Tunggu. Kenapa
aku baru dengar ini?
Omong kosong, Franklin. Aku tak
punya pengulangan dua kali untukmu.
Tidak, aku tak dengar apa
pun soal surat penunjukan.
Dengarkan, itu berjalan singkat.
Kalian tahu, tak ada yang
memberitahuku apa pun. Itu benar kawan.
Baiklah, pindahkan pantatmu ke petugas
kantor yang bertanggungjawab atas catatan.
Mungkin dia ada yang tersisa.
- Tinggalkan rokokmu, aku akan main untukmu.
- Terima kasih, Mike.
Dengar, dia memanggilmu idiot,
kau sikapi itu seperti seorang pria, oke?
Hanya saja, jangan pergi
tanpa menandatanganinya.
- Aku hargai itu, Sersan.
- Kau mendapatkannya.
Apa yang terjadi
dengan rambutmu, Rene?
Terlihat seperti mayat sialan.
Tiga titik hubungan
pada talinya setiap saat.
Berikutnya empat. Dari samping.
Berangkat, terus bergerak.
Berikutnya empat, dari samping.
Perhatikan terus matamu
ke rekan di bawahmu.
Itu saja yang harus kau lihat.
Perhatikan aku Doc,
perhatikan aku saja.
Peganglah tiga titik hubungan
pada talinya tiap saat.
Kau lihat? Bukan masalah besar.
Hanya satu langkah seketika dan
terus tanganmu pegang tali vertikalnya.
Ingat, begitu kau di
perahu menjauhlah dari tali.
Pastikan kau pegang tiga
titik hubungan pada talinya.
Baiklah, angkat
orang itu keluar dari air.
Berikan tangannnya.
Ambil ranselnya.
Jangan khawatirkan dia, Doc.
Baiklah, berhentilah
ugal-ugalan! Teruslah bergerak!
Dia akan baik-baik saja.
Target kita, Pulau X...
...itu jelek, bau, kotor sedikit keropeng
oleh karang yang disebut Iwo Jima.
Itu berarti "Pulau Belerang,"
yang menyumbangkan bau.
Tampak seperti daging babi
bakar, kalian minta padaku.
Setelah 20 hari
berturut dibombardil...
...kalian tak kan temukan sehelai
rumput atau ranting di atasnya.
Itu tak berarti bahwa
itu cukup untuk dimulai.
Kapten.
Iwo hanya 5,5 mil
panjangnya, 2,5 lebarnya.
Ada benjolan di bagian bawahnya.
Itu adalah gunung Suribachi.
Pada peta di depan
kalian, pulaunya putih.
Tidak banyak.
Titik-titik hitam diketahui
sebagai tempat meriam musuh.
Pertahanan pesisir, gunung rangkap
dengan persentanjaan rangkap...
...ditutupi artileri
tempat meriam.
Senapan lubang, lubang
perlindungan, senjata anti-tank...
...senapan mesin, pagar blok, lobang
perlindungan, dan bangunan dalam tanah.
Aku tak melihat ada barak
atau bangunan lainnya.
Benar.
Dan kita masih tak tahu kenapa.
Sekarang, ini bukan
hanya pulau bagi mereka.
Ini bukan Tarawa,
Guam, Tinian, atau Saipan.
Ini tanah Jepang, tanah keramat.
12.000 pasukan pertahanan
Jepang di dalam 8 mil persegi.
Mereka tak kan sisakan
sopan santun, Tuan-Tuan.
Terserah kita untuk
meyakinkan mereka.
Resimen ke 28 akan
mendarat di sini di Green Beach.
Kompi amunisi 8, akan mendarat
di sini untuk memasok ulang.
Persenjataan Suribachi
lah masalah terbesarnya.
Mereka bisa menyerang
segala titik manapun di pulau itu.
Kita menjadi target mudah
sampai kita mengeluarkan mereka.
Itulah tugas kita.
Kita potong melintang pulau, tepat di dasar,
belah tenggorokannya, potong kepalanya.
Dan kita ambil gunung itu.
Kita ambil gunung itu, kita
ambil persenjataan besar mereka.
Kita ambil mata mereka.
Aku masuk, ikuti aku.
Mari tampilkan pertunjukan
bagus bagi para Marinir.
Rapatkan, bawa sampai ke dek.
Seseorang keluar
dari kapal sebelah kiri!
Menengoknya?
Lemparkan tali!
Dia di sana.
- Dimana dia?
- Awas, hati-hati.
Hawai ke arah sana!
Teruslah kayuh, Mac, kami akan
menaikkanmu di perjalanan baliknya!
Bertahanlah, mereka
akan turunkan rakit!
Mereka tak kan berhenti.
Apa?
Tak satu pun. Mereka tak bisa.
Begitu banyak "Tak
seorang pun yang tersisa."
- Pak.
- Masuk.
Dengar, aku harus membuat
beberapa perubahan lain.
Aku mempromosikanmu
menjadi Sersan Pleton.
- Terima kasih, Pak. Aku hargai itu.
- Kau bertaruh.
Masalahnya, aku sudah bilang pada
anggotaku Aku kan lihat mereka lewati ini.
Agar meniru James Cagney?
Karna kudengar lebih baik.
Yaa, aku akan terus
berlatih tentunya.
Dengar, ini bukan pertama
kalinya kau melalui ini.
- Kau tak perlu membuktikan apa pun.
- Tidak, Pak.
Kau bukan sersan terbaik
yang pernah kupunya...
...kau hanya yang terbaik
yang masih berjalan.
- Kubunya orang baik.
- Ya, Pak.
Orang yang mengetahuinya, dia
bisa melangkah masuk dengan tepat.
Kau tahu, aku benar-benar
berpikir melewati ini.
Sersan Pleton menempatkanmu
lebih jauh dari peluru.
Aku sudah beri mereka
kata-kataku, Pak.
Aku beritahu mereka, aku kan bawa
mereka semua pulang ke ibu mereka...
...yang berarti aku sudah berbohong ke setengah
mereka. Tak bisa berbohong ke yang lainnya.
- Bagaimana anggotamu?
- Mereka akan melakukannya dengan baik.
Kecuali mungkin Gagnon.
Tyrone Power kita?
Ya, Pak. Dia orang baik, mungkin baiknya
difungsikan lebih jauh dari barisan.
Aku akan fungsikan dia
sebagai prajurit suruhan.
Baik, terima kasih, Pak.
Sekarang keluarlah dari sini.
Dengar kabar baik, Doc? Kita akan
berangkat dengan gelombang pertama.
Hei, kau begitu lagi,
kan kuambil kepalamu!
Domino sialan.
Iggy, apa kau pernah dengar
kabar, kau dianggap buruk?
Yang pertama
yang dari kapal, Doc.
Berarti kita tak
kan pergi ke kapal.
Kita naik traktor,
mereka usir kita di sana.
Oh sial, itu berita bagus.
Kau dengar? Apa kubilang.
Apa yang terjadi?
Lihat itu.
Kita membunuhi mereka!
Kita habisi mereka, Doc.
Aku dijanjikan 10
hari penembakan.
Kau memberiku 3 hari dan bilang itu
yang terbaik yang dapat kau lakukan?
Aku tak peduli! Anak buahku menghujami
pantai itu kurang dari 10 hari...
...dan aku akan bawa mereka
pulang ke ibu mereka dalam ember!
Ya, aku tahu persisnya kenapa.
Karena setiap AL dengan
telur kocok di dadanya...
...ingin mengeluarkan kami di
sini dan berlayar ke Jepang...
...sampai mereka bisa disana
dengan akhir yang besar...
...memberitahu anak-anak mereka
bahwa mereka ditangkap Kaisar semuanya.
Kau tak kan ke Jepang kecuali
kita ambil sepotong pulau sialan ini!
Tusukan kecil ini digali!
Oke, kuhargai itu, Jim. Tiga
hari adalah hal yang indah.
Sudah asah pisau
atau bayonetnya?
Sudah.
Sudah asah pisau
atau bayonetnya?
Yaa Tuhan, Iggy,
biarkan aku sendiri, oke?
Bagaimana dengan kalian?
Pisau? Bayonet? Baikkah?
Bagaimana denganmu,
Doc? Sudah asah pisaumu?
Kau sudah mengasahnya tiga kali.
Yaa, aku lebih baik pastikan,
aku tak menggoresinya.
Bagus, Doc.
Ketika kita mendarat, cobalah untuk tak
menggoncangkan ransel ini terlalu sering.
Mereka punya sniper yang
terlatih untuk mencarinya.
Dan mereka tahu jika mereka
menghilangkan seorang perawat tentara...
...selusin Marinir lain akan
mati tanpa perawatan, oke?
Oke, Mike.
Ya, di sana.
Tutup pintunya.
Ya, itu membantu.
Itu pacarmu, Chief?
Taruhan dia tentu
perempuan Indian cantik.
Taruhan kau merindukannya, dan
perempuan pondokan itu milikmu.
"Selamat datang, para
Marinir di Iwo Jima."
"Kita menunggu lama...
Inilah yang mereka
lakukan ke para tahanan...
...setidaknya yang beruntung.
Jika aku jadi kau, buruh bayaran, aku tak
kan berpikir akan melambaikan bendera putih.
"Marinir malang, begitu jauh dari
rumah tanpa alasan yang baik."
v ip2 1.e u. or g
"Pikirkan gadis anda sekalian di
rumah, sedang menunggui anda."
"Akan tetapi, seorang gadis tak
bisa terus di dalam rumah tiap malam."
"Jadi siapa yang anda
pikirkan bersamanya malam ini?"
"Dan akankah ia membiarkannya menciuminya?
Akankah ia menghiburnya di hari pemakaman anda?"
"Musik yang manis ini untuk membuat anda
berpikir tentang gadis anda di rumah...
...yang merindukan anda."
"Itu saja untuk saat ini. Aku akan
menjumpai anda besok malam."
Penembak!
Gerak, cepat! Ke tanggul itu!
Aman!
Ke tanggul itu!
Pasukan penyerbu, gerak.
- Lihat Pleton Dua?
- Aku tak melihatnya.
Regu Pertama, keluar!
Yaa Tuhan, tempatnya bau busuk.
- Ayo, ayo, ayo!
- Keluar!
Ayo, ayo, ayo!
Tinggalkan ranselmu, ayo!
Selesai!
- Yaa Tuhan, kau perlu beberapa latihan?
- Dia tersesat.
Ratusan kapal pendarat mendarati
pulau dan orang-orang ini tersesat.
Sekarang aku senang kita sudah
tiba. Yaa Tuhan, kacau sekali.
Ada teori kenapa
mereka tak menembak?
Ini mulai menjengkelkan.
Mungkin mereka semua mati.
Apa yang kau pikirkan, Doc? Kau
pikir mereka semua sudah mati?
Mike, bawa enam orang
& senapan itu ke pantai.
- Pleton Dua, ayo keluar!
- Ayo turun.
Maju! Maju!
- Ke bawah!
- Berlindung!
Pindah!
Tembakan perlindungan!
Tembakan terus!
Ray, geser tembakanmu
ke kanan sekarang!
Perawat!
Kan kubalut lenganmu dan
kuberi suntikan penghilang nyeri!
Pindah, pindah! Dari pantai!
Berlindung!
Kau punya gadis
di rumah, Mariner?
Kita kan pastikan dia akan
berjumpa denganmu, oke?
Aku perlu tekanan di luka ini!
Dari mana tembakan berasal?
Mana mereka?
Carilah kilatannya, tembak itu!
Arah jam 12, habisi bangkernya!
Ganti!
Regu Tiga, maju!
Di mana mereka, Pak?
Arah jam 10! Jam 10,
gardu pertahanan! Sersan!
- Sersan! Kupikir aku bisa bersihkan itu.
- Apa?
Baik, pergilah. Disini.
Ambil ini. Periksa senjatamu.
Maju! Lindungi!
Lindungi dia!
Lindungi! Lindungi
"Anak jalang".
Ayo gerak! Gerak!
Habisi!
Ayo, ayo, ayo!
Merunduk! Merunduk! Merunduk!
Sudah beres.
Kerja bagus.
Kupikir kau bilang sudah beres!
Ya!
Sialan, ku kira mereka bukan
di sana yang menembaki kita.
Lindberg!
Ya!
Semburi itu!
Aku kan lindungimu, Es!
Jangan lindungi asal-asalan!
Ada banyak orang yang menembak!
Satu peluru dan itu
kan jadi lilin Romawi!
Maju! Geser tembakannya!
Pindahkan arah tembakanmu!
Maju, pindahkan arah tembakanmu!
Pindahkan tembakanmu!
Maju! Bereskan itu!
Merunduk! Tunggu dukungan!
Apa ini pertempuran
yang buruk atau apa?
Ini pembantaian.
Yaa Tuhan!
Tempatkan regu senapan
mesin di sini, sekarang!
Terima kasih Tuhan! Tank!
Suruhan! Suruh
tank-tanknya di sini!
Oh, sial.
Merunduk!
Kopral, lihat sisi kirimu!
Ayo maju tanpa
mereka! Maju! Maju!
Iggy, kau harus angkat,
dia akan terpelanting.
Ya, Doc!
Masuk!
Maju, maju, maju!
Terus bergerak!
Tempatkan LVT itu di pantai!
Kau berikutnya, kawan, kita
kan keluarkan kau dari sini.
Cepat!
Berita bagus.
Mungkin kau tetap di Camp Tarawa,
Karena di situlah kita mengawal.
Bukan kau dan aku.
Kapten Severance menanyaiku
siapa saja yang di gambar foto itu...
...dan jika kubisa ingat...
...itu Mike, Doc, Franklin,
aku dan Hank Hansen.
...tapi aku baru ingat,
kau di sana juga.
Aku tak di sana.
Tentu saja kau.
Bukan juga Hank. Dia
mengangkat bendera yang pertama.
Itu Harlon Block
yang mengangkatnya.
Sial. Aku bilang
ke mereka itu Hank.
Kau tak disana, Tn. Sok Bego,
bagaimana kau tahu kalau itu Harlon?
- Kau beritahu kalau itu aku?
- Tidak. Seperti kubilang hanya yang kuingat.
Bagus, tutuplah mulutmu.
Mereka tahu ada yang lain,
kau bisa lihat di gambarnya.
Maka pilihlah orang
yang sudah mati.
Mereka tak menginginkan orang
yang mati, kau Indian bodoh...
...mereka hendak kirim
pulang kita ke Amerika.
Apa kubilang?
Aku tak di sana.
- Kau dengar?
- Baiklah.
Tenanglah.
- Aku tak kan kemana-mana.
- Kau tak kan kemana-mana.
Siapa yang bilang?
Omong kosong.
Kau terluka, Nak?
Tidak, Pak.
Apa kau habisi sarang Jepang
berpantat telanjang dengan tangan kosong?
Karena jika kuharus serahkan
tempat dudukku ke seorang pahlawan...
...ia baiknya miliki cerita
bagus untuk diceritakan.
Tidak, Pak.
Nikmati itu, karena mereka
akan melupakanmu sebelum Natal.
Enam orang, kau tahu namanya?
Maaf, masih tidak ingat.
Sayang sekali, karna kujanji ke Mayor
bahwa kau tahu siapa saja mereka.
Faktanya kau tak tahu,
disarankan bukan kau...
...menjadi salah satu
pengibar benderamu sendiri.
Sebab tak ada satu pun yang
sudi malu, Saat kau mendarat...
...mereka akan berpaling
darimu, mengirimmu ke Okinawa...
...pada saatnya untuk bertemu
dengan kawan-kawanmu di pantai.
Jadi, kenapa kau tak berhenti berputar-putar
denganku? Berikan aku namanya.
Beri jalan! Beri jalan!
Pergi, pergi, beri jalan!
Dimana dia si "anak
jalang"? Hayes! Hayes!
Hayes, keluarkan pantat
bersemangatmu dari sini!
Membuatku terlihat tak tahu apa
yang anggotaku sendiri kerjakan...
...dengan bendera
seukuran rumah ibuku?
Sialan, Ira, kau seharusnya
tak bohong padaku.
Kau membuatku terlihat
seperti bajingan sepenuhnya.
Kami akan merindukanmu
di sini. Semoga berhasil.
Sekarang namamu di koran juga.
Mendengarkan doktermu
berkata kami tunda operasimu.
Kau akan dikirim
pulang ke daratan.
Semua orang yang melihat gambarnya berpikir
menancapkan bendera berarti kemenangan.
Itu saja yang mereka
ingin tahu. Kemenangan.
Dalam beberapa minggu dari pemotretan
itu, separuh orang yang di dalamnya gugur.
Ny. Hansen! Ny. Hansen! Apa
anda tahu Hank adalah pahlawan?
- Apa anda bangga padanya, Ny. Hansen?
- Seperti apa dia waktu kanak-kanak?
Perhatikanlah kemari, bunda.
Apa yang kan anda
katakan tentang putra anda?
Tapi entahlah, menjadi bagian
dari hal tersebut berarti sesuatu.
Lihatlah, kau bisa percaya
pengorbanan mereka tidaklah sia-sia.
Kupikir mungkin itu juga Harlon.
Ya.
Belle, nama mereka
di sini. Itu bukan dia.
Dia masih hidup, dan duduk
di sini jika itu bukan karnamu.
Kau berpikir begitu saat
kau lihat gambarnya, Ed.
Aku harus buru-buru
pulang dan ganti baju...
...karena ada pesta jamuan
Gubernur kemudian ada pawai.
Bayangkan, Gubernur akan
kemari untuk bertemu dengan kita.
Sekarang, aku akan
memakai yang biru...
- ...apa kau akan ganti?
- "Kami sela program ini untuk membawakan anda...
...sebuah siaran berita singkat
khusus dari CBS World News."
"Sebuah asosiasi pers baru saja mengumumkan
bahwa Presiden Roosevelt meninggal dunia."
"Presiden meninggal dunia
kerena pendarahan otak."
"Yang kami ketahui sejauh ini bahwa Presiden
meninggal dunia di Warm Springs di Georgia."
"Kabar terbaru
selanjutnya setiap satu jam."
"Temperatur suhu tetap
sama dengan hari ini...
...pada pertengahan 30-an hingga
kelembaban 40-an dengan langit cerah."
Ya. Tentu saja.
Tidak, kami mengerti.
Tak masalah.
Terima kasih.
Ini dia, Tuan-Tuan. Senator
Boyd, Senator Robson.
Senator Haddigan. Aku ingin anda
berjumpa dengan PFC. Ira Hayes.
Senang bertemu denganmu.
Kebanggaan bisa mengenalmu, Nak.
Maaf?
Itu omongannya Indian Pima,
Nak, kau tak tahu bahasamu sendiri?
Makan waktu lama
menghafal bualan ini.
Maaf, aku sudah terlampau lama
jauh dari daerah penampungan, Senator.
- Doc.
- Ira.
"Sekarang, para
pahlawan Iwo Jima!"
Itu kalian.
Mari kita sambut.
Perawat tentara AL,
John "Doc" Bradley.
PFC. Ira Hayes,
PFC. Rene Gagnon! (PFC: Tentara
berpangkat setara Tamtama Pertama)
Sial.
Masuklah, masuk, masuk. Bud
Gurber, Departemen Keuangan.
- Rene Gagnon.
- Bud Gurber.
- Kau perlihatkan anak-anak ini sebuah pandangan?
- Kami melihat kemeriahan pertandiangan bola.
Itu bagus. Barnya di
sana, nyamankan diri kalian.
Aku punya lembar
pengarahan untuk kalian...
...hanya hal sederhana yang
kami ingin kalian ucapkan.
Sebagian besar, "belilah obligasi"
tak bisa diucapkan terlalu sering.
Rencana perjalanannya,
berubah tiap beberapa menit.
Semua orang ingin
bertemu kalian.
Aku mendapat para perempuan yang mengirim
amplop dengan stoking di dalamnya...
...surat tertulis dengan lipstik. Kita
tak kan bilang begitu ke pers kan?
Silahkan minum.
Ya Tuhan, kalian pasti
melihatnya di sana.
Aku sudah menonton
video warta beritanya.
Ya Tuhan, itu sebuah
laga dan setengah babak.
Jadi, kita dapat banyak uang yang
dihasilkan, tak ada banyak waktu.
Gedung Putih besok, kami
berjalan disamping kalian...
...untuk berjabat tangan dengan
beberapa ratus anggota Kongres...
...yang tak kan keluarkan uang
sepeser pun dari kantongnya.
Politisi dan aktor.
Kalian taruh mereka di
restoran bersama-sama...
...mereka akan mati tua
sebelum mengambil chek-nya.
Kemudian New York
City, Times Square...
...makan malam dengan
orang-orang, kemudian Chicago...
Siapa itu "Ibu Bintang Emas"?
Itu kami sebutkan bagi Para Ibu yang
anaknya gugur mengibarkan bendera.
Kau persembahkan tiap
masing ibu itu sebuah bendera...
...mereka ucapkan beberapa patah
kata, orang-orang akan gelontorkan uang.
Ini akan sangat mengharukan.
Tapi ini disebutkan
ibu Hank Hansen.
Perempuan tercinta. Dia tahu
seberapa dekatnya kau dan anaknya.
Dia tulis surat ke
rumahnya tentangmu.
Beliau sangat menantikan
bertemu denganmu.
Hank tak ada dalam gambarnya.
Maaf?
Hank tak mengibarkan
bendera itu.
Dia mengibarkan yang lain,
bendera yang sebenarnya.
Apa? Bendera yang sebenarnya?
Apa ada bendera yang sebenarnya?
Ya, kami mengganti
ulang benderanya.
Kami pasang ketika
mereka menurunkannya.
Apa hanya aku yang merasa
pening disini? Kau tahu hal ini?
Itu terjadi setelah
ada di koran-koran.
Para ibu sudah
diberitahu, tapi...
Indah. Ya, itu indah.
Kenapa bilang padaku?
Aku orang yang hanya memberi
penjabaran ke 150 juta orang Amerika.
Siapa yang ada dalam gambar?
Apa ada dari kalian
di gambarnya?
Ya, kami di gambar itu.
Enam orang mengibarkan bendera di
atas Iwo Jima. Kemenangan milik kita.
Kalian bertiga dari mereka, kan?
Itu di hari kelima, Pak. Pertempuran
berlangsung selama 35 hari lebih.
Apa yang kau lakukan, mengibarkan
bendera tiap kali waktunya makan siang?
Boleh kupukul orang ini?
Kalian tahu, aku tak kan beri omong
kosong, kalian yang ada dalam gambar...
...kalianlah yang mengibarkan
bendera, itu cerita yang kita jual, Nak.
Apa kau tuli? Hank tak ada di dalamnya.
Harlon lah yang di dalam gambar.
Siapa itu Harlon?
Harlon Block. Ibunya lah yang harusnya
di sini jika siapapun harus di sini.
Kau tahu, kupikir semua ini
adalah lelucon, kau bertanya padaku.
Kalian tahu mereka namakan apa
obligasi ini? Ketujuh yang Hebat.
Mereka mungkin
bahasakan ini dengan...
..."Kami tak ada uang sama sekali dan
bahkan tak bisa memproduksi peluru...
...jadi Kami minta uang
receh anda." usaha obligasi...
...tapi tak punya cukup lingkaran.
Mereka bilang seperti itu sekalipun...
...karena usaha obligasi yang
empat terakhir begitu singkat...
...kami cetak uang
sebagai gantinya.
Tanyakan tiap orang pintar di
Wall Street, dia kan beritahu...
...dolar kita berikutnya tak berharga,
kita terlalu banyak meminjam.
Dan tak ada pinjaman
lagi. Kapal tak diproduksi...
..tank tak diproduksi. Senapan
mesin, bazoka, granat, pistol.
Kau pikir ini lelucon? Kau mau
kembali ke kawan-kawanmu?
Masukkan beberapa batu di
kantongmu sebelum kau naik pesawat...
...karna hanya itulah yang tersisa
dari kita untuk dilemparkan ke Jepang.
Dan jangan heran jika pesawatmu
tak bisa keluar dari landasan...
...karena bahan bakarnya kosong.
Dan kawan baik kita, orang
Arab, hanya mengais emas.
Jika kita tak
hasilkan $14 milyar...
...dan juta-nya itu dengan huruf "B"
(Billion), perang ini berakhir di akhir bulan.
Kita bikin kesepakatan dengan Jepang,
kita berikan apapun yang mereka mau...
...dan kita pulang, karena kalian
sudah lihat mereka berperang...
...dan mereka yakin sebagai
sampah tak kan menyerah.
14 miliar dolar.
Tiga usaha terakhir
tak bisa berbuat banyak.
Orang-orang di sudut jalan...
...mereka lihat gambar ini dan
mereka memperoleh harapan.
Jangan tanya aku kenapa,
kupikir itu gambar jelek menurutku.
Kalian bahkan tak
bisa lihat wajah kalian.
Tapi ini berkata kita bisa menangkan
perangnya, mereka menangkan perang ini...
...kita butuh kalian
menggali sedikit lebih dalam.
Mereka mau beri kita uangnya.
Tidak, mereka ingin
memberikannya pada kalian.
Tapi kalian tak mau memintainya.
Kalian tak mau beri mereka harapan.
Kalian mau jelaskan tentang
orang ini dan benderanya.
Itu pilihan kalian.
Karna jika kita akui kita bikin kekeliuran,
semua orang akan membicarakannya...
...dan akan jadi seperti itu.
Tuan-Tuan.
Bpk. Presiden, ini mereka.
- Halo. Senang berjumpa.
- Bpk. Presiden.
Senang sekali berjumpa
dengan kalian, Nak.
Kudengar kalian alami pertempuran ganas dalam
genggaman kalian di sana, pertempurang ganas.
Ya, Pak.
Ira, kau dari Penampungan
Indian di Sungai Gila Arizona, kan?
Ya, Bpk. Presiden.
Menjadi Indian, kau adalah seorang
Amerika yang lebih sejati daripada kita.
Tak diragukan masyarakatmu
bangga melihatmu kenakan seragam itu.
Sangat bangga, Pak.
Mereka pasti bangga.
Aku ucapkan terima kasih atas kedatangan
semuanya ke Washington guna membantu kami.
Kalian berjuang demi
sebuah gunung di Pasifik...
...sekarang kami membutuhkan kalian
berjuang demi segunung uang tunai.
- Dan aku tak berharap kalian kecewakan kami.
- Tidak, Pak.
Bagus. Pergi dan dapatkan itu.
Itulah penutup seremonialnya.
Mari kita lihat foto terkenal itu di sini,
lihatlah apa aku bisa menemukan kalian.
Astaga, itu kau.
Nak, yang ini dariku, untuk mereka
yang tak bersama dengan kita.
Ya, Pak.
Maaf, Tn. Gagnon. Boleh
kami memiliki tanda tanganmu?
Kurasa.
Dan namamu?
Aku tak tahu tentang kalian,
tapi aku memperoleh kesan...
...aku minum dengan
para pahlawan yang salah.
Kau seperti pahlawan. Aku
merasa terhormat ada di hadapanmu.
Itu tak benar.
Itu kerja profesional. Ini,
untuk para profesional.
Ini mereka. Kalian orang-orang
yang di foto itu, kan?
Kudengar kalian di atas kereta.
Biar kujabat tanganmu,
John Tennack.
John Bradley.
Anak-anak ini bersamaku, Golongan
Harvard dan Yale, tak suka berkelahi.
Bapak-bapak semuanya
membesarkan "anak-anak jalang".
Nak, jabatlah tangan para
pahlawan perang sebenarnya.
Permisi sebentar.
Kau bisa belikan mereka
minuman saat kau disini.
Itu benar. Minuman untuk
orang-orang ini sepanjang jalan.
Dan kau yang lainnya, kan? John
Tennack, PT. Tennack Homes.
- Rene Gagnon.
- Senang bertemu denganmu.
Minumlah, ayo. Ini kartu namaku.
Dengar, Rene...
...ketika kau selesai jadi
terkenalnya, kau datanglah temui aku...
...karena jika kau bisa jual
obligasi, kau bisa menjual rumah.
Sekarang, mereka takkan membangun
rumah lagi, mereka akan melepasnya.
- Kau pernah dengar tentang rumah pabrikan?
- Tidak, Pak.
Nah, barangkali. Kau pegang erat
kartu itu dan temui aku, kau dengar?
- Oke?
- Barangkali pasti.
Baiklah.
Yakin, lakukan ini Doc?
Jika Mike dan kawan-kawan
bisa melihat kita.
Ya, mereka hampir
tak kan percaya, kan?
Harlon!
Franklin!
Bisa kau
membayangkan Franklin...
...di kereta ini...
...makan di gerbong makan
dengan semua peralatan makannya?
Kita tak seharusnya
di sini, Doc.
"Akan menjadi hari bersyukur"
"Ketika para pria pulang
ke rumah untuk menetap"
"Dan sejuta orkestra
mulai dimainkan"
"Kami kan tarikan tarian
Polka kemenangan"
"Dan saat kita nyalakan
obor kebebasan"
"Di setiap daratan yang
dikelilingi bentang lautan"
Ira! Hei, Ira! Kami dengar
gambarnya dipertanyakan!
Apa?
Kami dengar kau
mempertanyakan gambarnya!
Hei, Doc!
Kita lebih besar
daripada aslinya, Doc!
"Kita hela nafas panjang"
"Saat tiap kekasih kecup orang-orangnya
dia kecupkan cium perpisahan"
"Mereka akan datang
berparade di Fifth Avenue"
"Perserikatan
Bangsa-Bangsa dalam arakan"
"Bila mimpi indah ini
semuanya menjadi nyata"
"Kami kan tarikan tarian
Polka kemenangan"
Bagus.
Terima kasih.
Terima kasih, Nona-Nona!
Dan sekarang...
...inilah dia orang-orang
yang telah kalian nantikan...
...para pria pucat.
Tepat di belakangku di
sini, para pahlawan Iwo Jima.
PFC. Rene Gagnon...
...PFC. Ira Hayes...
Perawat tentara AL,
John "Doc" Bradley!
Terima kasih.
Bagus, kalian yang keluar malam
memberi dukungan dalam upaya perang.
Kami benar-benar butuh anda
untuk membeli obligasi pastinya.
Karna kami tak kan bisa memenangkan
perang tanpa bantuan anda.
Selayaknya kami menjadi
pahlawan Iwo Jima...
...itu tak kan terjadi.
Kami benar-benar tak
bersumbangsih banyak sama sekali.
Khususnya dia.
Terutama aku.
Aku hanya prajurit
suruhan. Itu saja.
Kami pasang bendera.
Tiang yang kami tancapkan itu berat,
hingga memerlukan beberapa orang dari kami.
Kami dipotret saat
memasang benderanya.
Pahlawan sesungguhnya adalah
mereka yang gugur di pulau tersebut.
Dan kami sangat menghargai jika anda membeli
obligasinya guna menghormati mereka. Terima kasih.
Melompat menghindari
setiap granat, Ira?
Mengambil sekumpulan
senapan mesin yang aku lewatkan?
Setidaknya aku
menembakkan senjataku.
Baik, cukuplah.
Kau hajar semuanya atau
lantas kau terlalu teler hah?
Apa?
Kawan! Ayolah!
Hentikan, hentikan itu.
"Pria jangkung dengan topi
tinggi akan mendatangimu"
"Keluarkan tabunganmu
saat kau dengar dia berseru"
"Ada obligasi hari ini?"
"Obligasi kebebasan yang kujual"
Rene, di sini. Duduklah
diantara dua orang ini.
"Jadilah manusia yang merdeka"
"Memintamu agar membeli
bagian dari kebebasan hari ini"
...bagi kita dan mereka
butuh bantuan kita.
Dan jika anda pikirkan,
kupikir anda akan sadar...
...bahwa membeli obligasi bukan
hanya hal yang benar dilakukan...
...tetapi hanya satu-satunya
yang harus dilakukan.
Ya, perang ini telah
berlangsung terlalu lama.
Kita telah terlalu banyak
menyesuaikan diri. Dan ongkosnya...
- Cokelat atau stroberi, Pak?
- Stroberi.
...jauh terlalu tinggi.
Akan tetapi jika kita
goyah sekarang...
...jika kita tak menggali lebih dalam dan
memberikan lebih dari yang kita pikir kita mampu...
...maka pengorbanan
mereka akan sia-sia...
Cokelat atau stroberi, Pak?
...dan penyesuaian diri
tersebut hilang percuma.
Bergerak! Maju!
Easy 6, ini Easy 2,
ganti. Mana tank kita?
Terjebak di pasir. Kapten
bilang berangkatlah tanpanya.
Yaa Tuhan.
Itu kerja bagus yang kan
kau lakukan di sana, Rene.
Baik, bersiaplah
bergerak. Ikuti perintahnya.
Pleton Dua! Maju! Maju!
Pleton Dua, ambil
posisi! Ayo bergerak!
Tolol.
Mari kita pindah!
Berangkat!
Berangkat! Maju! Maju!
Perawat!
Pleton Dua, maju!
Doc!
Doc, keluarlah dari sana!
Perawat!
Doc!
Doc, keluarlah dari sana!
Dimohon perhatiannya.
Kereta nomor 48 dengan
tujuan New York City, Boston,..
...Rochester, New York,..
...Toledo, Ohio, dan South Bend
Indiana sekarang tiba di Jalur 7.
Kereta bernomor 48
sekarang tiba di jalur 7.
- Perhatikan langkah anda, Nyonya.
- Terima kasih banyak.
Tuan-Tuan dan Nyonya-Nyonya,
Aku hadirkan pahlawan Iwo Jima.
Perawat tentara AL,
John "Doc" Bradley.
PFC. Ira Hayes.
PFC. Rene Gagnon.
Rene! Itu pacarku!
Siapa itu?
Aku tak tahu.
- Rene, itu gadismu?
- Apa yang mereka panggil untukmu?
Bagaimana
fotonya? Hei, lihatlah!
Siapa namamu,
sayang? Siapa namamu?
Hei, dia cantik.
Ayo cari minum.
Senyum, Nak. Beri
mereka senilai uangnya.
Hei Doc, bagaimana turnya?
Terima kasih.
Di mana persisnya kau tinggal?
- Aku belum tahu.
- Lupakan saja.
Senator, aku ingin anda bertemu
dengan Perawat tentara John Bradley.
- Si Dokter, benar?
- Ya, Pak. Senang bertemu anda, Senator.
Senang bertemu
denganmu, anak muda.
Sekarang, kami hargai semua yang sudah
kau selesaikan dan semua yang kau lakukan.
- Terima kasih, Pak.
- Cukup.
Ini Kapten White.
- Kolonel Johns.
- Kami bangga padamu, perawat.
Kemudian Kolonel McCourtney.
- Mayor Jendral Green.
- Senang bertemu anda.
Senator, ini PFC. Ira Hayes.
Tentu saja!
Kudengar kau gunakan kampak Indian ke
orang-orang Jepang itu, apa itu benar, Chief?
Tidak, Pak.
Nah, ceritakan pada mereka yang sudah kau
lakukan, buatlah cerita yang lebih bagus, hah.
- Kerja bagus.
- Ini Kapten Green.
John?
Madeline Evelley. Aku mengenalimu
dari semua gambarnya. Aku ibunya Hank.
Senang bertemu anda, Bu. Hank
selalu membicarakan tentang anda.
Ini PFC. Rene Gagnon.
Senang bertemu denganmu,
Nak. Terima kasih untuk semuanya.
- Kehormatan bagiku.
- Tidak juga.
Ira, aku ingin kau bertemu
Ny. Strank, Ibunya Mike.
Tidak apa-apa.
Ketika kuperoleh
telegramnya, aku...
...aku tak tahu apa yang
coba kukatakan disini.
Mengetahui dia bersamamu hari itu
dan melihatnya dalam foto tersebut,..
...akut tak tahu kenapa itu
membuatku lebih baikan, tapi begitulah.
- Konyol sekali, bukan?
- Tidak, tidak begitu.
Bagaimana kabarmu,
Nak? Terima kasih banyak.
Kami pengusaha grosir
furnitur terbesar di Illinois.
Terima kasih. Permisi.
- Aku akan pastikan dia akan menghubungi.
- Yaa, terima kasih.
Apa kau Rene?
Ya, Bu.
Aku ibunya Franklin.
Suatu kehormatan
bertemu dengan anda, Bu.
Aku Pauline, pacarnya Rene.
Apa kau keberatan?
Surat kabar bilang
bahwa itu Hank...
...dan sejujurnya aku
tak bisa bilang begitu.
Menjijikkan seorang ibu tak
mengetahui anaknya sendiri, kan?
Tapi itu dia, kan?
Yaa, sejujurnya, Bu,
itu terjadi begitu cepat...
...dan segala sesuatu
yang sedang terjadi...
...agak sulit untuk
diingat yang mana.
Tapi...
Yaa, kupikir... Kupikir itu dia.
Itu Hank.
Terima kasih.
Permisi.
Aku turut bersedih
atas kehilangan anda.
Kami permisi.
Bawa mereka keluar.
Aku Pauline.
Senang bertemu dengan anda.
Dia Marinir terbaik
yang pernah kukenal.
Terima kasih.
- Kau baik-baik saja, Chief?
- Yaa Tuhan!
Aku baik-baik saja.
Ya, kau lihat. Kau akan
mengacaukannya, kan?
Kau akan kacaukan semuanya.
Aku tangani dia.
Tidurlah, Ira.
Mike?
- Kau lihat itu?
- Apa?
- Mike!
- Sial, maju!
Dia membunuhku!
Hei Doc, kau pikir
mereka habisi semuanya?
Apa?
Yaa, mereka tak menembaki kita.
Mungkin kita sudah bunuh mereka semua...
...atau mereka kabur saat
malam hari atau entahlah.
Atau mereka sedang menunggui
kita agar mulai mendaki.
Pleton Tiga! Ambil perlengkapan
kalian, kita kan daki bukit.
- Hanya kita?
- Ya, hanya kita, Igg.
Baiklah, Pleton Tiga, bergerak!
Aku ikut?
Ya, kau bisa pimpin jalannya jika
mau. Fotolah wajahku dengan bagus.
Pantatmu lah yang kan
kubuat terkenal, Hank.
Itu juga berlaku padaku.
Letnan...
...jika kau di puncak,
pasangkan ini.
Siap, Pak.
Jangan khawatir, Iggy. Mereka tak
pernah menembaki patroli pertama.
- Mereka tak begitu?
- Tidak.
Mereka menginginkan kita naik ke atas, tanda
buat yang lain bahwa itu baik-baik saja...
...kemudian menembaki orang-orang
saat mereka tiba di gunung.
- Sungguh?
- Ya.
Kecuali tentunya mereka ingin
membuat contohnya dari kita...
...dan menakut-nakuti lainnya.
Kupikir kau omong
kosong, kau tahu itu Hank?
Sungguh?
Yaa Tuhan.
Puji Tuhan itu bukan kita.
Beritahu.
Serdadu, sebar dan tempatkan
mereka pada satu garis barisan.
Atur barisannya! Skuad Pertama!
Hank, cari tiang.
Ayo pasang benderanya.
Lihat ini.
Di sini.
Di sini, bagus.
Tepat di sini, di sini.
Capai ujung dasarnya?
Pegang yang benar.
Lindberg.
- Hei, siapa yang punya tali?
- Di sini.
Beri aku sesuatu. Ya, bagus.
Itu bisa?
Lakukan, kawan-kawan.
Ayo terus.
USMC! USMC! (United
States Marine Corps)
Sial, lihat itu!
Yaa ampun, lihat itu.
Merunduk! Berlindung!
Lindungi. 30!
- Lihat! 20 meter ke bawah, Hank!
- Kau lihat mereka?
- Aku lihat sekitar 20 meter, sisi kiri.
- Lindberg, gunakan penyembur apinya!
- Serdadu, kau lihat mereka?
- Lindungi!
- Sekitar 20 meter ke bawah! Sasaran empuk!
- Kau melihatnya?
Terus lindungi!
Skuad kedua, kau lihat mereka?
Beri aku granat!
Aku melihatnya!
Kau melihatnya?
Sayap kanan, ke kanan!
Lindungi aku, aku akan turun!
Hati-hati, Iggy.
Santai.
Aman!
Baiklah kawan, siapa
yang mau jadi terkenal.
Siap, Pak. Segera, Pak.
- Sialan. Strank!
- Pak?
Mereka ingin saluran telpon
tersambung di puncak gunung.
Biar kutebak, mereka
menjemput kita.
Pleton Dua, ayo berangkat.
Perolehlah beberapa latihan.
Ayo pergi! Angkat pantat kalian.
Sial!
Kuharap itu masih bisa, karna
kau tak bisa gunakan punyaku!
- Foto Forrestal!
- Baiklah.
Aku tak tahu itu idenya
siapa, Tn. Sekretaris.
Itu brilian sekali. Aku
mau bendera itu, Holland.
Perhatikan kata-kataku, mengangkat
tinggi "anak-anak jalang" tersebut...
...yang artinya Korps Marinir
untuk 500 tahun ke depan.
Aku mau bendera itu.
Siap, Pak. Kan kupastikan
tak ada yang menyentuhnya.
Anda bisa mengandalkanku.
Persetan. Bendera itu milik
orang-orang Batalion ini.
"Anak jalang" itu pikir anggota
kita gugur menguasai tanah ini...
...lantas kita serahkan bendera kita ke
politisi untuk disematkan ke dindingnya?
Itu diluar pikiran sialannya!
Ambilkan bendera itu, dan cari
lainnya untuk menggantikannya.
Kau harus jadi kotoranku.
Gagnon!
Pindahkan pantatmu dari sini.
Hei kawan-kawan.
Bagaimana kabarnya?
Melewatkan tembakan
yang indah, Joe.
Ini hari yang baik.
- Hei, Mike.
- Mengerikan pemandangannya, Letnan.
Letnan!
Kapten bilang dia
meinginkan bendera itu.
Dia menginginkan benderanya?
Ya, Pak.
- Kami baru saja memasangnya.
- Ya, Pak.
Ada yang kurang dari benderanya?
Dia ingin anda pasang
yang ini sebagai gantinya.
Hei, Mike.
Bantu aku dan
pasang yang ini, bisa?
Siap, Pak.
Baiklah, mari cari tiang.
Turunkan benderanya,
kawan-kawan.
Perintah Kapten.
Kalian dengar, ayo kerjakan.
Ini dia.
Yaa Tuhan, ini berat.
Baiklah, tahan. Pasang ini.
Mengerikan pemandangannya, kan?
Pemandangan bagus dari
atas sini. Yaa, menurutku begitu.
Baiklah.
- Bukan gayamu di sini, boleh aku Joe?
- Tidak, aku baik-baik saja, terima kasih.
Hei Doc, kau mau
bantu kami di sini?
Yaa Tuhan, Bill, itu dia.
Siap? Siap?
Ayo.
Kau memotretnya?
Entahlah. Kuharap
bisa lihat wajah mereka.
Tak seorang pun memberitahu bahwa
bendera kedua lah yang dikibarkan.
Semua orang melihat gambar
tersebut dan membikin cerita tentangnya.
Tapi ayahmu dan yang lainnya tahu
apa yang sudah mereka lakukan...
...dan apa yang
tidak mereka lakukan.
Semua kawan-kawanmu sekarat...
...sulit untuk tak menyebutnya pahlawan
yang menyelamatkan nyawa seseorang.
Tapi untuk memasang
sebuah tiang?
Kau harus bercanda.
Hei! Butuh banyak orang berbakat
dengan waktu lama membuatnya.
Tunggu saja sampai malam,
saat dinyalakan dengan benar...
...dan ada ribuan
sorak-sorai orang di tribun.
Ini akan terlihat
jauh lebih baik.
Jadi, lampu stadion
dipadamkan...
...ada sorot lampu dan
kalian mendapat isyarat.
Kalian menaikinya dengan bendera,
menancapkan benderanya di atas.
Kalian senyum, lambaikan
tangan. Kalian tahu momen.
Kau mau kami tancapkan bendera
di atas tumpukan bubur kertas.
Hei, itu bisnis pertunjukan.
Dan cobalah rasakan bagaimana kalian
berdiri pertama kali menancapkannya.
Hanya pura-puralah tiga
orang lainnya bersama kalian.
Orang-orang yang gugur.
Ya. Ya.
Baik, tak jadi masalah.
Bagus.
Tapi di mana kita
membayangkan Hank berdiri?
Maaf?
Melihat bahwa dia tak di sana...
...itu akan susah bagi kami
untuk menyisakan ruang baginya.
Kupikir kau tahu persisnya dimana dia
berada. Kau tunjukkan dia pada ibunya.
Ini omong kosong.
Aku tancapkan benda sialan itu
sekali, dan aku tak melakukannya lagi.
- Hayes!
- Oh, Yaa Tuhan.
Hayes. Hayes, kembali
kemari atau kau akan dilaporkan.
Hayes!
Kau mau kerjakan pekerjaanmu?
Lepaskan! Lepaskan aku!
Ayo!
Dia bersamaku!
Hei, dia bersamaku!
- Pergi!
- Pak, dia bersamaku. Dia bersamaku.
Ira, taruh kursi itu!
- Ira, taruh kursinya, kawan!
- Taruh kursinya, Ira!
Bilang ke mereka
jatuhkan tongkatnya!
Ira, mereka polisi,
seharusnya lah dengan tongkat.
Kau tak semestinya di
jalanan mengayunkan kursi.
- Tenang, Nak.
- Pak, silahkan berbalik.
Ada poster di sana? Yang
di ujung tersebut, itu dia.
- Itu dia?
- Ya, Pak. Anda baca surat kabar?
Yaa Tuhan.
Kami punya pahlawan sialan
lain. Keluarkan dia dari sini.
- Bisa kau melakukannya?
- Ya, Pak.
Letakkan kursinya.
Dan mari pergi.
Apa kau yang mulai?
Dia tidak melayaniku!
Bukan aku yang bikin aturannya.
Kami tak melayani orang-orang Indian.
Dia perlu istirahat.
Arena tentara.
Kau dengar itu?
Apa itu?
Aku tak paham.
Terus awasi.
Kedengarannya
seperti dari atas sana.
Mereka menggunakan granat.
Mereka bunuh diri.
Ira, ayo pergi.
Ayo.
Ayo, Ira. Ayo.
Terima kasih Tuhan.
Lihat dirimu, Chief.
Kau menemukannya.
Astaga, kau akan
dipotret hari ini.
Vandegrift di sini dengan terompet
kuningan untuk memulai orkestranya.
Ayo, berangkat. Bisa kau jalan?
- Ya, Pak.
- Sendiri?
Baiklah, perhatikan. Aku tak
peduli jika kau harus membawanya...
...bawa dia ke atas, tancapkan
benderanya, dan tak ada yang jatuh.
Ambilkan dia perlengkapannya. Aku akan ulur
orang-orang ini selama yang kubisa. Cepat.
Yaa Tuhan.
Dan sekarang, para
pahlawan Iwo Jima!
Berlindung!
Harlon!
Harlon! Tempatkan tim
tembakmu di posisi itu!
O'Hare!
Tim tembak pertama!
Balik!
BAR, kalian di sisi
punggung bukit!
Lindungi dengan tembakan,
kawan, maju, maju, maju!!
Jackson, suruh timmu ke kiri!
Lindungi!
Sayap kiri! Sayap kiri!
Franklin, Gust, maju periksa!
Cepet, kawan!
Kami mengatasinya!
Aman!
Pengalaman mengerikan.
Bergerak!
Hentikan tembakan! Itu anggotaku!
Kalian membidik orang-orang kami!
Kalian membidik kami...
Beri aku radio lainnya!
Sersan? Sersan!
Mike!
Mike, Mike, Mike.
Mike? Mike.
Hei, mana Doc?
Perawat!
Sial.
Bagaimana nafasnya?
Harlon, pindahkan sobat.
Hei, Mike. Mike, kau
bisa dengar kami?
Tidak apa-apa.
Ayolah, Mike.
Mike? Mike, kau
bisa dengar kami?
Baiklah, ayo pergi!
Pindah!
Aku akan ambil tandu.
Ayo bawa dia ke bawah,
pindahkan dia ke pantai.
Nyonya-Nyonya dan Tuan-Tuan,
para pahlawan Iwo Jima!
Perawat!
Hank!
Doc, mereka membunuhku.
Harlon!
Doc...
...mereka membunuhku.
Ayo Harlon. Harlon,
tetaplah bersamaku.
Franklin!
Aku baik-baik saja, Ira.
Perawat!
- Kemana dia?
- Siapa?
Orang yang di sini,
Ignatowski. Ke mana dia?
- Kupikir kau masuk lobang yang salah.
- Aku tak masuk lobang yang salah!
Dia di sini, sekarang
di mana dia?
Iggy!
Kau diamlah. Kau mau tiap
Jepang di pulau ini menembaki kita?
Iggy!
Terbuka?
Iggy, kau di bawah sana?
Iggy!
Tak bisa dibilang siapa itu, tapi dia
adalah salah seorang diantara kita.
Aku harus ke luar untuk muntah.
Lihatlah apa yang mereka lakukan
pada "anak jalang" yang malang.
Kau baik-baik saja, Chief?
Biarkan saja.
Jika itu tak membongkar kocek
mereka, itu tak kan ada apa-apa.
Yaa Tuhan, dia mabuk.
Dasar Indian.
Ayo, Chief. Ayo pulang.
Itu bukan yang kudengar. Aku
hubungi sekitar, aku tidak bodoh.
Dia sudah mabuk sejak
dia memulai turnya...
...membuat tontonan
besar sendiri.
Hanya sesenggukan ke perempuan
malang di resepsi, nangis tersedu-sedu.
Yaa Tuhan, kalian mestinya
tonton orang-orang ini.
Ya, Pak.
Dia membuat kita terlihat
seperti keledai biasa.
Dengan segala hormat, Pak...
...dia tak pernah mau
ikut tur ini pada intinya.
Kami harus menariknya, menendang
dan meneriakinya dari kapal tersebut.
Dia ingin bersama kesatuannya.
Kesatuan apa?
Mereka semuanya mati.
Inikah caranya menghormati orang-orang
tersebut? Dengan minum dan muntah, dan...
Kau tahu? Dia mau begitu.
baik, kita pulangkan dia.
Kemasi dia dan dengan kereta hari ini.
Dia memalukan untuk seragam kesatuan.
Siap, Pak.
Aku yang kan melakukannya.
Ya, bukan, itu... Itu bagus.
Itulah yang kuinginkan.
Aku tahu itu hal bagus.
Mengumpulkan uang dan lantas
karna kita membutuhkannya.
Akan tetapi...
...aku tak bisa terima mereka
memanggilku pahlawan.
Yang kulakukan adalah
mencoba untuk tak tertembak.
Beberapa hal yang kulihat...
...hal yang kulakukan...
...bukanlah hal yang harus
dibanggakan, anda tahu kan?
Mike...
...Mike lah yang pahlawan.
Anda pernah bertemu dengannya?
Tidak.
Mariner terbaik yang
pernah aku jumpai.
Kau tahu, Chief, kupikir jika
Mike duduk di sini bukannya kau...
...dia akan katakan hal
yang sama tentang dirinya...
...bukanlah seorang pahlawan.
Mungkin.
Dia seorang pria yang baik.
Tapi kupikir bahwa ia
akan malu karnaku...
...melihat jalan yang kujalani.
Kupikir kubisa melihat ibuku
sebelum mereka memberangkatkanku?
Dirasa mereka akan
melakukannya? Melihat ibuku?
Maafkan aku, Ira.
Kita punya cerita sekarang untuk
diceritakan ke anak-anak kita, kurasa.
Teruslah merunduk.
Semuanya naik.
Semoga beruntung, Chief.
Kurasa aku melihatnya
sekali setelah itu.
Itu mungkin enam atau
tujuh tahun setelah perang.
Aku kerja sebagai sales, melakukan
banyak aktivitas mengemudi.
Aku mengemudi ke
barat melintasi Texas.
Aku hanya coba mencari kemana
aku akan lewat agar bisa pulang.
Dan aku lihat orang ini minta
tumpangan di bahu jalan.
Dan untuk sesaat,
kupikir mungkin itu dia.
Aku selalu menyesalinya karna
tidak berhenti, tapi aku terburu-buru.
Dan dia sudah jadi orang Indian.
Kami selalu bilang pada
pers bahwa Ira bersikeras...
...bahwa ia akan kembali untuk
bertempur dengan kesatuannya...
...yang setidaknya
sebagian benar, tapi...
...bukanlah itu yang
jadi berita utama.
Kami bertunangan.
Permisi sebentar, Sayang.
- Hei, Doc?
- Ya?
- Ada waktu?
- Ya.
Aku akan temui di mobil.
- Kau dengar aku akan menikah?
- Ya, Rene. Itu bagus.
Ya, itu sesuatu yang dia inginkan.
Dia sudah menungguiku selama ini.
Dia tak terbiasa dengan semua
ini, tapi dia gadis yang baik.
Aku yakin kau akan
sangat bahagia.
Jadi, aku sudah menimbang-nimbang
bila kau jadi pengiring pengantin priaku.
Aku?
Tidakkah kau punya seseorang di
rumah, teman, yang lebih kau pinta?
Aku tak benar-benar
sering melakukannya.
Orang-orang yang tak berangkat, itu...
Yaa, sulit bahkan berbicara dengan mereka.
Kau tahu?
Ya, aku tahu.
Aku akan bangga.
Terima kasih.
Baiknya kutarik dia menjauh
dari mereka sebelum dia beritahu...
...aku akan menjadi presiden
General Motors atau sesuatu.
Baiklah.
- Selamat.
- Terima kasih banyak. Terima kasih.
Rene, kau pria beruntung.
- Senyum yang lebar, Ny. Gagnon!
- Ucapkan "Cheese!"
Aku tak bisa komplain karna
pers menyukai mereka...
...jadi mereka menulis lebih banyak artikel
dan orang-orang membeli lebih banyak obligasi.
Turnya dilanjutkan hanya
dengan Rene dan ayahmu.
Dan para pahlawan yang sejati ialah
orang-orang yang tidak kembali dari Iwo Jima...
...orang-orang yang gugur di Iwo
Jima dan dalam operasi militer lainnya.
Kami meminta anda menghormati
kenangan akan orang-orang tersebut...
...dengan membeli obligasi perang dan
membantu kami memenangkan perang ini.
Terima kasih.
Kota demi kota, aku memikirkan
hal-hal yang tak pernah berakhir.
Dan rumor ini terus menyeruak bahwa
gambar tersebut sudah dipentaskan.
Aku ingat ayahmu
bilang pada mereka...
...bahwa ia berharap ia dikenali
dari potretnya yang diambil...
...karna dia pasti
menghindarinya.
Ide siapa itu? Siapa yang
ingin mementaskannya?
Ayolah, apa itu kau?
Apa benar gosip bahwa
gambarnya sudah dipentaskan, Doc?
- Ayolah! Doc?
- Bisa kau jawab?
Aku ingat ketika ayahmu tertembak.
Semua kengeriannya lenyap hilang.
Orang-orang kembali ke
rumah melihat gambar tersebut...
...dan berpikir itu tak lebih dari
saat kita mengambil Suribachi.
Kami berharap.
Bagaimanapun, kami ditembaki.
Mortir, granat, senapan mesin.
Tembakan berasal dari
segala penujuru, benar?
Dan kami dengar panggilan
seseorang, "Perawat terkapar"
Perawat terkapar!
Darah muncrat keluar dari tenggorokannya,
Doc upayakan segala yang dia mampu.
Dan perawatnya
mendongak ke arahnya...
...dia tahu apa artinya,
tertembak di leher.
Dia tahu dia sekarat,
kau bisa rasakan itu.
Tapi tetap...
...di matanya, dia memohon pada
Doc untuk selamatkan hidupnya.
Dan Doc tidak mampu.
- Kau baik-baik saja, Doc?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Ya, kau terlihat baik-baik saja.
- Aku baik-baik saja.
Terus merunduk, okey?
Aku akan ambil tandu.
Oke.
Perawat. Perawat!
Demi Tuhan, perawat!
Perawat?
Perawat.
Masuklah!
Biar kulihat.
Ini tak terlalu buruk. Kau
akan baik-baik saja, okey?
Tetaplah bersamaku. Lihat aku.
Membuat kami setengah jam untuk menemukan
ayahmu. Dia bisa saja berdarah hingga mati.
Turunkan.
Terima kasih.
Para Veteran memberitahumu tentang serangannya
tapi tak ingin meninggalkan kawan-kawannya.
Biasanya, mereka berbohong.
Kau akan ambil alasan
apapun untuk keluar dari sana.
Itu terjadi.
Kau merasakan kau
membiarkan mereka turun.
Aku bisa melihatnya
di wajah ayahmu.
Dia ingin pergi, ia sudah
cukup mengalaminya.
Tapi dia tak mau
meninggalkan kami.
Sekarang, dialah orang
yang baik, ayahmu.
Ya.
Saat kami duduk di pantai sana,
kami dengar suara gemuruh besar.
Dan kami mendongak.
Itu adalah yang pertama dari
ribuan pendaratan di atas Iwo.
- Lihat itu.
- Ya.
Bagaimana itu.
Aku akan kembali, oke?
Semoga berhasil.
Pulau itu menyelamatkan
banyak nyawa.
Banyak kehidupan.
Aku tak tahu apa lagi
untuk kuceritakan padamu.
Setelah tur obligasinya,
ayahku akhirnya dioperasi.
Saat dia tiba di rumah,
perang telah berakhir.
Hal pertama yang ia lakukan adalah
meminta ibuku untuk menikah dengannya.
Ira berusaha melanjutkan
hidupnya dan melupakan semuanya.
Terima kasih sudah
memeperkenankanku di sini hari ini.
Sebuah kehormatan berada
di hadapan orang-orang kuat.
Karena perang...
...orang kulit putih akan mengerti
orang Indian jauh lebih baik.
Dan itu akan menjadi
dunia yang lebih baik.
Tapi hidup punya
rencana lain untuknya.
Kau... Kau dia, bukan?
Kau pahlawan, kan?
Bagus. Baiklah anak-anak,
pergi ambillah potret kalian.
Oh, itu bagus. Bagus.
Baiklah, sekarang
bilang "Cheese".
Cheese!
Bagus! Hei, terima kasih
banyak. Terima kasih.
- Ayo.
- Dia pahlawan, Nak.
Pahlawan, angkat keranjang
ini, bisa? Ini terlalu berat bagiku.
Rene mencoba keuntungan dari tawaran-tawaran
mereka yang dia terima saat tur obligasi.
Ya. G-A-G-N-O-N.
Benar. Diucapkan
"Rene". Rene, ya.
- Baik, sebenarnya aku menelpon minggu kemarin.
- Ya, baik. Tn. Gagnon.
Aku sampaikan pada Tn. Tennack pesan
anda. Kuyakin dia akan mennghubungi anda.
Oke. Baiklah.
Terima kasih.
Tapi dia adalah
pahlawan kemarin hari.
Dia bahkan melamar
pekerjaan di kepolisian setempat.
Mereka bilang dia
tak memenuhi syarat.
Setelah bekerja di pabrik dengan
Pauline dia coba beberapa hal...
...akan tetapi menghabiskan sisa
hidupnya sebagai petugas kebersihan.
Tapi Ira...
Ira! Kau ada yang menjenguk.
...Ira selalu menjadi berita.
Aku tak pernah bisa cari tahu kenapa dia
melakukannya, tapi suatu hari Ira berangkat saja.
Dia berjalan dan menempuh
lebih dari 1.300 mil...
...dari Arizona ke Texas.
Ia menemui ayah Harlon Block
sedang bekerja di ladangnya.
Istrinya, Belle, meninggalkannya setelah
mereka temukan Harlon sudah meninggal.
Dia tak pernah memaafkannya karena
membiarkan anaknya pergi berperang.
Dan Ira mengatakan
yang sebenarnya...
...bahwa putranya lah yang
mengibarkan bendera dengan mereka...
...anaknya dalam foto tersebut.
Dan selanjutnya dia hanya
balik dan melangkah pergi.
Meskipun pengibaran bendera
tak berarti apa-apa baginya...
...dia entah bagaimana tahu itu
akan berarti segalanya bagi mereka.
Terima kasih sudah menelepon.
Sama halnya seperti
Belle yang mengetahuinya.
Awak media segera
mencari tahu...
...dan menghubungi ibu Hank dengan kabar
bahwa itu bukan anaknya yang selama ini.
Terakhir kali mereka semua
terlihat satu sama lain...
...adalah saat pembukaan
peringatan Korp Komando Perang.
Meskipun ia menancapkan
bendera pertama di atas Iwo Jima...
Ibu dan ayah Hank
tidak diundang.
Ira.
Senang melihatmu, Ira.
Patung mengerikan.
Tak lama setelah itu,
mereka menemukan Ira.
Koran-koran memberitakan ia meninggal
karena tersambar petir. Tidak ada otopsi.
Pada saat yang sama...
...ketika ayahku masuk ke
dalam mobilnya di suatu pagi...
...memberitahu ibu dia ada
urusan yang harus dilakukan.
Dia pergi ke sebuah kota di seberang
Wisconsin di mana ibu Iggy tinggal.
Sejak ia dengar kabar
tentang anaknya...
...dia sudah coba mencari tahu bagaimana ia
meninggal, dan tidak ada yang memberitahunya.
Aku tak pernah tahu
apa yang dikatakannya...
...tapi aku cukup jamin bahwa
itu bukanlah yang sebenarnya.
Ibuku akan menanyainya,
apa yang mengganggu dirinya.
Dia tak kan pernah
mengatakannya.
Dan setiap tahun, berdekatan
dengan hari peringatan...
...para wartawan akan mulai
menelpon meminta wawancara ayahku.
Tidak, aku minta maaf. Dia
sedang memancing di Kanada.
Kami selalu disuruh
untuk bilang hal yang sama.
Baik. Terima kasih.
Ketika Tn. McCandless pensiun...
...ayahku membeli rumah duka sebagai
tempatnya bekerja sejak kembali ke rumah.
Ia habiskan sisa hidupnya dengan menjalankan
usaha dan membesarkan keluarganya.
Ia tak pernah berbicara tentang perang
atau tentang pengibaran bendera...
...tak pernah
memberitahu kami apa pun.
Pertama kali kudengar
cerita-cerita itu setelah ia meninggal.
Dimana dia? Yaa Tuhan.
Dia tak di sini, Ayah.
Dia meninggal.
Siapa? Siapa yang meninggal?
Iggy.
Yaa Tuhan, Iggy yang malang.
Aku tak memikirkannya
selama bertahun-tahun.
Bagaimana kau tahu Iggy?
Kau memanggilnya
ketika sedang koma.
Aku tak mencari Iggy.
Aku mencarimu.
Aku ingin...
Aku ingin bilang padamu aku minta
maaf aku bukanlah ayah yang baik.
Berbicara banyak padamu.
Aku hanya...
...minta maaf.
Minta maaf?
Kau adalah ayah terbaik
yang pernah dimiliki seseorang.
Apa aku pernah bilang padamu
mereka membawa kami berenang?
Tidak, Yah.
Setelah kami menancapkan
benderanya, kami turun dari gunung...
...dan mereka
mengizinkan kami berenang.
Itu adalah hal terlucu.
Semua pertempurannya...
...dan kami melompat-lompat
di air seperti anak kecil.
Itulah caraku
mengingat Iggy sekarang.
Akhirnya aku sampai pada
kesimpulan bahwa mungkin dia benar.
Mungkin tidak ada hal
semacam pahlawan.
Yang ada mungkin hanya
orang-orang yang seperti ayahku.
Akhirnya aku mengerti...
...kenapa mereka begitu
tak nyaman disebut pahlawan.
Pahlawan adalah sesuatu yang kita
ciptakan, sesuatu yang kita butuhkan.
Ini adalah cara bagi kita untuk memahami
apa yang hampir tak bisa dipahami...
...bagaimana orang-orang
berkorban begitu banyak buat kita.
Tapi bagi ayahku
dan orang-orang ini...
...resiko yang mereka ambil,
luka yang mereka derita...
...mereka lakukan itu
demi kawan-kawannya.
Mereka mungkin berjuang untuk negaranya,
tetapi mereka mati demi kawan-kawannya.
Bagi orang yang di depannya,
bagi orang yang di sampingnya.
Dan jika kita ingin sungguh-sungguh
menghormati orang-orang ini...
Kita harus kenang mereka
sebagaimana mereka sebenarnya...
...sebagaimana ayahku
mengenang mereka.
Ayo, Doc!