Hai, Ma. Aku sudah siap.
Ada perubahan rencana!
Dr. Wong menambahkanmu
ke tim penelitiannya.
Kamu akan mulai hari Senin.
Tunggu. Apa?
Pekerjaannya sangat bagus,
sangat inovatif.
Tapi aku tidak perlu pekerjaan
sebelum memulai residensiku.
Masih akan ada keuntungan.
Pesan penerbangan ke Toronto.
Jadi kamu tidak mau aku
datang ke Taipei?
Ini untuk masa depanmu.
Apa yang menurutmu
lebih penting?
Rachel?
Hai. Ini Waverly, keponakanmu.
Ehm, aku baik-baik saja.
Um, aku di sini...
di Holden.
Waverly!
Hai, Mbak.
Oh, Tuhan!
Astaga. Lihat dirimu.
Aku belum melihatmu sejak...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku... aku tidak tahu.
Oh...
Masuklah. Ayo masuk.
Aku akan membantumu. Oke.
Kapan terakhir kali
kamu melihat orangtuamu?
Sejak Nenek meninggal.
Empat tahun yang lalu.
Ibumu sangat keras.
Percayalah padaku, aku tahu.
- Mungkin kamu harus...
- Maaf.
Aku seharusnya di Toronto.
Tidak. Aku...
Aku cuman menyelonong masuk.
Aku bisa menginap di hotel...
Hei. Tidak. Aku akan melakukan
hal yang sama.
Dan jangan gila.
Kamu tidak akan menginap di hotel.
Lihat, aku harus pergi bekerja.
Oh, tentu, maafkan aku.
Oh, berhenti minta maaf.
Kenapa kita tidak membuatmu
nyaman di kamar tamuku?
Pintu kedua di sebelah kiri...
dan lihat sendiri.
Ini kuncinya.
Oke! Yah...
Aku akan menemuimu nanti.
Oke. Dah!
Waverly!
- Hujan di musim panas.
- Baru saja mulai hujan deras.
Oh, wow! Apa manatee ada di sini?
Tidak. Tidak, tidak.
Tapi itu hewan favoritku.
Mereka berkumpul di pelabuhan
karena mereka suka berenang
di bawah perahu
yang memuntahkan air tawar.
Aku mau melukisnya melakukan
itu di bawah keran bir,
tapi mereka bilang jangan.
Aku tidak percaya ini pekerjaanmu.
Iya.
Kamu lapar?
Oh, ya. Kamu harus makan di sini.
Ramai di dalam, tapi bilang
pada Lena aku yang menyuruhmu.
Oke.
Oh, um...
Aku tidak tahu seberapa sering
kamu berbicara dengan ibuku,
tapi aku belum memberi tahu orangtuaku
bahwa aku ada di sini.
- Aku akan memberitahu mereka...
- Hei.
Kamu selesaikan masalahmu sendiri.
Apa pun itu...
ibumu dan aku tidak
banyak berbicara, jadi...
Nikmati makananmu.
Mm-hmm.
Meja? Mau bawa pulang?
Apa yang bisa kubantu?
Oh, aku keponakan Rachel.
Waverly! Biarkan aku sediakan kursi untukmu, oke?
Jess?
Kamu bisa ga memberikan ini
ke Waverly?
- Mm-hmm.
- Meja sembilan.
- Terima kasih.
- Maaf.
Jadi ini kali pertamamu di sini,
aku akan memberimu ayam.
Kamu makan daging, kan?
- Iya.
- Oke.
Bagaimana kamu...?
Jangan khawatir tentangnya.
Mereka masih menunggu.
Jika kamu sibuk, tidak apa...
Tidak, tidak.
Rachel memberitahuku kamu datang.
Boleh aku membantumu
dengan sesuatu selain air?
- Apa kamu punya JPL?
- Oh, itu gadisku.
- Jesse! Ambilkan aku JPL?
- Ya.
Ini saudara kembarku yang jahat, Jesse.
Jahat? Senang bertemu.
Salam kenal.
- Hai.
- Dia baru tiba pagi ini.
Kamu pasti naik penerbangan yang sama.
- Oh.
- Aku di sini selama musim panas,
jadi kalau kamu butuh seseorang
untuk menunjukkanmu lingkungan sekitar,
memberimu tur,
aku orangnya.
Aku akan mengingatnya.
Iya, ingat itu.
Ini dia.
Kamu sebaiknya datang ke dermaga
untuk pesta barbekyu nanti.
Teruntuk warga setempat.
Ayam bakarmu akan kelar dalam satu menit.
Hei! Kamu ternyata datang!
Ini istriku, Van.
- Halo.
- Hai.
Uh, aku bawa anggur.
Oh. Aku butuh isi ulang.
Mm-hmm. Mm.
Oke. Dia harus membersihkan
kota yang dia jalani.
- Toronto tuh luar biasa. Jangan benci dong.
- Toronto?
Di mana...
Di mana aku akan mulai bekerja
dalam beberapa bulan.
- Sering?
- Mm-hmm.
Hei, Blakey! Kamu datang.
Hai!
- Kamu terlihat sangat cantik.
- Oh, terima kasih.
- Pujian untukku?
- Ya, kamu juga terlihat cantik.
Terima kasih.
- Hai, Blake. Senang melihatmu.
- Sama.
Hai.
Kamu tetangga Rachel.
Uh, ya.
Aku melihatmu dari jendelaku
tadi, di halaman belakangmu.
Um... aku suka ayam-ayammu.
Terima kasih. Ya, mereka yang terbaik.
Um, aku Blake.
Waverly. Keponakan Rachel.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu!
Mm. Waverly,
anggur ini indah.
- Ini apa?
- Terima kasih.
Pinot dari selatan Prancis.
Favoritku. Ini pilihan utamaku.
- Mau mencoba?
- Tidak perlu.
Aku sudah punya jadi...
Baguslah.
- Kita bersulang.
- Bersulang.
Kita lanjut kemana setelah ini?
Kita sudah membicarakan
minum dan merokok.
Sudah waktunya pulang.
Hei. Hei, sialan ya kamu.
Aku tinggal di sini.
- Ya, persetan denganmu.
- Ethan, pulanglah.
Mungkin kamu bisa mencoba
membiasakan diri untuk meninggalkannya saja.
Sumpah.
- Dia lelah dengan omong kosongmu.
- Ethan.
Menjauhlah.
- Hati-hati.
- Aku tidak butuh kamu melakukan ini.
Kerja bagus.
Sial.
Kamu baik-baik saja?
Mudah-mudahan.
Oke.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik. Kamu sendiri gimana?
Aku?
Aku baik juga kok.
Oke, ayo kita coba berdiri, oke?
- Peran-pelan.
- Hei, dia baik-baik saja?
Sepertinya begitu.
Ambil sweaterku.
Kami akan membawamu pulang, oke?
Pulang. Sekarang juga.
Kami bakal mengunjungimu.
Waverly, aku sudah
meneleponmu berkali-kali.
Apa kamu di Toronto?
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Hai, Ibuku.
Akhirnya. Aku sudah
menelepon berkali-kali.
Maafkan aku.
Kamu ga pernah mengabaikanku seperti ini.
Aku kehilangan ponselku
dan baru saja ponselnya kembali.
Maksudmu, kamu belum pergi?
Ya. Aku masih di Chicago.
Mm-hmm.
Tapi aku bakalan pergi besok.
Terima kasih sudah membantuku.
Oke.
- Dah.
- Sampai jumpa.
- Pagi.
- Hai.
Kamu bangun pagi-pagi banget.
Ya, aku harus pergi kerja.
Aku penjaga pantai.
Aku menjaga nyawa para pengunjung pantai.
Jadi, aku berurusan dengan
profesional kemarin.
Oh, ya. Iya
Gimana perasaanmu selama ini?
- Aku baik aja.
- Bagus.
Jadi kamu tidak bisa berenang, ya?
Ya. Aku tidak belajar berenang
pas masih anak-anak.
Aku bisa mengajarimu,
kalau kamu mau.
Kamu sangat baik.
Aku pengajar yang keras,
jadi kamu harus menganggapnya
dengan serius.
Sayangnya, aku...
akan pergi...
besok.
Oh. Aku pikir kamu baru saja tiba.
Uh, iya. Ya.
Rumit.
Hei. Um...
terima kasih sudah menyelamatkan nyawaku.
Sama-sama.
Aku handal di lautan, sayang.
Oh! Keren!
Waverly?
Kamu bakal disengat matahari yang parah di sini.
Kamu lapar?
Jadi, kemarin,
kamu bertengkar dengan remaja-remaja itu?
Oh.
Ya, adik perempuanku dan pacarnya...
Aku tidak tahu. Pacar?
Pacar atau bukan?
Yah, anak-anak seusianya,
Aku tidak berpikir mereka pacaran.
Mereka cuman berkumpul atau apa.
Oh!
Kamu seorang tradisionalis.
Bukan.
- Kamu berusia 800 tahun.
- Ya, aku berusia 1000 tahun.
Aku orang tertua di Holden.
Apa pendapat orangtuamu?
Apa yang mereka pikirkan
tentang pacar adikmu?
Sebenarnya cuman ada kami berdua.
Oh.
Kecelakaan kapal,
tempat mereka pertama kali
bertemu di California.
Isabel berusia tujuh tahun, jadi...
Jadi aku sejenis walinya sejak itu.
Maaf.
Oh, Tuhan, sudah 10 tahun yang lalu.
Ceritakan padaku...
ceritakan padaku tentang orangtuamu.
Oh. Um...
Aku tidak melihat mereka
selama empat tahun.
Tidak ada hal buruk terjadi.
Mereka cuman...
mereka tidak seperti
orangtua orang lain.
Apa maksudmu?
Kami berimigrasi ke Chicago
ketika aku berusia tiga tahun
dan aku hidup sendiri
sepanjang hidupku, pada dasarnya.
Mereka pindah kembali ke Taipei
ketika aku mulai sekolah asrama,
dan... ya, mereka memastikan
aku punya segala yang aku butuhkan,
tapi kami tidak ngobrol banyak.
Seperti, mereka tidak benar-benar mengenaliku.
Aku kira aku juga tidak mengenal mereka.
Cukup menyedihkan, ya?
Yah, begitulah.
Kamu bilang kamu akan pergi,
tapi sedikit rumit.
Apa maksudmu?
Seharusnya aku menghabiskan
musim panas di Taipei
dengan orangtuaku,
tapi aku semacam terbang
ke sini tiba-tiba,
ketika mereka memasukkanku ke
pekerjaan riset ini di Toronto.
Pekerjaan riset apa?
Di sebuah rumah sakit,
di mana aku mulai magangku.
Maaf?
Kamu akan menjadi dokter?
- Dokter keluarga, ya.
- Seorang dokter!
Ya. Maksudku, aku pikir begitu.
Itu yang selalu diinginkan
orangtuaku untukku,
dan aku selalu suka dengan ide itu,
jadi aku tidak pernah mempertimbangkan
hal lain.
Kenapa mempertanyakan
sesuatu yang berfungsi, kan?
Benar.
Nah, maaf
mereka membatalkan rencanamu.
Terima kasih.
- Ini luar biasa.
- Mm-hmm.
Mereka begitu enak.
Jadi...
karena penasaran...
bagaimana jadinya
kalau aku mengambil
pelajaran renang darimu?
Kamu akan datang setiap pagi
selama satu jam sebelum aku mulai kerja.
Kamu akan bisa berenang dalam waktu singkat.
Itu tidak mungkin.
Aku akan menjadi murid terburukmu.
Kenapa begitu?
Karena...
Aku tidak pandai di dalam air.
Kamu akan baik-baik aja sih.
Boleh aku ketemu dengan muridmu yang lain?
Nyaman dan pas di tubuhmu.
- Terasa aman.
- Oke.
Katakan halo.
- Dia tidak pandai bergaul dengan orang lain.
- Tidak.
- Yang itu sangat lucu.
- Iya.
Oh. Um, aku punya kuncimu.
Makasih.
Senang sekali kamu berada di sini.
Ya. Aku sangat senang
kita bisa terhubung kembali,
Dan makasih banyak.
Aku datang dengan cara aneh,
bagaimanapun juga aku bersyukur
kita berpasangan.
Pasangan?
Ya. Aku biasanya tidak terburu-buru,
jadi akan baik untuk... tahu kan,
kembali ke jalur yang benar,
dan tidak mengacaukan apa pun.
Dan ini, uh...
pekerjaan ini.
Kamu benar-benar harus melakukannya?
Ibu dan Ayah memutar-mutar
beberapa hubungan, jadi...
Ya, tapi, kamu mau melakukannya?
Maksudku...
Aku takkan mengambil kamar tamumu
dan bergantung padamu
sepanjang musim panas...
Waverly.
Kalau kamu mau pergi ke Toronto
untuk penelitian ini,
maka lakukanlah saja...
tapi aku senang kamu di sini,
kalau kamu mau pergi,
jangan menyalahkan aku.
Maaf.
Aku pikir aku harus tetap berkemas.
Oke.
Siap menghadapi murid terburukmu?
Pastinya.
Aku perlu ganti baju dulu.
Ya. Pintu-pintunya.
- Pintu itu?
- Ya.
Oke.
Oke! Masuklah.
Ya, sial!
Oke. Kamu baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja. Oke.
Kamu baik-baik.
- Kamu sedang apa?
- Kamu menyuruhku masuk.
Engga sampai bagian dalam juga!
Ini konyol. Aku...
Oke, oke. Tunggu.
Ini salahku, oke?
Cuman...
ambil napas dalam-dalam, oke?
Bernapaslah bersamaku.
Tarik masuk...
Hembuskan...
Satu kali lagi.
Oke. Pada hitungan tiga,
tarik napas dalam-dalam.
Kita akan membungkuk lutut, lalu
hembuskan napas saat kita turun.
Oke?
- Oke.
- Satu, dua...
Isabel, kan?
Hei.
Terima kasih telah menyelamatkanku
dari keributan beberapa hari yang lalu.
Tidak masalah.
Kamu menghabiskan waktu
dengan saudara laki-lakiku?
Um... dia mengajariku cara berenang.
Kamu di sini menghabiskan
liburan musim panas, atau...?
Yup betul.
Kenapa?
Kota ini sangat membosankan.
Aku, seperti... menghitung terus
hari sampai aku keluar dari sini.
Aku tidak punya waktu luang
sejak sekolah kedokteran, jadi...
Aku pikir sekarang kesempatanku
sebelum aku memulai residensi.
Keren!
Ya. Aku mencoba memprioritaskan
keluarga, rumah...
Ini luar biasa.
Apa kamu sering datang
ke sini dengan pacarmu?
Ethan bukanlah pacarku.
Kami hanya berkumpul.
Jangan bilang ke saudariku
soal tempat ini.
Aku janji.
Apa kalian tidak akur?
Dia cuma tidak...
Aku tidak tahu, percaya padaku.
Aku mengalami fase aneh
di SMA yang buruk.
Aku agak menutup diri
dan mulai mengalami serangan panik yang serius,
karena, kamu tahu, orang tuaku,
jadi dia membawaku ke Vancouver
untuk bertemu beberapa dokter
yang memberikan obat-obatan,
dan itu
hanya membuat semuanya lebih buruk.
Tapi itu sudah beberapa tahun lalu.
Aku sudah lebih baik sekarang.
Aku sehat walafiat kok.
Tapi terkadang, aku tidak tahu tentang Blake.
Kenapa?
Dia cuman sedih.
Oh, bagus.
Ah, sial!
Apa?
Oh, Tuhan... Oke. Itu... memalukan.
- Aku bertanya-tanya di mana Rachel.
- Oh, ya.
- Halo!
- Hei!
- Dia tinggal!
- Waverly, minumanmu apa?
- Oh, um, boulevardier?
- Apa?
Ini seperti negroni tapi dengan wiski.
Mm-hmm. Yup. Boulevardier.
Apa lagi namanya? Sebuah...
Boulevardier.
- Kamu tahu cara membuatnya?
- Iya.
Oke, kemudian, datanglah kesini.
Tunjukkan padaku.
- Aku mau satu.
- Oke.
- Tolong.
- Ada yang lain? Boulevardier?
- Aku juga.
- Uh-uh.
Kami akan minum jus jambu biji.
- Jus jambu biji.
Jadi terdengar seperti
kamu menganggur, ya?
Tidak. Itu bukan kasusnya.
Aku punya rekan bisnis
yang kutinggalkan urusannya.
- Uh-huh.
- Ya.
Aku hanya ingin tahu apakah aku bisa
datang dan pergi sedikit lebih banyak.
Ah.
Ya. Aku mencoba memprioritaskan keluarga, rumah...
- Oh! Dia mencintai kita.
- Semua orang.
Aku sangat optimis
keturunanmu bakalan lebih keren darimu.
- Sama sepertimu.
- Kejam.
Oke. Boulee, boulee, boulee,
dua guava.
- Baiklah.
- Bersulang.
Mm. Sial! Waverly, kamu tak boleh pergi.
- Boleh aku mencobanya sedikit.
- Boleh aku mencoba?
Jangan katakan apa-apa. Buruan!
Waverly, kamu mau membantu
di bar malam ini?
Ya. Kami butuh bantuan.
Tapi aku belum pernah
bekerja di bar sebelumnya.
Oh, kamu bakalan cepat terbiasa,
santai aja di sini.
Aku medengar kamu cukup
pandai sebagai bartender.
Boleh aku membuatkanmu Cariboo?
Kamu kecewa karena aku tidak memesan
satu dari minuman istimewamu?
Hancur.
Sesuai seleramu.
Mungkin seharusnya
aku memesan minuman istimewa.
Mm.
Sangat enak.
- Hei, Blake!
- Apa?
Ini lagu kami, lho!
Ayo!
Ayo menari!
Waverly, semua orang
menyukai boulevardiermu.
Dua dapat $10.
Oke. Jadi aku ngobrol dengan Lena,
dan kami mau kamu tinggal saja.
- Maksudmu bekerja di sini.
- Serius?
Kamu mau?
Iya, aku sangat senang!
Iya.
Oh!
Aku sangat terlambat.
Semalam bersenang-senang, ya?
Iya, rasanya sangat baik.
Ambil ini.
Oh. Kamu sang penyelamat.
- Aku yang menyetir.
- Iya, tentu saja.
Berhenti meneriakiku.
- Apa?
- Oh, Tuhan.
Miringkan kepalamu ke belakang.
Ingatlah untuk terus bernafas.
- Semuanya!
- Sst!
- Masuk!
- Kerja bagus!
Abaikan mereka, oke?
- Bagaimana?
- Kamu melakukannya dengan baik.
Kamu bisa melakukannya! Anak pintar.
Baiklah!
Buka matamu.
Tendang! Semuanya!
Oke. Sekarang aku akan menghembuskannya.
Terus bernapas...
Ingatlah untuk bernafas.
Kamu bakal mengapung
dengan udara di paru-parumu.
- Tidak mungkin.
- Percayalah padaku. Coba lagi.
Tarik napas.
Jangan melihat padaku.
Lihat langit.
Itu baik.
Terus bernapas.
Santai saja.
Kamu berhasil.
Kamu mengambang.
Kerja bagus.
Mantap!
Bagaimana dengan anak yang memakai...
Kacamata yang lebih besar
dari wajahnya?
Wajahnya sangat lucu.
Lucu banget, dan kacamatanya buruk.
- Pergi ke ruang ganti.
- Aku yang pertama!
Sini. Kamu bisa mengganti pakaian di sini.
Itu, um, di situ.
Tunggu. Um...
Apa?
Hai, anak-anak.
Hai.
- Aku mau ganti pakaian.
- Iya.
Kamu pernah merindukan keluarga?
Aku punya keluarga di sini.
Aku menyadari bahwa
ada keluarga biologis
dan ada keluarga logis.
Ibu seharusnya lebih sering meneleponmu.
Dia dulu pernah.
- Benarkah?
- Iya.
Tapi dia gak terlalu mengerti
kenapa aku ada di sini,
dan itu sulit.
Jadi, iya, aku hindari panggilannya,
dan aku kira kami mulai menjauh.
Tapi...
dia selalu yang nelpon.
Ada apa dengan semua pertanyaan ini?
Aku cuma lagi melamun.
Oh! Ayo masuk sana.
Lihatlah betapa lucunya ini.
Lihat apa yang kudapati.
Nggak. Ini. Ini.
Aku akan pakai itu.
Kamu harus pakai ini.
- Siap! Aku siap!
- Oh! Aduh!
Waverly! Aku butuh kamu!
Aku butuh kamu sekarang!
Kamu gak mau masuk?
Enggak.
Whoa!
Aku akan...
Aku akan ikutan.
Oh.
Oke, ayo masuk.
Ayo lakukan!
Airnya hangat!
Berapa lama
aku harus melakukan ini?
Uh-uh.
Di bagian dalam.
- Aku...
- Aku di sini.
Atur napasmu. Kaki.
Setengahnya.
Ayo.
Kamu bisa.
Kamu luar biasa.
Hampir sampai, hampir sampai.
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
Ya! Kamu berhasil
- Oke, pegang lengan saya.
- Bawa aku... bawa aku keluar dari sini.
Aku punya kamu. Ayo.
Oke. Kamu baik-baik saja. Oke. Oke.
Kamu baik-baik saja.
Kamu berhasil.
- Seorang anak bisa melakukannya.
- Siapa peduli? Kamu berhasil.
Aku gak tahu kenapa aku sangat takut
pada bagian dalam.
Yah, itu menakutkan.
Kamu gak bisa melihat dasarnya.
Kamu gak punya apa-apa
di bawah kakimu.
Semua orang takut
pada bagian dalam.
Kamu, eh...
punya...
Oh.
Hai, Blake.
Kenapa kamu melakukan ini?
Bangun pagi setiap hari,
mengajariku berenang?
Aku suka menghabiskan waktu denganmu.
- Aku sedang liburan...
- Kenapa kamu...?
00:43:36,917
- Tidak! Kamu mencoba...
- Tenang!
Hei!
- Kamu mencoba mengontrolku!
- Apa?
- Hei!
- Lepaskan tangannya dari dia.
- Ayo!
- Apa yang terjadi?
- Pergi sana!
Isabel, apa kamu baik-baik saja? Isabel!
Jangan pergi dariku. Hei.
- Isabel. Isabel!
- Hei!
Apa yang terjadi?
Tidak ada.
Tidak ada?
Itu sebabnya kamu begitu kesal?
Hanya kembalikan
kuncinya, tolong.
Tidak, tidak. Kamu tidak
boleh pergi seperti ini.
Cuma kembalikan kuncinya.
Kamu tidak akan
mengemudi sekarang, oke?
Katakan padaku apa yang terjadi.
- Aku baik-baik saja, oke?
- Isabel.
Ayo kemari sebentar?
Apa kamu baik-baik saja?
Ya.
Aku hanya ingin pulang.
- Apa yang bisa aku lakukan?
- Aku hanya ingin pulang.
Oke.
Dia hanya ingin pulang.
Ini.
Cuma...
Kami membuat kesepakatan
setelah pemakaman itu.
Aku akan menjadi orangnya,
dia adalah milikku.
Aku selalu bisa membuatnya tertawa,
tahu?
Lalu dia tumbuh dewasa, dan...
hal-hal jadi lebih sulit.
Kamu mencoba.
Dia tahu itu.
Dia gak bicara padaku lagi.
Dia gak memberitahuku apa-apa lagi.
Mungkin dia pikir kamu
gak serius mendengarnya.
Itulah yang membuatku tidak
bicara pada orang tuaku.
Kamu sangat pandai dengannya.
Aku hanya suka merawat
orang, tahu ga?
Membuat mereka merasa didengar,
terutama saat mereka terluka.
Seperti dokter keluarga yang baik.
Ya.
Aku juga senang menghabiskan waktu
denganmu.
Hanya saja, aku tidak bisa benar-benar...
melakukan ini dengan benar, tahu?
Aku di sini untuk Isabel,
dan tidak untuk maju dari
diri kita sendiri...
Tapi aku mau pergi.
Aku mau pergi.
Aku mengerti.
Um...
Kita bisa jadi teman saja.
Ya.
Teman. Keren.
Aku harus kembali bekerja, jadi.
- Sampai jumpa besok pagi?
- Iya.
- Baiklah.
Waverly?
Apa yang kamu katakan
tentang orang tuamu,
Aku tidak bermaksud mengabaikannya.
Oh, itu... baik-baik saja kok.
Mungkin kamu bisa memberitahu
mereka yang sebenarnya.
Katakan saja bagaimana
perasaanmu yang sebenarnya.
Aku tahu aku akan memberikan segalanya
agar Isabel melakukan itu denganku.
Jadi...
Aku memendam perasaan pada Blake.
Serius?
Dan kami sudah membicarakannya...
tapi dia bilang dia tidak bisa
karena Isabel.
Yah, terdengar agak bodoh.
Iya kan?
Jadi, apa yang dia katakan?
Maksudmu?
Ketika kamu bilang jawaban dia konyol.
Yah, aku tidak memberitahunya.
Aku bilang kita seharusnya jadi teman saja.
- Kenapa kamu melakukannya?
- Karena...
jelas, dia tidak mau ke sana.
Terus? Apa aku mesti memaksanya?
Kamu ingat saat aku bilang
mereka tidak menginginkanku
melukis seekor dugong dan
minum di bawah keran bir?
Lihat!
Aku harus memegang pendirianku.
Jika mereka tidak menyukainya,
aku akan melukis ulang.
Tidak apa-apa.
Cuma sedikit pekerjaan tambahan.
Aku suka itu.
Lihat, kamu sudah melakukan hal yang berani.
Orang tuamu membuat rencana untukmu,
kamu memberi tahu mereka,
"Aku tidak mau melakukannya,"
sedangkan di sini, kamu
menghabiskan musim panasmu yang terbaik,
mencari cowok yang kamu suka.
Mereka pikir aku berada di Toronto.
Kenapa?
Karena aku bilang bahwa aku ada di sana?
- Waverly...
- Aku tahu. Aku...
Aku tidak tahu apa yang aku lakukan.
Awalnya, terlihat lebih mudah,
tapi sekarang, sudah begitu lama
dan, aku tidak tahu.
Aku tidak tahu aku mesti gimana.
Aku belum pernah sebelumnya.
Baiklah.
Kamu tahu...
saat kamu lahir...
ibumu...
ibumu sangat ketakutan...
begitu sedih karena kamu perempuan.
Dia tidak bisa memahami
cara membesarkan anak perempuan...
cara memberikanmu kehidupan yang terbaik.
Dia mengharapkan anak laki-laki,
karena anak laki-laki bisa
mendapatkan keinginan mereka.
Bukan anak perempuan.
Dia tidak pernah memberitahuku sebelumnya.
Ibumu?
Yang aku katakan adalah...
kita semua punya masalah sendiri.
Oke, katakan padaku tiga hal.
Miringkan kepalaku ke belakang,
angkat kakiku, tahan nafasku.
Oh.
- Maksudku, bernapas.
- Bernapas.
Sama saja.
Kamu bahkan tidak perlu
menendang keras, oke?
Cuma melayang.
Siap?
Tiga.
- Dua.
- Satu.
Kamu berhasil melakukannya.
- Kamu melihatku?
- Tidak.
Jangan! Jangan lihat aku.
Tahan. Mendekatlah ke sini sedikit.
- Ayo sini, ke arahku.
- Ke arah ini?
Ke aku.
- Oke. Apa aku melakukannya?
- Iya, itu lebih baik.
Terus bernapas.
Sedikit lagi sampai.
Ayo.
Penonton berteriak histeris!
Ah, Waverly!
Terima kasih!
Besok kamu ada kesibukan ga?
Blake!
Tangkap.
Apa! Apa itu?
- Kena kamu.
- Oke, oke.
Aku masih nggak percaya
betapa indahnya tempat ini.
Gak banyak yang kayak gini di Chicago, kan?
Enggak.
Ayo masuk.
Tunggu. Tunggu di sini.
Kamu jauh banget.
Dan aku masih berdiri.
Oke.
Hampir.
Kubilang bisa mengajarmu.
Jadi ini tentangmu sekarang?
Waverly?
Bisa kita tetap di momen ini saja?
Kamu luar biasa cantik.
Iya, kamu memang.
- Kamu sudah bangun.
- Nggak, aku lagi tidur.
Aku lagi tidur.
Kita melewatkan pelajaran kita.
Kamu udah gak butuh
pelajaran renang lagi.
Kamu udah berenang di lautan.
Betul.
Tapi aku harus ke kerja.
Aku...
Aku bakal nelpon kamu nanti.
Seperti, di telepon dan segala sesuatunya.
Kamu tidak punya nomorku.
Kamu yakin?
- Halo?
- Waverly?
Ma. Hai.
- Kamu sangat sibuk?
- Um, iya, begitulah.
Bagaimana kabar Dr. Wong?
Dr. Wong dia sangat hebat.
- Baik kok. Ayahmu...
- Sebenarnya, aku harus pergi kerja.
Aku akan menelponmu lagi nanti.
- Oh! Ayo, ayo, ayo.
- Oke. Selamat tinggal.
Apa ada hal mengganggumu?
- Apa?
- Kamu canggung.
Aku baik-baik aja. Aku menyimpannya.
Kamu hampir tidak menyimpannya.
Abaikan saja.
Lihat aja betapa indahnya di sini.
Gimana perasaanmu, Lena?
Oh, tegang. Semuanya sakit.
Kamu sebaiknya duduk.
Iya, sebaiknya.
Kamu merasa cemas?
Iya.
Kadang, susah membedakan
cemas atau bersemangat.
Masuk akal.
Mereka sebenarnya menciptakan
sensasi yang sama dalam tubuhmu.
Hanya saja, kamu menafsirkannya
dengan cara yang berbeda.
Huh.
Waverly, kupikir aku melihat
pasangan yang sedang jatuh cinta
Oh, dia sedang memikirkan
untuk pindah ke sini.
- Kamu sedang mempertimbangkan untuk tinggal?
- Enggak, enggak, aku tidak memikirkannya.
Oh, kenapa? Itulah yang kulakukan.
Iya. Aku juga.
Rachel, kamu juga?
Iya.
Nah, pernikahanku tidak berhasil,
tapi hidupku berhasil.
Oh, Waverly.
Kamu bisa jadi bartender kami selamanya.
Oke. Kamu bisa membuka
bar koktailmu sendiri,
apa pun yang kamu mau.
Bisa aja keren.
Tunggu. Kamu tidak serius, kan?
Tidak!
Maksudku...
Tidak.
Uh... Blake dan aku...
tentu saja, kita
belum membicarakannya,
tapi terlalu cepat.
Terlalu cepat, kan?
Kamu mencintainya.
Ada sesuatu yang mau kamu bagikan?
Tidak. Tidak.
Dimana Isabel, sih?
Dia mungkin sedang bersama temannya.
Jadi, apa rencanamu
ketika dia kuliah di UBC?
Aku tidak tahu.
Tidak ada rencana.
Tidak ada rencana?
Kamu tidak mau kembali
ke Washington,
dan menyelesaikan gelarmu?
Aku tidak tahu.
Maksudku, aku tidak mau sampai menjual rumah
lalu langsung pergi.
Aku punya tanggung jawab pada Isabel.
Aku tidak mengatakan kamu harus
menjual rumah dan pergi.
Maksudku,
mungkin saatnya
kamu bertanya kepada dirimu
sendiri kamu mau lakukan apa.
Tunggu, tunggu. Oke, aku harus memberitahumu.
Oke. Jadi kami berdua,
saat berumur empat tahun.
Oke, kamu tidak perlu
menceritakan cerita ini.
Aku harus menceritakannya.
- Dia mau mendengarnya.
- Mm-hmm. Aku mau.
Blake sedang bermain Lego sendirian...
Tidak, tidak. Jangan dengarkan. Oke?
Tutup telingamu.
Aku menyelinap ke belakangnya,
dan aku berteriak dengan keras,
"Optimus Prime!"
Dia langsung menangis.
Aku dulu anak yang emosional, oke?
Aku sering menangis. Kamu sedang apa?
Kamu bahkan tidak mengucapkannya seperti itu.
Aku mengucapkannya seperti.
"Optimus Prime!"
Biarkan aku yang mematikannya.
Semuanya baik-baik saja?
Iya.
Um... itu orangtuaku.
Mereka di Toronto dan mereka
pikir aku ada di sana...
tapi jelas aku tidak ada di sana.
Kenapa kamu tidak menelpon mereka?
- Iya, sebaiknya begitu.
- Iya.
Aku... akan menelponnya.
Um, Waverly!
Hai, Ayah.
Um...
Kamu sedang apa di Toronto?
Aku datang menghadiri pertemuan,
jadi kami berniat untuk mengejutkanmu.
Kamu ada di mana?
Um... Aku...
Apa semuanya baik-baik saja?
Iya, iya. Um...
Aku di Holden bersama Bibi Rachel.
Ibumu ingin...
Waverly! Kamu berbohong padaku!
Kenapa kamu membohongi kami?
Maaf.
Oh, kamu minta maaf?
Kamu harus datang ke sini
sekarang juga.
Tolong, dengarkan aku.
Ayahmu akan memberikanmu tiket
pesawat ke Toronto sekarang juga.
Tidak.
Apa?
Tidak, aku tidak bakalan datang.
Waverly! Kami di sini
menunggumu...
Hei! Kamu tidak bisa membalas
pesanku dalam dua detik?
- Halo!
- Ya Tuhan. Serius?
- Kamu bau ganja lagi.
- Oh, Tuhan, lepaskanlah.
Semua orang di SMA merokok ganja.
Tidak semua orang di SMA punya
masalah seperti masalahmu.
Oke, satu-satunya masalah
yang aku punya sekarang adalah kamu!
Aku cuma mencoba menjalani hidupku.
Aku remaja normal...
dan kamu hanyalah cowok
kekanak-kanakan yang bodoh.
Satu-satunya tujuannya dalam
hidup adalah mengontrolku,
aku sudah muak!
Oke, cuma...
- Kamu mau pergi ke mana?
- Ke rumah Ethan.
Bagus. Pilihan yang bagus.
Ya, setidaknya aku bisa
bertahan dengannya.
Ya?
Hei.
Hai.
Aku melihatmu pergi.
Ya. Aku perlu mengecek Isabel.
Oh. Apa semuanya baik-baik di sana?
Iya.
Dia...
pergi sama Ethan.
Oh.
Mereka menginginkanku di Toronto,
maksudku orangtuaku, tapi aku...
Ya, oke. Kamu tidak perlu...
Apa?
Maksudku, kita sudah tahu
ini akan terjadi, kan?
Soal kamu bakal pergi, jadi tidak apa-apa.
Kita tidak perlu bertindak seolah
ini sesuatu yang sangat rumit.
Apa yang sebenarnya?
Apa itu?
Kencan musim panas, tahu lah.
Hal yang ilakukan orang ketika
mereka sedang liburan, kan?
Blake, aku...
- Aku...
- Apa?
Tidak masalah.
Kalau begitu yang kamu pikirkan...
maka aku kira tidak berhak membela.
Iya.
Hai.
Ah, sayang.
- Hai, Waverly.
- Hai, nak.
Aku punya teknik ini
di mana aku melakukannya...
Pagi.
Ya.
Aku sedang memikirkan...
mungkin aku seharusnya saja pergi.
Kenapa?
Aku memang berpikir tinggal,
tahu kan, maksudku selamanya.
Tapi aku mau jadi dokter.
Dan Blake...
dia pikir aku akan pergi,
dan dia tidak menghubungiku.
Sudah jelas sekarang dia ada dimana.
Yah, bagaimana dengan kita?
Aku mau kamu ada di pesta bayiku.
Van mau kamu ada di sana.
Jesse juga mau kamu hadir di sana.
Terlebih lagi kamu punya shift malam ini
dan aku butuh pemberitahuan
dua minggu sebelumnya.
Ooh!
Makasih! Senang rasa ketemu kamu.
Wow. Aku nggak tahu...
Hei, sayang. Kamu pikir gimana, ya?
Aku pikir aku harus pakai
ini setiap hari sekarang.
Aku cinta kamu.
Hei! Terima kasih banyak udah datang.
- Mm.
- Gak akan kulewatkan.
Ambil minuman.
- Kamu mau kemana?
- Nggak kemana-mana.
Nggak kemana. Serius?
Jadi...
Ga ada yang terjadi?
Semuanya baik-baik saja?
Iya. Gada. Ini bukan masalah besar, jadi.
Bro, aku bisa tahu ini masalah besar.
Kamu tahu dia akan pergi, kan?
Jadi gimana? Apa kamu bakal membiarkannya pergi?
Tidak semudah itu.
Tentu saja tidak.
vi p 2 1.e u. o r g
Halo, semuanya!
Halo!
Hai, semuanya.
Aku cuma mau mengucapkan terima kasih
karena kalian ada di sini.
Aku merasa sangat beruntung...
bisa membesarkan makhluk cantik ini...
di daerah ini.
Oh...
Sial. Aku bisa melakukannya.
Aku hanya...
Aku sangat mencintai kalian semua.
- Kami juga mencintaimu, Lena!
- Kami mencintaimu!
Sial!
Oke. Aku baik-baik saja.
Bagi banyak orang, ini seperti tempat liburan.
Tapi untukku, ini tempat untuk melarikan diri.
Kemudian aku bertemu Lena, dan
sekarang kami, inilah rumah.
Kalian semualah yang membuatnya
jadi rumah bagi kami.
Oke. Ayo minum!
Bersulang!
- Bersulang!
Apa kamu mau bicara dengannya?
Kenapa aku harus duluan?
Karena kamu yang mau.
Kenapa aku harus melakukan semua pekerjaan?
Sedangkan kamu tidak.
Sampaikan saja yang kamu rasakan.
Kamu harus membuat dirimu
dikenal dalam hidup ini...
bukan malah orang lain,
tapi untuk dirimu sendiri.
Astaga!
Astaga, punggungku!
Silakan duduk. Tamu bisa menunggu.
Iya.
- Astaga.
- Wah!
Aku akan segera kembali, sayang.
Wuih! Angin semakin kencang di luar sana.
Astaga! Itu...
Itu airku.
- Oke.
Oke. Jadi...
Apa yang harus aku lakukan?
Ambil mobil dan ambil Van. Oke?
Benar.
- Kita tidak punya van.
- Istriku. Van?
- Benar!
- Hei, Jesse? Jesse?
Jangan panik, oke?
Dia sedang melahirkan!
Dimana Van?
Biarkan aku yang mencarinya!
Waverly! Waverly!
Tolong. Aku butuh bantuanmu.
Kamu dokter.
Tidak, aku belum jadi dokter,
tapi dokternya ada di rumah sakit.
Apa ini terjadi?
Oke, pergi ambil Lena.
Aku akan ambil mobil!
Ayo.
Astaga!
Astaga! Basah.
Oke, oke.
Oke, kamu melakukannya
sangat baik, sayang.
Sudah dekat! Ayo buruan!
Jangan khawatir tentang apa pun.
- Terima kasih.
- Sayang, kamu melakukannya dengan baik.
- Awasi pantatmu!
- Terima kasih, Waverly. Sampai jumpa.
Hei.
Dimana Isabel?
Apa? Dia seharusnya bersamamu.
Aku belum melihatnya.
Sial.
Aku pikir aku tahu dimana dia.
Rachel, bisa aku pinjam trukmu?
Bisa.
- Ini.
- Terima kasih.
Sepeda mereka.
Lewati sana, di sebelah batu itu.
Aku tidak tahu harus katakan apa padanya.
Aku tidak tahu bagaimana memperbaikinya.
Mungkin...
mengatakan yang sebenarnya?
Katakan perasaanmu yang sebenarnya.
Dia lebih dewasa daripada
yang kamu kira, tahu?
Iya.
Ethan datang mencarimu.
Aku tidak datang untuk bertengkar.
Aku mengkhawatirkanmu, oke?
Aku berusaha.
Aku terus membayangkan
Ibu dan Ayah melihatku,
meringis.
Saat kamu sakit,
Aku merasa sudah kacau segalanya.
Bukan salahmu.
Aku tidak bisa membiarkannya terjadi lagi.
Saat kamu terluka, atau sedih...
mereka mau aku memastikan kamu aman.
Tapi kamu tidak bisa selalu melindungiku.
Kamu tumbuh begitu cepat.
Terus apa?
Kamu juga begitu.
Karena kamu harus begitu.
Lalu saat aku sakit...
Aku tidak tahu
apa yang akan kulakukan tanpamu.
Tapi sekarang aku perlu kamu menjauh
dan biarkan aku menjalani hidupku.
Tapi berjanjilah padaku satu hal.
Apa?
Kalau kamu pernah dalam masalah...
Ya, kamu akan selalu jadi kesayanganku, Blake.
Ayo sini.
Oke. Kita harus pergi.
Lena ada di rumah sakit. Bayinya mau lahir.
- Apa?
- Iya.
- Ayo.
Oh.
- Ayo!
- Aku datang! Oke.
Hei. Kesini.
Terima kasih.
Uh... kita harus bicara.
Ya.
- Nanti.
- Kawan-kawan.
- Ya.
- Ayo pergi!
Kamu punya bayi!
- Bagaimana kondisimu?
- Yah, aku baik.
- Selamat!
- Terima kasih.
- Paman Jesse.
- Itu aku.
- Sudah memilih nama?
- Tidak suka saranku.
- Apa saranmu?
- Optimus Prime.
Kamu benar-benar bejat.
Matahari akan segera terbit.
Kita harus membawanya kesana.
Iya oke, kamu benar.
Tidur saat kita mati. Ayo.
Ya!
Apa?
- Kita mau pergi kemana?
- Aku yang mengemudi.
Kuncinya?
Isabel?
Sangat sunyi di sini.
Iya.
Aku marah padamu.
Ini...
bukan cuman...
perkara kencan musim panas.
Tidak untukku.
Yang...
malam lainnya,
ketika aku menelepon orangtuaku...
Aku bilang pada mereka aku
tidak akan pergi ke Toronto...
karena aku mau  tinggal di sini denganmu.
Kenyataannya,
jika bukan karena kamu
dan ayam-ayam bodohmu,
aku bakal kembali pada minggu pertama itu...
Aku seharusnya tidak mengatakannya.
Kalau ini cuma kencan musim panas.
- Buruk.
- Sangat buruk.
Sangat, sangat buruk.
Dan tidak benar.
Tidak seperti yang aku rasakan.
Aku akhirnya terhubung dengan Isabel
untuk pertama kalinya setelah sekian lama,
dan aku takkan pernah bisa melakukannya
jika bukan karenamu.
Kamu sangat pintar,
dan aku tahu kamu berada
di mobil mendukungku.
Aku...
jatuh cinta padamu, Blake.
Aku, um...
Aku tidak...
tahu bagaimana aku bisa
di rumah untuk Isabel
juga ada untukmu.
Aku tidak bisa pergi, aku tahu...
tinggal di sini bukan keinginanmu.
Itu pilihanku, bukan pilihanmu.
Tapi...
kamu benar.
Aku tidak tahu seperti apa
rasanya jadi orang tua.
Seseorang yang...
Rumah.
Aku akan pergi ke Toronto.
Orang tuaku masih di sana...
dan aku tidak tahu
berapa lama lagi aku bisa
bertemu dengan mereka lagi.
Bisa jadi kesempatanku untuk
memberitahu mereka yang aku alami
lalu menghabiskan waktu bersama mereka.
Kamu melakukannya dengan baik.
Kita sebaiknya kembali.
Kamu harus ikut.
Terima kasih.
Waverly!
Hai, Ayah.
Aku bisa membawanya.
Mm.
Enak?
- Sangat enak.
- Bagus.
Maaf sudah kusembunyikan kepadamu.
Tindakanmu tidak dapat diterima.
Kamu tahu betapa buruknya kesan itu?
Dr. Wong berbaik hati kepada kita...
Bagaimana kabar Tante Rachel?
Dia baik.
Dia melukis mural ini
ketika aku di sana.
Sangat indah.
Dia sangat berbakat.
Ya, dia memang berbakat.
Mama...
Rachel memberitahuku kamu
gugup saat melahirkanku
karena aku perempuan.
Tentu saja.
Hidup keras bagi anak perempuan.
Yah, aku baik-baik saja, tahu kan?
Berada di pulau beberapa minggu terakhir...
rasanya sangat luar biasa.
Dan membuatku menyadari
aku berada di tempat yang tepat.
Bagus.
Papa?
Kenapa kamu tidak teleponku?
Ibumu meneleponmu.
Aku tahu, tapi kenapa kamu tidak?
Putri bicara dengan ibunya.
Kamu mau aku yang menelepon?
Iya.
Oke.
Mungkin besok kita bisa menyewa sepeda
dan menjelajahi jalur sepeda
yang kamu temukan.
Kamu tidak memberitahunya?
Oh.
Kita akan pergi besok.
Hmm? Apa?
Kamu mau pergi?
Lalu... kenapa aku datang kemari?
Ini tempat di mana
kamu seharusnya berada,
untuk bersiap-siap.
Aku tidak melihatmu selama empat tahun.
Aku pikir kita akan menghabiskan
musim panas bersama.
Aku seharusnya pergi ke Taipei, ingat?
Itu rencananya.
Ibumu membuatmu diterima di
Dr. Wong yang sangat...
Bukan itu intinya!
Aku berharap bisa bertemu
denganmu karena...
karena aku merindukanmu.
Selama ini, aku hidup sendiri,
mengurus diriku sendiri,
mendengarkanmu,
melakukan apa yang kamu harapkan,
dan aku tidak meminta apa pun darimu.
Aku sendirian di sini, dan...
Aku pikir kita akan menghabiskan
musim panas bersama.
Akhirnya.
Bahwa...
aku akan jadi bagian dari keluarga ini.
Aku merasa kamu sama
sekali tidak mengenalku
kamu bahkan tidak peduli.
Waverly!
Aku yang melahirkanmu.
Bagaimana bisa aku tidak mengenalmu?
Apa kamu sudah bangun?
Aku tidak mau kamu merasa kesepian.
Maaf.
Aku meneleponmu sepanjang waktu, kan?
Kamu menelponku. Kamu benar.
Maaf aku tidak menjawab panggilanmu.
Aku tahu kamu mau
yang terbaik bagiku.
Oh. Musim panas depan...
mungkin kita semua akan mengunjungi
Tante Rachel bersama-sama.
Oke.
- Dah.
- Sampai jumpa.
Oke.
Eh, sebentar.
Hai.
Kamu lagi ngapain di sini?
Aku...
Aku khawatir tentangmu.
Tahu ga, Isabel memberitahuku
kalau orang tuamu pergi, dan...
Itu bukan alasanku ada di sini.
Aku...
Aku harus melihatmu
dan aku perlu memberitahumu
kalau aku juga mencintaimu.
Karena aku mencintaimu. Aku...
Aku pikir...
Aku pikir aku melakukan hal yang benar...
tapi mungkin terlalu terlambat, kan?
Tertangkap!
- Ayo kesini.
- Syukurlah.
Di mana kamar tidurnya?
Kamu sangat cantik.
Iya, kamu.
Aku tidak mau musim panas berakhir.
Aku juga tidak mau.
Jadi aku tahu apa yang akan
kulakukan musim gugur ini.
Kamu mau ngapain?
Aku tidak tahu.
Apa kamu mau pulang?
Kamu bisa tinggal.
Aku bisa.
Aku harus mencari tahu.
Iya.
Kamu akan tahu.
- Blake?
- Mm-hmm?
Musim panas depan...
kamu mau ga mengajari aku berselancar?
Pasti.