Kau tidak ingat?
Aku tidak ingat.
Tidak ingat?
Bunuh dia!
Omo!
Coba lihat keringatmu ini.
Jin Seok, kau tidak apa-apa?
Eomma...
Iya, Jin Seok.
Sepertinya Jin Seok
habis bermimpi buruk.
Abeoji.
Makanya kemarin Hyeong
suruh jangan tidur terlalu malam.
Kalau mau pindahan besok paginya,
malam sebelumnya harus tidur yang cukup.
Hyeong.
Dia bilang saking semangatnya dia teringat
mau pindah rumah sampai tidak bisa tidur.
Sudah hampir
sampai ke rumah kita.
Abeoji, siang ini
enaknya makan apa ya?
Hari pindahan tentu saja
harus makan jajjangmyeon.
Betul! Harus makan jajjangmyeon.
Pertama kali melihat rumah baru.
Jelas-jelas ini adalah
pertama kali aku melihatnya.
Entah kenapa aku sama
sekali tidak merasa asing.
Perasaannya
sepertinya tidak asing.
Seperti...
Beberapa waktu yang lalu...
Aku pernah berdiri di sini
dan menatap rumah ini.
Saat ini seperti
itulah perasaanku.
Bagaimana? Suka?
Aku tanya bagaimana.
Mirip rumah yang
ada dalam impianmu?
Mulai dari saat SD,
seluruh periode belajar
hyeong selalu berhasil
mempertahankan rankingnya di juara satu.
Dia adalah lulusan universitas terkemuka
yang membuat orang-orang merasa iri hati.
Jenius.
Saat remaja hyeong telah menunjukkan
talenta yang luar biasa dalam semua aspek.
Dia sangat kompetitif.
Memiliki bakat alam dalam bidang olah-raga
sehingga dijuluki atlet serba bisa.
Dan dia boleh
dibilang cukup trampil.
Semua masalah di rumah tidak perlu memanggil ahlinya.
Hanya Hyeong seorang saja sudah bisa menanggulanginya.
Hyeong tidak cuma tidak
merokok dan minum-minum,
dia juga seorang pria sejati yang
tidak pernah bertutur-kata secara kasar.
Memiliki logika yang tinggi.
Pintar dalam artikulasi dan
memiliki selera humor yang tinggi.
Hyeong membuat orang-orang merasa
iri dan suka bercampur aduk menjadi satu.
Tentu saja aku juga sangat
memuja Hyeong yang seperti ini.
Tidak...
Aku sangat respek terhadapnya.
Bagi orang yang harus mengulang dua kali dan
juga penderita neurasthenia kronis sepertiku,
Hyeong itu...
...merupakan kebanggaan
satu-satunya bagiku.
Sebuah rasa bangga yang meluap.
Yoo Seok!
Eomma, biar aku saja.
Walaupun setahun yang lalu
dikarenakan kecelakaan lalu-lintas yang
mengakibatkan kaki kiri Hyeong menjadi agak pincang,
Tapi bagiku
beserta keluargaku...
Hyeong masih tetap seorang pahlawan yang begitu
sempurna dan sama sekali tidak pernah berubah.
Tolong yang ini agak hati-hati.
Tolong letakkan di
tengah-tengah ruang tamu.
Baik.
Ini...
Sebelah sana, dekat pilar.
- Tolong letakkan di samping pilar itu.
- Baik.
Yang di sana tolong
lebih berhati-hati ya.
Baik.
Yang ini mau ditaruh di mana?
Itu adalah kotak berisi buku ya?
Biar aku saja, biar aku saja.
Hati-hati! Hati-hati!
Hyeong!
Bukankah kita punya
kamar masing-masing?
Ah, kau belum tahu ya?
Pemilik lama meninggalkan beberapa
koper di dalam kamar lantai dua itu.
Kalau begitu kamar tersebut
nantinya tidak bisa digunakan?
Tidak, tidak,
sepertinya 'gak begitu.
Mereka memohon-mohon.
Abeoji kita orangnya gak
tegaan, jadi 'gak bisa menolak.
Harusnya sih 'gak lama
lagi akan dipindahkan.
Tapi ngomong-ngomong sepertinya kau
'gak suka berbagi kamar tidur denganku.
Iya.
Sudah kuduga.
Sudah kelihatan.
Bercanda!
Aku sekedar tanya
saja karena penasaran.
Yoo Seok!
Ya, Eomma?
Bisa turun bantu
Eomma dulu sebentar?
Jangan dorong kepalaku!
Sel otakku bisa mati!
'Gak akan mati!
Permisi...
Ya?
Yang ini mau taruh di mana?
Ah, itu...
Tolong taruh saja
di samping ranjang.
Baik.
Anda baik-baik saja?
Aigoo, terima kasih.
'Gak apa-apa. Lagipula
ini adalah barang kami juga.
Tapi anu...
Orang yang barusan lewat itu...
Hyeong-mu ya?
Iya.
Kenapa?
Kau bilang dia adalah Hyeong-mu?
Itulah. kami sama
sekali tidak mirip ya?
Kalau begitu umur
berapa Hyeong-mu?
Kenapa?
Ajeossi!
Sepertinya ada yang
mencarimu di dapur.
Ah, iya.
- Aigoo, aigoo.
- Aigoo, aigoo... mau mati rasanya.
Jin Seok...
Bagaimana menurutmu
rumah baru ini?
Kau suka?
Sudah kubilang suka, Eomma.
Serius?
Kau benar suka?
Aigoo...
Dia sangat suka tuh!
Selain harus sekamar
berdua denganku.
Ah, dasar!
Bersabarlah beberapa waktu.
Pemilik yang lama bilang sebulan lagi dia
akan kembali dan memindahkan koper-kopernya.
Ah, tidak apa-apa Abeoji.
Hyeong ngarang.
Tadi sama sekali tidak terlihat
sedikit pun keraguan padamu.
Apaan sih? Kapan?
Iya nih!
Lagipula jika ada pelajaran apa yang tidak kau mengerti
bisa langsung kau tanyakan pada Hyeong. 'Kan enak begitu?
Oh ya, Abeoji...
Itu... koper isinya apa saja?
Kurang tahu juga.
Sepertinya sih barang-barang bekas
yang sudah pernah dipakai sebelumnya.
Barang? Barang apa?
Anu, aku ini cuma
sekedar berjaga-jaga saja.
Kau sama sekali tidak
boleh masuk ke kamar itu.
Mereka sudah wanti-wanti...
Supaya kita tidak masuk ke sana.
Eh, Jin Seok...
Kau masih tetap makan
obat tepat waktu, 'kan?
Tentu saja.
Aku selalu makan kok!
Bunyi apa itu?
Apa maksudmu?
Bunyi dari loteng barusan.
Rasanya seperti ada
barang berat yang jatuh.
Bukan suara guntur, ya?
Bukan suara guntur.
Pas di atas sini adalah
kamar kecil itu, 'kan?
Tidak salah, memang
kamar kecil itu.
Yakin bukan suara guntur?
Suara guntur...
Benar tuh! Suara guntur.
Iya ya?
Katanya hujan ini baru
akan berhenti besok pagi.
Menurut ramalan
cuaca seperti itu.
Sungguh beruntung.
Hujan baru turun setelah
kita selesai pindahan.
Iya, betul.
Hampir saja jadi malapetaka.
Iya tuh!
Jangan terlalu khawatir.
Tentang?
Kali ini kau pasti bisa lulus.
Kau tidak merasa jika
rumah ini lumayan?
Aigoo...
Saatnya tidur.
-= "Cinta Usang" - Lee Moon Sae =- ~
Tanpa sepengetahuan orang-orang... ~
-= "Cinta Usang" - Lee Moon Sae =- ~ Aku berjalan
mondar-mandir dengan air mata berderai bak peluh... ~
~ Kenangan masa lalu...~
~ Yang masih tersimpan
rapat di dalam sanubari... ~
~ Di bawah langit
yang hampa... ~
~ Lampu - lampu
mulai dinyalakan... ~
~ Cinta usang... nama itu... ~
Kau sama sekali tidak
boleh masuk ke kamar itu.
Hyeong!
Sedang apa kau di sini?
Di dalam situ ada
bunyi-bunyi aneh.
Bunyi-bunyi aneh?
Iya.
Bunyi-bunyi aneh.
Oh!
Ada, 'kan?
Aku tidak mendengar
ada suara apapun.
Tidak ada?
Hyeong, beneran ada.
Barusan ini ada.
Menurutku kau cuma ngarang
saja karena malas belajar.
Bukan, bukan seperti itu.
Beneran! Barusan beneran
ada bunyi-bunyi aneh.
Iya, iya.
Pada saat mendengar
ada bunyi-bunyi aneh...
Berarti saatnya untuk
keluar mencari udara segar.
Sekarang? Tapi di luar lagi
hujan deras. Kau mau ke mana?
Kalau hujan tinggal
bawa payung saja beres.
- Dasar!
- Aku melihatmu terlalu khawatir. Kau butuh merasakan angin atap.
Hujannya sungguh lebat sekali.
Hyeong...
Terima kasih.
Buat?
Ya gitu.
Dasar!
Kurang kerjaan.
Halo?
Ya, Abeoji.
Iya, kami lagi mencari
udara segar di depan rumah.
Iya.
Yang itu?
Baik, aku segera turun ke
bawah dan membantumu cari.
Baik.
Abeoji ya?
Iya, sebelumnya Abeoji pernah
meminta bantuanku mencari data.
Barusan aku ditagih.
Aku ke sana sebentar
nanti aku balik lagi.
Kau tunggu aku sebentar di sini.
Tidak apa, kita balik
sama-sama saja.
Gak usah.
'Gak sampai 10 menit kok!
Kau tunggulah sebentar di sini.
Baiklah.
Siapa kalian?
Tangkap dia!
Hyeong!
Cepat seret dia pergi!
07Z-8911.
Jin Seok!
Kau kenapa begitu?
Masalah besar.
Hyeong...
Hyeong diculik.
Hei! Hei!
- Jin Seok!
- Hei!
Jin Seok!
Sadarkan dirimu!
- Hei! Hei!
- Jin Seok!
Omo! Omo!
Bunuh dia!
Jin Seok...
Kau sudah sadarkan diri?
Eomma?
Iya, ini Eomma.
Kau baik-baik saja?
Hyeong mana?
Dia masih... masih belum pulang.
Juga tidak ada kabar beritanya.
Kalian sudah lapor polisi?
Sudah.
Sebentar lagi polisi akan tiba.
Mereka bilang ingin
mendengar langsung darimu.
Baiklah.
Dari antara pria-pria tersebut
ada yang wajah dan
perawakannya yang kau ingat?
Tidak ada.
Hujannya terlalu deras.
Ditambah langit yang gelap.
Waktu itu aku sedikit panik.
Aku tidak sempat memperhatikan
wajah dan perawakan mereka seperti apa.
Tapi...
Aku ingat plat mobilnya.
07Z-8911.
Sebuah minibus berwarna hitam.
Ah, sangat disayangkan.
Plat nomor itu adalah
plat nomor bodongan.
Tidak, aku yakin sekali.
07Z-8911.
Ah itu, semua mobil
minibus hitam di negeri ini...
Maksudku...
Semua kenderaan yang ada di negeri ini, tidak
ada satupun yang berplat nomor seperti itu.
Bukan begitu, Hyeongsa-nim.
Benar nomor yang ini. 07Z-8911.
Gini, gini.
Demi berjaga-jaga, sampai nomor plat mobil
yang mirip-mirip pun sudah kami selidiki.
Tapi sama sekali tidak menemukan
mobil minibus hitam yang dimaksud.
Pada saat itu hujan
turun dengan deras.
Ditambah langit yang gelap.
Nomor yang kau hafal saat itu...
Ada kemungkinan kau salah lihat.
Katanya dikarenakan penyakit neurasthenia,
kau mengonsumsi obat-obatan secara teratur.
Tidak, aku yakin sekali!
07Z-8911, minibus hitam!
Jin Seok...
Cukup sampai
di sini saja hari ini.
Kondisi jasmani anak
kami sedikit lemah.
Sepertinya hari
ini dia sangat syok.
Baiklah kalau begitu.
Kemudian...
Penantian panjang yang membuat
orang tidak tenang telah dimulai.
Sehari...
Dua hari...
Kemudian menjadi seminggu.
Sepuluh hari telah berlalu.
Lima belas hari berlalu.
Secara berangsur-angsur polisi mulai
merasa bosan dan mulai kehilangan semangat.
Mereka merasa
semakin hilang semangat.
Aku beserta orang-tuaku
perlahan-lahan
merasa semakin resah.
Bunuh dia!
Ditambah... Tiap malam pria
itu akan muncul dalam mimpiku.
Membuat orang memiliki sebuah
perasaan familiar yang aneh.
Tapi siapa gerangan pria
ini, aku sama sekali tidak tahu.
Dia di dalam mimpiku...
dia merasakan
penderitaan yang luar biasa.
Tepatnya pada hari di
mana Hyeong diculik.
Pada pagi hari di
hari ke lima belas...
Hyeong kembali.
Tapi...
Apa sebenarnya yang telah dilalui oleh
Hyeong selama belasan hari tersebut...
Hyeong sama sekali tidak ingat.
Ada suasana atau
pemandangan yang khusus?
Menurut dokter ini adalah
amnesia yang disosiatif.
Misalnya peristiwa di
masa-masa sekolah...
Kenangan buruk
pada hari tersebut...
- Tidak, aku tidak ingat.
- ...dihilangkan oleh Hyeong dari ingatannya.
Dan dokter bilang satu-satunya cara
yang bisa membuatnya mengingat kembali...
Kau tidak merasakan
dampak apapun?
...adalah menunggu.
Hyeong, sudah tidur?
Belum.
Kami sangat mengkhawatirkanmu.
Maaf, semua ini gara-garaku.
Tidak begitu.
Aku yang bersalah padamu.
Selamat malam.
Hyeong juga.
-= Aku sudah memasak kimchi jigae, tinggal kau panaskan saja. Jangan coba-coba pesan jjajangmyeon ya!
- Eomma - =-
Jin Seok, lagi ngapain?
Oh Hyeong!
Gak ngapa-ngapain.
Tidurmu nyenyak?
Aku lapar.
Kita makan yuk!
Enak, enak banget!
Sudah pasti jjajangmyeon.
Jadi orang Korea itu
harus makan jjajangmyeon.
Oh ya, Hyeong...
Tadi malam kau pergi ke mana?
Tadi malam? Siapa?
Hyeong lah!
Tadi malam bukannya
kau sempat keluar?
Nggak tuh! Aku
tidak ke mana-mana.
Tidak ada?
Aku dengar suara Hyeong buka pintu
pas keluar. Juga ada suara pintu depan.
Kau mimpi nih! Mimpi.
Semalaman seperti orang bingung.
Aigoo, dasar.
Masa sih?
Aku harus pergi nih!
- Sudah selesai makannya?
- Hmm.
Aku harus cabut nih! Ini
nanti tolong kau bereskan ya?
Ah, yang benar!
Baiklah.
Cabut dulu ya!
Hati-hati!
Hyeong!
Ya?
Kakimu... kenapa begitu?
Apanya?
Kenapa yang pincang
adalah kaki kananmu?
Aku?
Iya, barusan.
Maaf ya...
Aku ini lagi
terburu-buru sekarang.
Jangan bercanda ya.
Ayo sini cepat!
Iya, Abeoji.
Jin Seok, jangan cuma
makan daging saja.
Harus lebih banyak
makan sayuran.
Aku makan galbi-jjim dulu
baru habis itu makan sayuran.
Jangan terlalu pemilih.
Aku pulang.
Sini cepat!
Hyeong.
Masih belum makan malam, 'kan?
Belum.
Wah, galbi-jjim ya? Galbi-jim!
Enak banget!
Pulas tidurnya?
Aku tidak tidur.
Jelas-jelas lagi tidur.
Aigoo, saatnya tidur.
Kalau sudah cape ya tidurlah.
Jangan tidur sambil duduk.
Cepat tidur sana!
Aku tidak tidur. Aku cuma
lagi memikirkan sesuatu.
Aku tidur ya.
Halo!
Ajeossi, tolong kejar
taksi yang ada di depan.
- Kejar taksi itu! Jangan sampai hilang!
- Baik.
Sajang-nim, Anda sudah tiba?
Masuk!
Bedebah kalian!
Kerja tidak becus!
Maaf, Sajang-nim.
Berapa tempat?
Dua tempat.
Bajingan, dasarnya
sudah tidak punya kerjaan.
Jangan-jangan kau salah lihat?
Sama sekali tidak ada
mobil minibus seperti itu.
Kami sudah mengerti.
PNS sungguh susah dilayani.
Makanya.
Sialan, kenapa sampai ke sini
sehingga kami jadi serba salah.
Anu...
Bukan seperti itu.
Ajeossi satu ini
sungguh menjengkelkan.
Sajang-nim kami sudah sangat
berusaha, kau masih juga tidak mengerti.
Sepertinya ada kesalah-pahaman.
Hei!
Berhenti kau!
Bajingan!
Hei!
Berhenti!
Cepat!
Ke mana dia?
Sialan, mau gila rasanya.
Sepertinya dia
lari ke sebelah sini.
Tidak mungkin dia
berlari jauh, kampret.
Hei, coba kau cek
ke sebelah sana!
Aku cek ke sebelah sini.
Ada apa? Kau sudah bangun?
Kenapa begitu?
Apanya?
Kenapa begitu kaget?
Ada sesuatu yang terjadi?
Tti--Tidak apa-apa.
Jin Seok!
Ada apa?
Jin Seok, kau tidak apa-apa?
Jin Seok!
Buka dulu dong pintunya!
Tolong dibuka dulu
pintunya sebentar!
Enyah!
Iya, aku ngerti, aku pergi.
Aku cuma mau tanya kenapa
kau mendadak jadi seperti ini?
Semalam...
...aku membuntutimu
keluar rumah.
Membuntutiku keluar
rumah? Ke mana?
Pergi ke mana?
Kau 'kan tahu, semalam begitu
sampai di rumah aku langsung tidur.
Aku sudah lihat semuanya!
Bilang! Siapa pria-pria itu?
Mereka bukan polisi, 'kan?
Siapa?
Polisi mana yang kau maksud?
Pria-pria yang
mengejarku semalam!
Jin Seok...
Jangan-jangan kau
bermimpi yang aneh-aneh lagi.
Diam!
Mimpi? Tidak!
Sangat jelas sekali.
Kau kira aku
sudah terlelap, 'kan?
Memang sudah tertidur... Sampai
aku mendengar suara pensil tersebut.
Suara pinsil apa?
Isi pensil yang kau
jatuhkan di depanku itu!
Di mana Hyeongku?
Apa yang telah kau
lakukan terhadap hyeongku?
Katakan!
Lepaskan!
Sialan!
Sebentar! Sebentar!
Tenangkan dirimu!
Lepaskan aku, kampret!
Tenang! Tenang!
Kumohon.
Jin Seok! Jin Seok! Tenang!
Jangan macam-macam kau!
Jin Seok, tenangkan dirimu!
Sungguh! Aku sama sekali tidak
pergi ke mana-mana semalam.
Lalu yang kulihat
semalam itu apa?
v ip2 1.e u. or g
Siapa pria-pria itu? Apa
yang kau lakukan terhadapku?
Tenangkan dirimu dan
dengar apa yang kukatakan!
Jin Seok, semua itu tidak nyata.
Isi pensil, taksi yang kau
tumpangi dan pria-pria itu...
... semuanya tidak
ada yang nyata.
Lalu ingatanku?
Ingatanku begitu jelas.
Bagaimana penjelasannya?
Jin Seok, itu adalah... obat,
Kau makan obat? Kemarin.
Jin Seok, lagi ngapain?
Gak ngapa-ngapain.
Kau tidak makan obat, 'kan?
Hyeong...
Maaf.
Sebentar lagi eomma akan pulang.
Istirahatlah dulu sejenak.
Halo?
Aku ke sana sekarang,
kau tunggu di situ.
Taksi yang kau tumpangi
dan pria-pria itu...
... semuanya tidak
ada yang nyata.
Aku tidak pernah
bilang jika aku naik taksi.
Jin Seok, Eomma sudah pulang!
Eomma!
Ada apa?
Anu...
Masalah Hyeong...
Anu, itu...
Semua itu adalah fakta?
Iya, semuanya adalah fakta.
Abeojimu harus diberitahu.
Jangan dulu Eomma! Abeoji
jangan dulu dikasih tahu.
- Sebaiknya kasih tahu saja.
- Jangan, jangan. Eomma, Eomma....
Jika...
...malam ini dia keluar lagi...
Kita bangunkan Abeoji dan
sama-sama menyusul dia.
Jin Seok, benar
hyeongmu seperti itu, kan?
Orang itu...
...bukan Hyeong.
Kenapa teleponnya dari tadi
tidak bisa tersambungkan?
Cepat pulang, ada masalah besar.
Sepertinya anak itu
sudah tahu semuanya.
Iya.
Tadi dia benar-benar
bilang seperti itu padaku.
Dia bilang Hyeong
bukanlah yang sebenarnya.
Dia juga menceritakan kejadian yang
dilihatnya kemarin saat menguntit ke sana.
Kaki tidak pincang,
polisi juga bukan polisi.
Setelah itu dia dikejar-kejar tapi
begitu terbangun dia sudah ada di kamar.
Dia bilang seperti itu.
Serius, dia benar
bilang seperti itu padaku.
Iya tuh!
Jadi maksudku adalah...
Siapa yang datang?
Jin Seok ya?
Tidak ada orang sama sekali?
Bukan, sepertinya aku
mendengar ada suara.
Jangan-jangan
dia turun ke bawah?
Sekarang dia lagi
tertidur dengan pulas.
Barusan sudah aku cek.
Baik, aku coba cek ke kamarnya.
Park Seonsaeng, ngapain saja
kau kenapa belum juga balik?
Kau belum tahu apa
yang sedang terjadi di sini?
Cepat balik! Choi Sajang juga
lagi dalam perjalanan balik ke sini.
Kau baru bangun ya?
Peluhmu... begitu banyak.
Banyak sekali peluh.
Cepat ke sini! Sekarang juga.
Aku juga sudah ketahuan.
Jin Seok, mau ke mana?
Abeoji.
Mau ke mana?
Aku mau ketemuan dengan teman.
Ah, begitu rupanya.
Iya.
Siapa temannya?
Mau ketemu teman yang mana?
Anda tidak kenal. Aku
pergi cuma sebentar kok!
Jin Seok...
Tidak boleh sama sekali.
Masuklah ke dalam.
Masuk ke dalam dan
ngobrol sebentar denganku.
Kubilang masuk ke dalam!
Tangkap dia!
Jangan sampai dia lolos!
- Siapa itu?
- Tolong aku! Kumohon.
Tolong aku.
Siapa Ajeossi ini?
Kalian akan kutanya satu
persatu. Nama lengkap?
- Yeon Jae Hyeon.
- Yeon Jae Hyeon-ssi.
Umur berapa?
Biar aku perjelas.
Seperti begini, 'kan?
Ada sekelompok orang yang telah
mengurungmu lebih dari sebulan.
Kejadian barusan adalah
bagian dari aksi melarikan diri.
Iya, betul.
Tempatmu dikurung
adalah di atas lantai dua.
Mereka berpura-pura menjadi
keluargamu sehingga kau terperdaya.
Betul, seperti itu.
Dengan kata lain, mereka
adalah anggota keluargamu.
Benar, benar kata Anda.
Anu...
Tapi kenapa bisa tertipu?
Bukan berarti berpura-pura menjadi
keluargamu terus akan tertipu.
Aku juga tidak
mengerti bagian yang ini.
Aku... kenapa aku bisa
sampai tertipu... Itu...
Baiklah. Identitasnya
sudah berhasil diketahui?
Ya, barusan berhasil diketahui.
Hei, cepat bawa ke sini!
Tunggu apa lagi?
Maaf.
Biar aku saja.
Ada apa saja?
Nomor KTP 770427 1665177, benar?
Iya, benar itu aku.
Tidak ada laporan hilang,
juga tidak ada catatan kriminal.
Tidak ada yang abnormal.
Kelahiran tahun '77, berarti
sekarang umurmu 41 tahun?
Maaf? Umurku baru 21.
Ajeossi, ini sudah tahun berapa?
Kelahiran tahun 1977
mana mungkin umur 21?
Karena kelahiran tahun
1997, jadi 21 tahun.
Ajeossi, coba perhatikan
kalender di situ. Coba dibaca!
Tahun ini adalah tahun 2017.
Aigoo, Ajeossi
ini masalah besar.
Masalah besar.
Coba nyalakan TV!
Saatnya berita nih!
Baik.
=Kunjungan Presiden ke Amerika
Serikat kali ini seyogyanya adalah...=
=...kunjungan persahabatan.=
=Tapi mendapatkan pelayanan sebagaimana
tamu-tamu terhormat kenegaraan.=
=Presiden Trump secara tidak
diduga membuka ruang perjamuan=
=Dan mengundang Presiden Moon untuk
masuk ke ruang pribadinya di Gedung Putih.=
=Berikut laporan Reporter Jeong
Hyeong Tae yang berada di lokasi.=
=Di teras Selatan Gedung Putih=
=Angkatan Bersenjata beserta Angkatan Udara
Amerika Serikat berbaris dengan panjang.=
=Ini adalah kunjungan kenegaraan
dalam rangka ramah tamah.=
=Pertama kali saling
bertatap muka... =
Keluar!
Keluar dan bicara denganku!
Ini... Ini...
Masih belum berhasil ya_
Kalian ini siapa?
Hal yang ingin kau
ketahui hanya ini?
Selain ini hal yang ingin kau
ketahui pasti sangat banyak.
Bilang!
Apa yang telah kau
lakukan terhadapku?
Duapuluh tahun yang
lalu dari sekarang...
Tanggal 20 Desember 1997...
Terjadi sebuah kasus di perumahan di pinggiran kota
Seoul, di mana seluruh anggota keluarga dibunuh.
Di rumah di mana kakimu
sedang berpijak sekarang ini.
Apa yang terjadi sebenarnya?
Seonbae.
Di dalam sebuah kamar, ibu
beserta anak perempuannya
Dibunuh secara brutal
dengan senjata tajam.
Di tengah kemarahan dan
keresahan masyarakat...
Terbentuklah tim
penyidik khusus.
Kasus yang
menggemparkan satu kota...
Pada akhirnya polisi gagal
menangkap pelakunya.
Serius?
Setahun, dua tahun...
Waktu pun berlalu begitu saja.
Dan kasus ini secara
perlahan-lahan dilupakan orang-orang.
Tenggang daluwarsa penuntutan pun telah berakhir
dan orang-orang telah melupakan peristiwa ini.
Tapi...
keluarga korban yang ditinggalkan
masih belum bisa melupakannya
Mereka membayar orang untuk
menginvestigasi ulang kasus ini.
Sebulan dua bulan berlalu
hingga musim pun berganti.
Empat tahun sudah waktu
berlalu. Suatu hari di musim semi...
Akhirnya pelakunya
berhasil ditemukan.
Kenapa berbuat seperti itu?
Kau membunuh orang-orang
yang sama sekali tidak kau kenal.
Aku sudah lupa.
Sudah lupa?
Iya.
Habisi dia!
Jadi...
...pembunuh itu adalah aku?
Betul! Kau.
Bukan.
Sama sekali tidak mungkin.
Yang lain-lain tidak usah dibahas
tapi aku tidak pernah membunuh orang.
Susah payah kau berhasil kami ringkus dan
sekarang kau mau mengelak? Dasar bajingan!
Sudah jelas bangsat
ini adalah pelakunya.
Tapi kenapa makin dilihat
semakin terasa bukan dia?
Bukankah manusia
itu punya insting?
Sepertinya dia tidak
sedang berbohong.
Setelah keluarga korban
mengetahui kenyataan ini
mereka merasa limbung karena
suasana berubah menjadi sangat aneh.
Musuh yang telah menghabisi keluarga
mereka akhirnya berhasil ditemukan.
Setelah ditemukan, dendam harus
dibalas tapi dia malah tidak ingat apa-apa.
Kenapa berbuat seperti itu?
Perbuatan satu orang kah?
Atau ada komplotannya?
Atau atas perintah seseorang?
Penjahat yang tidak ingat akan kejahatannya
tidak bisa dibunuh begitu saja.
Jadi kami mengundang
seorang pakar.
Pakar hipnotis yang sebelumnya
bekerja untuk pihak kepolisian.
Saya adalah Park Seong Tae.
Andaikan ini adalah
hidup Song Jin Seok.
Di sini adalah periode masa
kanak-kanak, 10 tahun, 20 tahun...
30 tahun, dan 40 tahun.
Seperti begini pembagiannya.
Kenapa tidak bisa dibuka?
Aku tidak sanggup membukanya.
Di periode ini, Seong Jin Seok
mengalami masa-masa tersulit.
Dia menghilangkan
potongan ingatan tersebut.
Sekalipun begitu,
tetap harus dicoba.
Demi mencari kembali
potongan ingatan yang hilang itu
dia dihipnotis dan
beberapa upaya dilakukan.
Tapi pertahanan psikologis pada
dasarnya memang sangat kuat.
Karena itulah tidak berhasil.
Perkiraan kami tidak salah.
Dia benar-benar tidak ingat.
Amnesia yang
bersifat disosiatif.
Potongan ingatan yang
sangat menyakitkan itu
dihapus olehnya dari
ingatannya, bangsat.
Dengan kata lain, sebelum Song
Jin Seok terlibat dalam kasus ini.
Harus kembali ke periode sebelum
dia terpuruk dalam penderitaan.
Periode di mana bangsat
itu merasa bahagia?
Betul, harus balik ke masa sebelum
tahun 1997 bulan Mei tanggal 6.
Dan juga, ini adalah Barbital yang
merupakan obat penginduksi hipnosis.
Dia harus diberi obat ini.
Sajang-nim kita yang hebat ini masih
membutuhkan bantuan madam tua sepertiku?
Dulu kau pernah
belajar akting, 'kan?
Kalau disuruh berakting
tentu tidak akan sesusah itu.
Pertama-tama dia akan dihipnotis dan akan berpikir jika
dia sedang menikmati pemandangan sambil naik kereta-api.
Naik kereta-api tentu
akan melewati terowongan.
Setiap melewati satu terowongan,
waktu akan berputar mundur satu tahun
dan kembali ke masa lalunya yang bahagia.
Harus memberikan
sugesti seperti itu padanya.
Terus?
Bagaimana caranya?
Nah, waktunya untuk masuk
ke terowongan pertama.
Kemudian, keluar dari
terowongan. Sekarang tahun berapa?
Sekarang ini tahun berapa?
Aku akan bertanya
padamu sekali lagi.
Sekarang ini tahun berapa?
Tahun 1-9-9-7.
Berapa umurmu?
Umur 21 tahun.
Bagus.
Sekarang kau lagi ada di mana?
Di mobil.
Di mobil?
Dengan siapa dan mau ke mana?
Dengan Eomma, Abeoji, dan Hyeong. Sedang
dalam perjalanan pindahan menuju rumah baru.
Sedang apa kau di mobil?
Sedang tidur sambil
bersandar pada Eomma.
Kau tidurlah dulu dengan nyenyak.
Pada saat aku membangunkanmu nanti...
Kau harus terbangun
dari mimpimu ya?
Baik.
Bahkan sekalipun kau
terbangun dari mimpimu
umurmu adalah 21 tahun
dan tahunnya adalah 1997.
Orang-orang yang duduk dalam mobil
adalah Abeoji, Eomoni dan juga Hyeong.
Sekarang, begitu aku menghitung satu
dua tiga kau akan terjaga dari mimpimu.
Satu...
Dua...
Tiga.
Omo!
Coba lihat keringatmu ini.
Jin Seok, kau tidak apa-apa?
Eomma.
Iya, Jin Seok.
Entah kenapa aku sama
sekali tidak merasa asing.
Adalah lumrah bagi seorang pembunuh untuk merasa tidak asing berdiri
di depan rumah 20 tahun sebelum dia melakukan aksi pembunuhan.
- Anda tidak apa-apa?
- Orang yang barusan lewat itu adalah Hyeong-mu?
Kami sama sekali tidak mirip ya?
Kalau begitu umur
berapa Hyeong-mu?
Kenapa?
Ajeossi!
Bunyi apa itu?
Bukan suara guntur ya?
Kedap suaranya kurang bagus.
Iya tuh!
Sialan! Jangan berisik!
Iya, iya, pada saat mendengar
ada bunyi-bunyi aneh...
...berarti saatnya keluar
mencari udara segar.
Terkadang hampir timbul
masalah yang sepele.
Tapi semuanya masih berjalan
sesuai dengan yang direncanakan.
Supaya pembunuh bisa menemukan kembali
ingatannya yang hilang di malam berhujan...
TKP harus direkayasa ulang.
Dua puluh tahun yang lalu, musik yang diputar di
tempat pembunuhan terjadi juga sudah direncanakan.
Ya, Abeoji?
Abeoji ya?
Kau tunggu di sini sejenak.
Sisanya adalah memancing
pembunuh tersebut masuk...
...ke suasana yang sama
persis dengan hari itu.
Tapi terjadi variabel
yang tidak terduga.
Polisi.
Anda kami tahan atas dugaan
kekerasan dan penipuan.
Bertepatan dengan saat itu jjapsae bajingan berhasil menemukanku
dan menangkapku. [Jjapsae - slang u/ polisi dgn konotasi negatif]
Hyeong!
Setelah ditangkap jjapsae
semua rencana hampir saja gagal.
- Hyeong diculik!
- Tapi yang sangat disyukuri adalah kau berhasil menghindari situasi ini.
Apa yang terjadi?
Apaan ini?
Katanya diculik.
Cepat hubungi bos!
Apa yang terjadi sebenarnya?
Ditambah menggunakan uang
menelusuri background seseorang.
Selang 19 hari
akhirnya aku dibebaskan.
Kemudian harus kembali ke
sana dan mulai merencanakan.
Sialan, kenapa hujan
tidak juga kunjung turun?
Harus tunggu hujan
baru bisa dieksekusi.
Hari-hari penantian
hujan turun...
kau yang secara perlahan-lahan berhasil
menghilangkan sugesti mulai menunjukkan rasa curiga.
Awasi dia.
Bagian kaki aman-aman saja.
Polisinya juga bukan
polisi yang sebenarnya.
Rasa curiga seperti
itu tiada henti-hentinya.
Pada akhirnya
sampai di tempat ini.
Sudah mengerti sekarang?
Kenapa kami harus
berbuat seperti itu.
Kenapa kau harus
terpuruk sampai sedemikian.
Kenapa?
Kau merasa aku lagi berbohong?
Tidak, sepertinya
semuanya adalah fakta.
Kecuali satu hal.
Satu hal itu apa?
Bukan aku. Aku tidak
pernah membunuh orang.
Dasar kampret!
Kau telah membunuh
orang dan kau juga akan mati.
Kau akan meninggalkan dunia ini dengan
cara yang paling mengenaskan, mengerti?
Tidak.
Aku tidak akan mati.
Sialan!
Bajingan sialan!
Balik arah!
Kusuruh kau balik arah!
Ke mana? Bajingan itu ke mana?
Tancap gas!
Tancap gas! Tancap!
Sebelah sana! Sebelah sana!
Hei!
Sialan!
Hei! Jalankan mobilnya!
Cepat!
Sialan!
Ajeossi!
Ajeossi, Anda tidak apa-apa?
119? Di sini terjadi
kecelakaan, kecelakaan.
Kecelakaan lalu-lintas,
kecelakaan lalu-lintas.
Iya, ada orang yang
mendadak muncul.
Nafasnya sudah kembali. 280.
280! 88!
Anda sudah sadarkan diri?
Anda tahu tempat apa ini?
-= Bulan Mei, tahun 1997 =-
Jin Seok!
Ya Hyeong?
Mobilnya sudah
selesai diperbaiki.
Jin Seok, kita mau
berangkat! Cepat ke sini!
Iya, Eomma! Segera.
Appa, masih ingat temanku
dulu waktu kecil si Jin San?
Iya, si Jin San
anaknya guru les?
Iya.
Iya, apa kabarnya sekarang?
Katanya dia akan segera menikah.
Oh ya? Serius?
Jin Seok, sepertinya
kau cape sekali.
Tidurlah sambil
bersandar pada Eomma.
Katanya si Jin San sudah
lama pacaran dengan pacarnya.
- Sebenarnya sih hamil di luar nikah.
- Oh ya?
-= 6 bulan kemudian =-
-= 6 bulan kemudian =- Warga
negara yang saya kasihi...
Warga negara yang saya kasihi...
Kondisi perekonomian kita sekarang ini
sedang berada dalam posisi yang sangat sulit.
Krisis moneter yang dimulai dari
negara-negara di Asia Tenggara
terkait dengan regulasi
makroekonomi kita.
dan meningkatkan rasa was-was.
Dalam kurun waktu 30 tahun...
Semua perkembangan
ekonomi yang telah dicapai...
Dunia yang merasa iri atas
pencapaian ekonomi kita.
Tidak bisa, tidak bisa.
Maaf Sajang-nim, bisakah
Anda menutup sebelah mata?
Benar, lulusan SMA.
Iya, jurusan
humaniora, humaniora.
Maaf, tapi bisakah gajinya dibayar
dulu beberapa bulan di muka?
Hyeong-ku yang tercinta sedang
terbaring karena sakit parah.
Dokter.
Setelah kedua
orang-tuamu meninggal dunia
hyeongmu sudah terbaring di
rumah sakit lebih dari setengah tahun.
Sebagai dokter penanggung-jawab
aku sungguh tidak punya
muka untuk bertemu denganmu.
Walaupun rasanya sangat
bersalah berkata seperti ini,
tapi janganlah diulur-ulur lagi.
Operasi harus
secepatnya dilaksanakan.
Dengan begitu nyawanya
baru bisa diselamatkan.
Baik.
Hei Chingu, pikir baik-baik!
Kau tidak tahu
betapa bahayanya itu?
Transplantasi organ itu...
Operasinya sendiri
memang belum profesional.
Pendonor organ juga
umurnya tidak akan panjang.
Yang mati juga sudah banyak.
Aku tahu kondisimu
sangat memprihatinkan.
Tapi juga jangan
berharap terlalu banyak.
Satu negara sudah bangkrut.
Di saat seperti ini anggap
saja sudah mati. Berbaring mati.
-= [Jenggot Biru] Mengajak Anda
untuk ngobrol. Anda bersedia? =-
-= Jenggot biru : Pesan di
chat room itu beneran? =-
-= Moonlight Youth: Benar, asalkan
ada kerjaan apapun itu aku bersedia. =-
-= Jenggot Biru: Bersedia menggadaikan
jiwamu, kalimat yang itu juga serius? =-
Kalimat yang itu...
-= Moonlight Youth: Kenapa
kau menanyakan ini? =-
-= Jenggot biru:
Karena kau butuh uang=-
-= Jenggot biru: Karena kau butuh uang,
dan aku membutuhkan keputus-asaanmu. =-
-= Jenggot biru: Karena kau butuh uang, dan aku
membutuhkan keputus-asaanmu. Kau butuh berapa? =-
-= Moonlight Youth: Bisa kasih
tahu aku pekerjaan seperti apa? =-
-= Imbalan sebagai pembunuh. =-
-= Kau boleh mempertimbangkannya
sampai besok tengah hari. =-
-= Jika sudah kau putuskan, berikan
nomor telepon rumahmu padaku. =-
-= Ingat, lewat tengah hari
kesempatan ini akan hilang. =-
-= [Jenggot Biru] telah
meninggalkan chat room. =-
Halo?
=Aku akan memberitahumu sebuah
alamat sekarang. Ingat baik-baik!=
=Kota khusus Seoul, Distrik
Jongno, Changsin-dong #425-23.=
=Di dalam rumah ada tiga orang.=
=Seorang perempuan
beserta dua anaknya.=
=Anak-anak sama sekali
tidak boleh sampai terluka.=
=Habisi saja perempuan itu.=
=Camkan itu!=
=Hanya perempuan itu
saja yang kau habisi.=
Kau sudah pulang?
Sayang?
Tolong jangan berteriak.
Aku segera pergi.
Ma--Maaf.
Aku khilaf sesaat... maaf.
Eomma, Appa sudah pulang?
Tidak!
Jangan berteriak!
Sebentar!
Aku akan segera pergi.
Jangan berteriak!
Kusuruh jangan berteriak.
Maaf.
Sudah kuminta
kau jangan berteriak.
Sudah kuminta kau jangan
berteriak! Jangan berteriak!
Nak!
Jangan berteriak!
Ajeossi!
Ajeossi, kau siapa?
Di mana Eomma-ku?
Mulai sekarang, kau harus
dengar kata-kata Ajeossi.
Dan aku akan membawa
eomma dan nunamu kembali.
Benarkah?
Kembalilah ke kamarmu.
Pakailah selimut.
Mulai dari 1 hingga 100...
Hitung sampai 10 kali, 10 kali.
Mengerti?
Iya.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8....
Halo?
=Aku akan memberitahumu sebuah
alamat sekarang. Ingat baik-baik.=
Kota khusus Seoul, Distrik
Jongno, Changsin-dong #425-23.
=Di dalam rumah ada tiga orang.=
=Seorang perempuan
beserta dua anaknya.=
=Anak-anak sama sekali
tidak boleh sampai terluka.=
=Habisi saja perempuan itu.=
...98, 99, 100.
1, 2, ,3, 4, 5, 6...
Halo?
=Appa...=
Seong Wook, kau kenapa?
Appa, aku sudah
mematuhi apa kata Ajeossi.
Menghitung dari satu sampai seratus
dan mengulanginya sebanyak sepuluh kali,
tapi Eomma dan Nuna terbaring
di lantai dan bersimbah darah.
Kau bilang nuna kenapa?
Tidak bernafas.
Baik, aku mengerti.
Appa akan segera pulang.
Seonsaeng-nim...
Kenapa berbuat begitu?
Itu adalah keluargamu.
Asalkan ibu anak-anak itu
mati, aku akan bisa hidup lagi.
Demi mendapatkan
uang asuransi...
Kenapa kau tega berbuat
seperti itu terhadap keluargamu.
Kau juga demi menyelamatkan
saudaramu, bukan?
Aku juga demi
menyelamatkan anak-anakku.
Tapi...
Tapi hancur gara-gara kau!
Putriku mati, hyeongmu
juga akan segera mati.
Karena itu...
Kau juga mati sana!
Kenapa harus memilihku?
Tidak ada alasan.
Mati kau sana!
Seonsaeng-nim!
Tidak!
Tidak! Tidak!
Hidup manusia itu sungguh pahit.
Karena itu terasa
sangat menderita, bukan?
Aku juga lelah.
Biar aku yang
bereskan semua ini.
Di mana keluarga korban berada?
Kenapa tanya ini?
Aku bersalah kepada mereka.
Kau harus membantuku
menyampaikannya.
Ingatanmu sudah kembali?
Kenapa?
Kenapa wanita itu beserta
anak perempuannya dibunuh?
Ada yang menginstruksi, 'kan?
Mungkinkah...
Suami dari wanita itu
yang memberi instruksi?
Beberapa waktu yang lalu
aku menerima informasi.
Sebulan sebelum peristiwa itu terjadi,
suami wanita yang meninggal tersebut...
...membelikan asuransi untuknya.
Atas instruksi suaminya, bukan?
Demi uang asuransi, 'kan?
Keluarga korban ingin tahu
kebenarannya seperti apa.
Malam itu, anak yang
kau biarkan hidup itu...
Ceritakan kebenaran tersebut
kepadanya dan kemudian mohon ampun.
Setelah menghitung mulai dari satu hingga seratus dan mengulangnya
sebanyak sepuluh kali dan kau akan membawa ibunya kembali.
Tahukah kau bagaimana selama
bertahun-tahun aku melewati hidupku?
Harta warisan dirampas
oleh keluarga besarku.
Aku dibuang ke panti asuhan...
Menangis dan
meratap setiap malam...
Setelah aku dewasa nanti...
aku harus menangkap Ajeossi yang telah
membunuh seluruh anggota keluargaku.
Menemukannya dan
membalas dendam darah ini.
Bangsat, kenapa anak kecil
itu tidak kau bunuh malam itu?
Harusnya anak kecil itu
juga dibunuh, bajingan kau!
Maafkan aku.
Maaf.
Sialan!
Katakan cepat!
Suami wanita itu yang
memberimu perintah, 'kan?
Iya bukan?
Atas instruksi ayahku, 'kan?
Bukan.
Perbuatanku seorang.
Semuanya.
Sialan.
Sudah kuduga akan seperti ini.
Suami dari wanita itu membelikan
asuransi untuk wanita tersebut...
Sungguh sangat
kebetulan, 'bukan?
Sialan, begitu 'kan?
Bangsat.
Kau berharap aku akan percaya
pada kebohongan seperti ini?
Jaga dirimu baik-baik.
Maaf, Seonsaeng-nim!
Sebelah sana tidak ada jalan.
Jika ingin menggunakan
elevator, silakan sebelah sini.
Jin Seok!
Mobilnya sudah
selesai diperbaiki!
Jin Seok, kita mau
berangkat! Cepat ke sini!
Iya, Eomma. Segera!
Halo!
Berapa umurmu?
Wah sudah umur 5 tahun ya?
Tidak, tidak, kau
makan saja sendiri.
Seong Wook!
Choi Seong Wook!
Eomma!
Ayo!
Barusan kau bicara dengan siapa?
Ngobrol apa?
Kita ke taman bermain, yuk?
Seong Wook, Seong Wook, ayo cas!
Sakit?
Kau pingin naik apa?