BERDASARKAN KEJADIAN NYATA
DI JONES COUNTY, MISSISSIPPI...,
...TAHUN 1862 - 1876.
Kiri, kiri, kiri, kanan, kiri．
Tetaplah bersamaku! \
Rapatkan barisan itu．
Pertahankan．
Pertahankan! \
Kiri, kiri, kiri, kanan, kiri．
Kiri sebagai aba-aba!
Mengarah ke kanan. \
Kiri, kiri, kiri, kanan, kiri．
Di puncak bukit．
Di balik punggung bukit itu. \
Kiri, kiri, kiri, kanan, kiri．
Berlututᆝ
Tembakᆝ
Kiri, kiri, kiri, kanan, kiri．
Siapᆝ
Tembakᆝ
Kiri, kiri, kiri, kanan, kiri．
Hampir sampai．
Kakiku. \  Aku tahu itu kakimu．
Ini sakit. \  Ya, mereka punya eter．
Sudah sampai, sudah sampai．
Tahan tekanannya, tahan．
Biar kulepas ini.
Jika mereka kira kau perwira...,
...mereka akan merawatmu lebih dulu．
Mereka akan merawatmu.
Ayo, satu, dua, tiga．
Kita butuh air bersih. \
Tuhan adalah benteng hidupku．
Ini Kapten Jeffrey Bailey, Tennessee 10．
Peluru di paha kiri．
Kapten! Ada kapten di sini! \
Kapten di depan!
Pegang dia．
Pegang dia!
Mereka hendak ke mana？
Charleston．
Itu Carolina 3.
Banyak dari mereka yang pulang．
Hukum 20 budak．
Jika kau punya 20 budak,
kau harus pulang．
Sejak kapan？
Kurasa tanggal 1.
UU Wajib Militer baru．
Orang miskin bertarung
dalam perang orang kaya．
Ya．
Mereka punya rumah di Natchez
dengan kenop pintu emas．
Bukan terlihat seperti emas,
tapi emas sungguhan．
¨Tapi semua emas dan peraknya
takkan melindungi mereka..．
...dari murka Tuhan.¨
Kau cerdas, Jasper.
Kenapa kau masih di sini？
¨Putra tertua dari perkebunan yang
memiliki kurang lebih 20 budak..．
...atau disewakan, dikecualikan
dari tentara Negara Konfederasi.¨
¨Dan perkebunan yang memiliki
atau menyewakan 40 budak...,
...putra tertua pertama dan kedua
akan dikecualikan dari militer.¨
Itu kau dan saudaramu．
Lalu tambah satu anggota keluarga
untuk setiap 20 budak setelahnya．
Lalu, jika kita patungan,
membeli seorang budak...,
...kita dapat cuti beberapa pekan？
Aku bersumpah,
aku lelah dengan ini, Jasper．
Lelah membantu mereka bertarung
demi kapas sialan mereka．
Kau tak bertarung．
Kau perawat．
Ya．
Jika kau ditembak besok, Will,
cobalah cari perwira artileri．
Lihat apa dia bisa membantumu．
Aku bukan bertarung untuk kapas.
Aku bertarung demi kehormatan．
Itu bagus, Will．
Aku akan gusar
jika bertarung demi kapas．
Siapa itu？
Paman Newt．
Daniel？
Itukah kau, Nak？ Kemarilah．
Apa yang terjadi？
Mereka membawaku, keledai,
dan ternak babi kami．
Juga separuh lumbung jagung．
Lalu mereka bilang
aku dipilih jadi tentara．
Boleh aku tinggal bersamamu？
Tentu boleh, kau kerabatku．
Mereka menempatkanku dengan kompi lain．
Akhirnya aku kabur.
Aku mencarimu seharian．
Lalu kutemukan pria ini.
Kubilang bahwa aku dari Jones．
Dia bilang bahwa
itu Mississippi 7, jadi..．
Aku paham．
Kau bersamaku.
Kau bersamaku sekarang．
Apa kau akan ada di sana
bersamaku besok？
Ya, aku akan ada di sana
bersamamu besok, dengar？
Aku akan ada di sana bersamamu besok．
Kita akan keluar dari parit ini,
ke jajaran pohon, jarak 400 m．
Kau tak kenal sersan atau perwira
lain, cuma aku, paham sekarang？
Saat kusuruh kau pergi, bergerak
yang cepat, tetap dekat denganku．
Pelurumu penuh？ Ini．
Setengah kokang, aman.
Kokang penuh, mati．
Tak beda dengan menembak
burung atau rusa, Daniel．
Tak beda dengan itu, paham？
Baiklah．
Mereka menembaki kita, bergerak!
Merunduk．
Ayo, Daniel．
Lihat terowongan senapan
sekitar 45 meter itu？
Itulah tujuan kita．
Ke sanalah kita pergi．
Kau siap？ Siap？
Ayo, maju!
Tetaplah di belakangkuᆝ
Cepatᆝ
Kau tak apa？
Baiklah．
Dengarkan aku, mereka punya
penembak jitu di luar sana．
Kita akan menuju pepohonan itu.
Paham？
Cari tempat berlindung dan sembunyi．
Kau tak apa？
Ayo, tetaplah merunduk．
Bersandar．
Kau bersama siapa？
Mississippi 5, Kompi F．
Hanya kami yang tersisa．
Baiklah, kalian bersama kami sekarang．
Kami menuju punggung bukit itu,
lalu ke kanan．
Sekarang, pasang bayonet!
Pasang bayonetmu, nak. \  Aku saja．
Ini．
Sudah terpasang! \  Baiklah．
Kalian siap？ Siap？
Baiklah．
Sesuai komandoku．
Siap？
Majuᆝ
Majulah, Nak! \  Tahan, Daniel!
Maju! \  Tahan!
Sialᆝ
Paman Newt？ \  Tahan!
Paman Newt？ \  Aku melindungimu, Nak．
Kau akan baik saja, ini baik saja．
Ini sakit. \  Aku tahu itu sakit．
Pegangan erat padaku．
Apa aku akan mati？ \  Kau takkan mati．
Aku akan merawatmu．
Bisa minta bantuan？
Aku punya bocah terluka．
Aku punya perwira
yang bahkan tak bisa kurawat．
Ini sakit. \  Aku menggendongmu, Nak．
Aku menggendongmu, kita akan
dapatkan dokter untukmu．
Kita akan dapatkan dokter
untukmu, bertahanlah．
Boleh aku minta air？ \  Sebentar．
Aku sangat haus．
Kenapa aku sangat haus？
Bertahanlah, Nak．
Bertahanlah．
Ya, seperti itu．
Kau cinta Tuhan, 'kan, Daniel？
Ya．
Ya, seperti itu．
Aku takut. \  Aku tahu itu．
Tapi kau cinta Tuhan
dan Tuhan mencintaimu．
Kau paham？
Yesus mencintaimu, Nak．
Kau tak sekarat．
Kau tahu mereka akan
menembak pembelot, 'kan？
Mereka menembak semua
orang di sekitar sini．
Tak ada perbedaan
dari mana asal pelurunya．
Dan kau mencuri keledai ini．
Kita bisa memakamkannya
secara layak di sini, Newt．
Kita tak perlu meninggalkan dia．
Dia akan pulang, Jasper．
Di sanalah dia seharusnya berada．
Ini．
Bawa juga biskuit keringku.
Ini perjalanan panjang．
Kuhargai ini．
Dia tewas secara terhormat, Newt．
Salah, Will．
Dia hanya tewas．
Kucoba selamatkan dia, Annie．
Kulakukan semua sebisaku, dia..．
Ini bukan salahmu．
Bukan kau yang memulai perang ini, 'kan？
Atau menyeretnya dari sini．
Putraku．
Mereka menggantung
tiga pembelot di Perry．
Bukan mengembalikan mereka
ke pasukan, langsung digantung．
Aku harus pergi．
Tak harus．
Ibu layak melihat putranya lagi．
Dia tak layak melihatnya seperti itu．
Tidak．
Tak layak．
¨Jika aku mendaki ke langit,
Engkau di sana.¨
¨Jika kutaruh ranjangku di
dunia orang mati, Kau di sana.¨
¨Bahkan kegelapan pun
tak menggelapkan bagi-Mu.¨
¨Malam menjadi terang seperti siang.¨
¨Kegelapan sama seperti terang.¨
¨Engkaulah yang menguasai kendaliku.¨
¨Engkau yang melindungiku
di dalam rahim ibuku.¨
Jangan kain itu,
aku yang membuat kain itu!
Bu. \  Aku yang buat! Itu hasil tenunku．
Jangan! Kubuat dengan
kerja keras. \  Bu, hentikan．
Itu untuk bayiku! \
Itu bukan untuk bayimu．
Kami cuma mengambil hak kami. \
Kumohon, hentikan mereka．
Kau terima surat pengadilan？
Apa isinya？ Kami ambil 10%．
Kau bawa semuanya dariku!
Kenapa kau membawa semuanya？
Mereka ambil semuanya
dari rumah pengasapan．
Dan itu bukan pajak.
Mereka memakannya begitu saja．
Semua makanan yang kami olah．
Kami akan beri tepung jagung. \
Tentu saja．
Bukan itu intinya.
Aku yang menanam jagung itu．
Semua tahu cara meniup ini？ \  Ya, Pak．
Dengar, jika mereka kembali,
tiup ini sekencang mungkin..．
...begitu kau dengar mereka mendekat．
Ya, Pak. \  Aku di punggung bukit itu．
Aku akan segera datang kemari．
Apa kau masih punya banyak？
Ya, kami butuh yang lain．
Semakin panas．
Biar kuperiksa dia．
Ayo, Will, jadilah anak baik．
Dia memang anak baik.
Dia cuma demam．
Dia demam tinggi．
Kau mau ke mana？ \  Mencari dokter．
Kau tak bisa ke kota.
Mereka akan menahanmu．
Aku akan ke rumah Sally,
memintanya memanggilkan dokter．
Kau mau ke penginapan itu？
Kami tak punya dokter lagi．
Dr. Hacket pindah ke Alabama
dan Prentiss ikut berperang．
Dia demam tinggi, Sally.
Dan aku tak bisa ke kota．
Ada budak Creole di rumah Eakin.
Dia penyembuh．
Akan kuminta George mengutus dia
dengan surat ijin．
Perkebunan Eakin？
Dia bukan budak kebun.
Dia budak rumahku．
Sebaiknya kau pergi, Rebs
sering kemari untuk minum wiski．
Mereka mengutusku kemari
dengan surat izin．
Ya．
Lewat sini．
Dia demam tinggi．
Bisakah kau menolong？
Akan kucoba．
Aku perlu merebus air,
untuk membuat teh．
Akan kuambilkan air. \
Aku bisa mengambilnya．
Tidak, kau tetaplah di sini.
Akan kuambilkan untukmu．
Suhu badannya sudah normal．
Dia mungkin akan tidur lama．
Kondisinya lebih baik？ \  Dia baik saja．
Itu baru putraku．
Anak pintar．
Terima kasih．
Tak perlu berterima kasih padaku.
Aku dipinjamkan padamu．
Tidak, aku berterima kasih．
Dengar, aku tak punya uang．
Tapi aku mau kau memiliki ini, ini emas．
Aku tak bisa menerimanya．
Ya, kau bisa．
Menyelamatkan hidup tak mudah, 'kan？
Saat kau melakukannya, itu hal spesial．
Terima kasih．
Terima kasih atas kemurahan hatimu．
Ini surat izinmu．
Berdiri, sidang berlangsung.
Nomor kasus 0646.
85 TAHUN KEMUDIAN...
Negara bagian Mississippi
versus Davis Knight.
Bahwa Davis Knight
secara sadar dan sukarela...
...dan secara jahat
melanggar Hukum Mississippi.
Dengan melakukan pernikahan
dengan Junie Lee Spradley...,
...seorang wanita kulit putih．
Bahwa sebagai cicit Newton Knight
dan budak kulit hitam, Rachel...,
...setidaknya dia memiliki
darah 1/8 kulit hitam．
Dengan begitu,
dia memenuhi standar minimal..．
...untuk dianggap sebagai orang
berkulit gelap di Mississippi．
Apa yang terjadi？
Mereka menyuruhku mengumpulkan
semua baju dan selimut．
Mereka akan kembali untuk
mengambilnya sejam lagi．
Mereka menyuruhku mengumpulkan
semua babiku di kandang．
Siapa？ \  Perwira kavaleri dan..．
Petugas pajak？ \  Ya．
Mereka akan mengambil semua babiku？
Tidak, tidak akan．
Sebab kami tak punya apa pun
untuk musim dingin．
Mereka takkan mengambil babimu．
Anak-anak, kalian tahu
cara menembakkan ini？
Ini tak terlalu sulit.
Hanya berisik saat pertama kali．
Mendekatlah kepadaku, Sayang.．
Begitu, taruh ini di tanganmu.
Tahan itu dengan tangan kananmu．
Begitu, kau rasakan itu？
Berapa senjata yang kau punya, Nyonya？
Dua, tiga, dengan pistol．
Bagus, ini adalah pelatuknya．
Jika mau menembakkannya,
tarik mundur saja, dua klik..．
...lalu tarik pelatuknya, dor．
Baiklah, mereka datang．
Kalian siap？
Perlahan-lahan．
Ada apa ini？
Berhenti．
Apa？ \  Kubilang, berhenti jalan．
Pasukanmu hebat．
Tiga gadis cilik bersenjata．
Lebih tepatnya delapan．
Kenapa kau tak ikut perang？
Kenapa kau juga tidak？
Sebab aku bertugas menyediakan
baju dan makan pada pasukan kita．
Dan melacak pembelot．
Jangan lakukan itu．
Mereka akan menembakku？
Mereka hanya perlu melakukan ini．
Setahuku, senapan tak peduli
siapa yang menarik pelatuk．
Kami akan kembali．
Tenang, gadis muda．
Turunkan senapan kalian．
Sudah, kerja baik, anak-anak．
Baiklah, kalian akan baik saja．
Aku yang akan mereka kejar.
Mereka punya patroli budak.
Itu anjing pencari budak．
Itu tiga gadis cilik, kau dengar？
Sendirian．
Siapa yang tak sendirian？
Kau kira aku tak sendirian？
Kenapa kau harus membela semua orang？
Aku tak bisa lakukan ini lagi,
Newt. Aku tak bisa．
Peluru timah, tempat mesiu baru．
Kejar dia!
Kau tak bisa terus di sini．
Ini tempat pertama
yang akan mereka datangi．
Akan kuminta George
untuk membawamu ke rawa．
Ada beberapa orang di sana
yang bisa membantu．
Kujatuhkan senapan dan bubukku. \
Tampaknya kau bersenang-senang．
George？
Bu．
Dia akan butuh makanan．
Ada di sini．
Kau tahu harus apa？
Tn. Newt．
Kapan pun kau siap．
Ke rawa？ \  Ya, Pak．
Sudah sampai．
Perlahan saja, ya, begitu．
Tn. Newt．
Maaf, lihatlah kemari．
Di sini．
Duduklah di sini．
Kau akan lebih suka di sini．
Mereka akan segera datang menemuimu．
Mereka？
Mereka akan segera datang untukmu．
Halo．
Aku mengenalmu．
Aku kemari untuk mengantarmu．
Ayo．
Kau bisa jalan？ \  Ya, asal pelan-pelan．
Baiklah, ikuti jalan yang
di tempat aku berjalan．
Di sana dalam, lewat sini dangkal．
Hati-hati．
Kau bisa, bagus．
Mereka akan merawatmu．
Mereka pelarian？
Bukankah kau juga？
Dia digigit dengan cukup parah．
Seekor anjing berhasil mengejarnya．
Tn. Newt？
Biar kuperiksa itu．
Lukanya tak terlalu parah．
Kau pasti cukup berani, kalau begitu．
Rasa dagingmu
pasti mirip daging kami...,
...melihat dari caranya menggigitmu．
Jangan bergerak．
Kau akan baik saja．
DICARI ATAS PEMBERONTAKAN
DAN PENGKHIANATAN NEGARA
Terima kasih, Sayang．
Tn. Whittington, menurutmu,
Serena Knight, tak lagi..．
...menjadi warga Jones County,
Mississippi, di tanggal berapa？
Sekitar akhir 1863, awal 1864,
saat dia pindah ke Georgia．
Maka jika Newton Knight
punya anak setelah perang...,
...anak yang diwariskan namanya,
anak itu tak mungkin..．
Keberatan, Yang Mulia．
Saksi adalah ahli sensus．
Bukan ahli silsilah
atau perihal kebapakan．
Yang Mulia, kita tak perlu
menjadi ahli apa pun untuk tahu..．
...sulit bagi dua orang, membuat bayi,
saat mereka berjarak ribuan kilometer．
Bagaimana kondisimu？ \  Lebih baik．
Masih agak nyeri, tapi lebih baik．
Ya, kau akan nyeri
untuk sementara waktu．
Siapa namamu？
Panggil aku Moses．
Ibumu yang memberimu
nama？ \  Bukan, Pak．
Aku memilihnya sendiri．
Kau memilih nama yang bagus．
Kenapa kalian melakukan itu？
Menyalakan api di dalam pohon？
Untuk menyembunyikan asapnya
agar tak langsung ke atas．
Ya, mereka selalu mencari．
Kami pria-pria berharga．
Kenapa mereka memburumu？
Sebab aku pergi．
Membelot．
Kenapa？
Itu bukan pertarunganku．
Aku tak punya budak．
Aku tak mau mati agar mereka
bisa kaya dengan menjual kapas．
Itu juga alasan kami pergi．
Man, can, pan, fan, ran．
Bagus sekali, anak-anak．
Mat, hat, sat, cat, rat．
Sekarang, baca baris ini lagi．
Mat, hat, sat, cat, rat.
Sedang apa kau？
Aku cuma..．
Jangan pergi．
Terima kasih．
Bukankah mereka punya kandang ayam？
Seharusnya kalian bersyukur．
Aku bisa bawa balik molases itu．
Dia tak sungguh-sungguh. \
Molases？ Kukira ini wiski．
Apa kau tak pusing？
Berbaring seperti itu？
Apa itu tak membuatmu pusing？
Tidak．
Ini tak menggangguku sekarang．
Kurasa kau terbiasa dengan apa pun．
Tidak, tak semuanya．
Di mana Texas itu？
Texas, sejauh apa itu？ \  Texas？
Itu cukup jauh．
Kenapa？ Ada apa di Texas？
Istriku dan putra cilikku．
Saat mereka..．
Saat mereka berdua dijual, lalu aku..．
Aku langsung kabur．
Aku tak memikirkan apa pun.
Aku hanya..．
Langsung melarikan diri．
Saat mereka menangkapku
dan mencambukku, aku kabur lagi．
Lalu mereka pasangkan ini padaku．
Tapi ini tak membuat perbedaan．
Mereka bisa memasukkanku
ke sebuah kereta kuda..．
...dan akan kutarik itu sampai ke Texas．
Dengar．
Dahulu aku pandai besi, dahulu．
Aku membuat tapal kuda.
Aku menempa banyak hal．
Gandar, gurdi, bilah kapak.
Kutempa banyak logam．
Jika kau mau...,
...aku bisa lepaskan itu darimu.
Jangan, kau tak boleh melakukannya．
Semua suara memukul itu akan
menarik perhatian anjing pemburu．
Berapa banyak anjing pemburu？
Dan orang-orang yang bersama mereka．
Berapa banyak orang？
Kau siap？
Ayo patahkan.
Kau siap？ \  Aku siap．
Baiklah, semua senapan
sudah setengah dikokang？
Eli？ Malachi？
Takkan ada kesempatan untuk isi ulang．
Maka, buatlah tembakan kalian berarti．
Mereka datang, kokang sepenuhnya．
Tunggu aba-abaku．
Tembak!
Kau tahu ini terasa seperti apa？
Apa？
Anjing．
Kenapa mereka？
Belum pernah ada yang melakukan
hal seperti itu demi mereka．
Apa tulisan itu？
Itu, apa tulisannya？
¨Kompi Remington, Ilion, New York.¨
Remington．
R．
E．
M．
I．
Tangan kiri di sini, kau merasakannya？
Keluarkan kaki kirimu, menopang．
Tempatkan di sana.
Kau akan mengintip di laras ini．
Kau lihat itu di ujung？ \  Ya．
Apa pun yang ada di ujung ini,
itu yang kau bidik．
Itu yang akan kau kenai.
Paham？ \  Baiklah．
Kau sudah siap．
Kapan pun kau siap, tembak dia．
Apa kau mengenai dia？
Kenai itu lagi．
VICKSBURG TUMBANG
KEPADA KEKUASAAN PERSERIKATAN
PEMBELOTAN KONFEDERASI MENINGKAT
Jasper, tak apa, keluarlah．
Kau bukan satu-satunya．
Will？
Angkat tangan kalian．
Benda-benda itu bukan milik kalian．
Lepaskan sambungan kereta itu
dan pergilah menyusuri jalan．
Siapa kalian？
Warga Bebas dari Jones County？
Itu yang diucapkannya．
Aku tak cemas soal 5-6 pembelot
yang sembunyi di rawa..．
...yang tak berani
menunjukkan wajah mereka．
Ada kuota yang harus kau penuhi．
Kau boleh pergi．
Apa pendapatmu, Sumrall？
Takkan ada lagi
pembakaran kering untukmu．
Apa kabar, Charles？ \  Baik．
Itu bagus, Nak．
Apa kau Newton Knight？ \  Benar．
Dari mana asalmu, Nak？ \  Ellisville．
Di mana kau ditempatkan？ \
Pertempuran Corinth．
Aku juga．
Saudaraku bilang
kau menjadikan dia prajurit．
Benarkah？
Apa aku juga bisa jadi prajurit？
Entahlah, dia lebih tua atau
lebih muda daripada dirimu？
Dia lebih muda．
Usianya baru 13 tahun．
Begini, kau bisa jadi Kopral．
Itu lebih baik daripada prajurit．
Benarkah？
Tenang saja, Kopral．
Kubawakan sesuatu untukmu．
Kau mendapatkannya. \  Ya．
¨Fi... Figt¨．
Fight (lawan). \  Fight．
Terdengar seperti F-Y-T-E．
¨Fight.¨
Tapi ada ¨g¨. \
Tapi itu ¨g¨ yang sunyi．
¨GH¨ selalu sunyi.
Seperti light, right．
Right, slight．
Tapi itu ¨gh¨ lalu sunyi saat ada ¨h¨．
Hasil tanam seseorang seharusnya
menjadi milik orang itu, 'kan？
Ya, Pak．
Apa tulisannya di Alkitab？ \
Ini dari Kitab Galatia．
¨Janganlah kau menjadi sesat!
Tuhan tak dapat diperolok-olokkan.¨
¨Apa yang ditabur oleh seseorang,
itu pulalah yang akan dituainya.¨
Apa yang kau tabur, seharusnya kau tuai．
Apa yang kau taruh di tanah
seharusnya kau keluarkan．
Kata mereka, mereka ambil 10%．
Mereka sisakan kami 10%. \
Menyisakan 10%．
Menurutmu mereka ambil 10%
dari pemilik kebun di Natches？
Kalian kira mereka ambil 10% dari dia？
Tidak. \  Bagaimana jika begini？
Bagaimana jika kita ke sana
dan petik semua sampai habis？
Kita 100 orang, kita bisa
memetiknya habis dalam sehari．
v ip2 1.e u. or g
Bisa kita melakukannya? \  Ya!
Kita petik habis, sembunyikan,
kita bagi di antara kita nanti．
Sementara itu, saat mereka
kemari, kita sudah menyebar．
Bagaimana? \  Ya!
Jagung siapa itu？ \  Milik kita!
Itu seperti amal sempurna. \
Mari lakukan ini．
Hormati jagung merah,
dapat wiski jagung．
Di mana jagungmu？
Jagungmu, di mana jagungmu？
Ladang sudah dipetik habis．
Ya, kami memetiknya．
Lalu, di mana itu？
Selamat pagi．
Melangkahlah turun, Letnan．
Tunggu．
Aku mengenalmu．
Kau yang mencuri jagung
dan keledai kami．
Tuan-tuan．
Itu dia．
Kau suka suara itu？
Itu cuma jagung．
Kau mau bunuh seseorang demi jagung？
Dia tanya apa aku akan
membunuh seseorang demi jagung？
Entahlah．
Begini, Letnan．
Kau mencuri jagung kami,
kami tak bisa beri makan babi．
Jika tak bisa beri makan babi,
rumah pengasapan kosong．
Jika tak ada apa pun di sana...,
...kami kelaparan di musim dingin．
Itu pembunuhan, 'kan？
Kau tahu hukuman
untuk pembunuhan, 'kan, Letnan？
Ya．
Ya, Pak. \  Ya, kau tahu．
Thomas. \  Ya, Pak．
Kemarilah．
Apa pangkat yang kuberi padamu？ \
Kopral, Pak．
Kau Letnan sekarang．
Lepas jas itu, bantu dia, Thomas．
200 orang．
Mungkin 100．
Sulit menebaknya．
Mereka menyuruh kami tiarap
di tanah sampai mereka pergi．
Apa itu？
Newt, yakin ini ide yang benar?
Ini asap yang amat banyak.
Ya.
Kavaleri tak bisa
memasuki rawa-rawa itu．
Jika kita masuk jalan kaki,
kita akan disergap．
Lantas kau takut pada mereka?
Hanya di dalam sana．
Baiklah, aku akan ikut
menghentak denganmu.
Bawakan kotak kemari.
Ayo, taruh kotak kemari.
Taruh sajiannya di bawah ini.
Di sini, di sini, ya benar!
Pegang sapu tangan kalian.
Ini cukup buat semuanya.
Lemak, itu letak kelezatannya,
di bagian lemaknya.
Siapa yang mau?
Lihat ini, berjatuhan pas dipotong.
Bahkan kita tak perlu pisau.
Sedang apa kau, Budak？
Itu bukan untukmu, kembalikan itu．
Kembalikan itu, Budakᆝ
Apa bedanya denganmu？ \  Apa？
Kubilang, apa bedanya denganmu？
Kenapa aku beda apanya？
Maksudnya, Ward..．,
...apa bedanya dirimu dengan budak？
Mereka cuma pemetik kapas bagi majikan．
Kau..．
Kau rela mati demi atasanmu．
Mainkan sesuatu, Lucas, sebelum
pecah perang baru di sini．
Kolonel？
Kau Sally？
Ya．
Kau pengusaha．
Kapan kau terakhir
melihat wiski sungguhan？
Wiski Irlandia？
Ini..．
...dari Boston．
Kami bisa membawa apa pun
melalui blokade itu．
Tapi wiski tampaknya selalu
tiba di sini lebih dahulu．
Kuduga satu-satunya pihak netral
dalam perang apa pun..．
...adalah orang-orang
yang menghasilkan uang dari itu．
Aku cuma mau memberimu peluang
untuk menghasilkan uang lebih．
Kami perlu menyampaikan pesan untuk dia．
Dia？ \  Hentikan, aku tak sabar．
Beri tahu teman Perserikatanmu..．
...bahwa jika dia akan membubarkan..．
Pasukannya．
Rombongan mereka．
Kami akan batalkan perintah gantung..．
...dan memberinya pengampunan penuh．
Dia hanya perlu keluar dari rawa itu．
Dia bisa kembali jadi tentara．
Dua tong molases, 50 kilogram
tepung gandum per minggu...,
...tiga tong wiski．
Dan 500 dolar．
Apa dengan mata uang Yankee？
Akan kulihat apa yang bisa kulakukan．
Tidak, terima kasih.
Bawa itu kembali kepadanya．
SELAMATKAN PETERNAKAN KALIAN!
BAGI WARGA WILAYAH
JONES, PERRY, JASPER...
...LETAKKAN SENJATA!
PENGAMPUNAN PENUH BAGI
SEMUA ORANG YANG MEMATUHI.
Kenapa kau memercayai seseorang
yang baru membakar peternakanmu？
Aku tak bilang aku memercayai mereka．
Aku cuma berkomentar．
Bahwa kau ingin ini berhenti？
Ya, begitu pula diriku.
Thomas, kurasa menyerahkan diri
takkan menghentikan mereka．
Aku tahu kau kehilangan
peternakanmu dan ibumu sedih．
Tapi itu tak menjadikan mereka
teman-temanmu．
Kamilah teman-temanmu．
Di sini, lihat ke sana．
Itulah temanmu．
Selamat malam, Jesse．
Kubawakan biskuit untukmu．
Aromanya enak. \  Memang enak．
Terima kasih．
Sebaiknya aku pergi．
Ada apa？
Apa yang terjadi？
Aku tak membiarkan dia．
Biasanya, kubiarkan dia．
Lantas aku bisa apa？
Itu hanya..．
...lebih memudahkan．
Kuyakinkan diriku kalau
aku di tempat lain..．
...dan itu tak terjadi padaku．
Tapi kali ini...,
...aku tak sanggup．
Aku tak sanggup lagi．
Dan aku terus berteriak．
Dengarkan．
Aku bisa membaca ini sekarang．
¨Pada mulanya, Tuhan menciptakan..．
...Langit dan bumi.¨
¨Berfirmanlah Tuhan..．
¨Jadilah terang.¨
Dengar, ada pengantaran
yang dikawal oleh pasukan..．
...menuju kemari dari Meridian．
Ada 50 tentara．
Terdapat 15 gerbong kereta．
Kita akan meledakkan relnya
dengan bubuk mesiu, paham？
Itu kereta api？
Ya, itu kereta api．
Senapan, amunisi, dan artileri．
Apa hubungannya dengan peternakanku？
Itu sangat berkaitan
dengan peternakanmu, Ward．
Bagaimana？ \  Sebab
mereka yang membakarnya．
Lantas, kita bertarung
untuk Perserikatan sekarang？
Kita bukan bertarung untuk Perserikatan．
Tapi kita melawan musuh yang sama．
Ya, untuk alasan yang berbeda．
Tapi mereka punya perkebunan
dari sini sampai Mississippi．
Aku tahu, mereka kaya, lalu apa？
Apa kita akan mulai membunuh
orang-orang kaya？
Itulah alasan mereka kaya, Ward.
Kau masih belum paham?
Kau, aku, kita semua．
Kita semua sekarat di sana
agar mereka bisa tetap kaya．
Kau punya budak, Ward？
Kau punya budak untuk kau bela?
Tidak, tapi tampaknya kau punya．
Tak apa, Ward．
Pergilah kapan pun terserahmu．
Selamatkan peternakan kalian.
Hanya perlu meletakkan senjata.
Kalian bukannya tidak setia.
Kalian cuma bersikap cerdas.
Ibumu tak ingin kalian mati．
Dia sudah kehilangan peternakan．
Dia tak boleh kehilangan
anak-anaknya juga．
Kau yakin dia bilang ¨semuanya¨？
Dia cuma bilang mereka mau keluar, Pak．
Tak disebut berapa banyak orang．
Mereka keluar．
Apa itu dia？
Entahlah. \  Ada berapa orang？
Sulit mengetahuinya．
Empat atau lima, mungkin．
Astaga, itu anak-anak．
40 tentara．
Menangkap sekelompok anak
dengan senapan rusak．
Gantung saja mereka．
Anak-anak ini．
Para pemuda ini．
Mereka teman kalian．
Sepupu kalian．
Saudara dan kerabat kalian．
Tapi bagi para tentara
yang tak mengenal mereka..．,
...mereka cuma budak．
Mereka cuma budak orang lain．
Maka bagaimanapun, apa pun itu,
atau kapan pun, semua orang...
...cuma sekadar budak orang lain.
Tn. Moses, kau seorang budak?
Bukan．
Lalu apa jati dirimu?
Pria bebas, Kapten．
Kenapa bisa begitu？
Sebab kau tak bisa memiliki anak Tuhan．
Kau tak bisa, 'kan?
Kau bisa memiliki kuda, keledai,
atau sapi, atau lembu, tapi kau..．
Kau tak bisa memiliki anak Tuhan．
Kau lihat sesuatu? \  Tidak．
Tapi dia takkan melewatkan ini．
Dia di luar sana．
Di suatu tempat．
Suruh mereka majuᆝ
Suruh anak-anak pancing
mereka ke bagian kiri!
Berengsek!
Newton, aku..．
Aku kenal ayahmu．
Ayo．
Maju ke depan, isi ulang.
Kita butuh bubuk mesiu lagi．
Isi ulang. \  Terus tembak, tembak!
Di atas sini．
Lindungi meriam．
Tembakᆝ Bubuk mesiuᆝ
Bubuk mesiuᆝ
Minggirᆝ
Tembakan perlindunganᆝ
Amanᆝ
Maju! Maju!
Angkat tangan．
Angkat．
Ya, begitu．
Cepat, anak-anak! \  Cepat, Samantha．
Berapa banyak anggotanya？
Di grup ini, ada 40．
Ada 20 lainnya di peternakan Kerman．
Hanya ada 12 anggota kita
di stasiun di Paulding．
Itu sedikit．
Kita bisa utus Jeb dan saudaranya．
Ya, mari lakukan itu．
Baiklah, tunggu.
Baiklah, baiklah.
Ini punyamu.
Berapa waktu yang kau
butuhkan untuk ke sana?
Tiga, empat hari jika tak ada patroli．
Baiklah, beri tahu Sherman,
kita tahan semuanya...
...dari Pascagula hingga
perbatasan Alabama.
Bilang bahwa kita butuh
artileri, 20 buah...,
...15 meriam, 5 mortar sudah cukup.
Senapan？ \  Kita butuh itu, minta 300．
Kita juga butuh anggota kavaleri.
50... 50 orang, cuma itu．
Dia pasti mudah menyediakannya. \
Ya, benar.
Jika dia mengirim ini...,
...kita bisa mempertahankan
tempat ini selamanya．
Bulu．
Tak apa-apa.
MARKAS KONFEDERASI
DEMOPOLIS, ALABAMA
Mereka mengendalikan semuanya
dari Meridian sampai Pascagula．
Mereka merebut Ellisville．
Menguasai seluruh kawasan Jones,
Jasper, Perry dan setengah Smith．
Mereka punya 250 orang.
Bahkan mungkin budak yang kabur..．
...yang, sejujurnya,
tak bisa merasa kehilangan lagi．
KOLONEL LOWRY MELINTASI ELLISVILLE
DENGAN LEBIH DARI SERIBU ORANG.
Hanya itu yang mereka kirim？
Kau bilang kita merebut 3 wilayah？
Tentu saja．
100 senapan．
Mereka bilang, ini tak strategis．
Sherman kurang yakin
apa kita kompi sesungguhnya．
¨Kompi sesungguhnya¨？
Mereka belum terbiasa dengan ini, Newt．
Sekelompok budak dan
peternak dibebaskan...
Yang menguasai
mayoritas Mississippi Tenggara．
Ya. \  Merebut tiga wilayah．
Kita kalahkan seluruh divisi. \
Benar, mereka tak peduli．
Bukan masalah．
Kita kembali ke rawa．
Mereka tak bisa bawa kuda ke sana
sebanyak apa pun yang dibawa．
Bawa bocah-bocah kembali.
Kita tunggu sampai..．
Beberapa bocah tak mau pergi, Newt．
Dengan kavaleri sebanyak itu
datang kemari...,
...mereka takkan punya banyak
sisa peternakan untuk dilindungi．
Banyak yang tersisa
untuk diperjuangkan, Will．
Tentu ada．
Tapi mereka bisa
ke wilayah Mobile dari sini．
Mereka bisa pergi dari sini
sebelum Lowry muncul．
Dan itu yang mereka mau？
Mereka butuh izin-mu．
Apa keinginanmu, Will？
Aku mau tetap di sini dan bertarung．
Tapi...?
Tapi mereka masih bocah, Newt.
Banyak dari mereka.
Aku bisa sekalian ikut.
Mereka butuh seseorang
untuk menjaga mereka．
Lalu kau juga butuh izin-ku?
Kurasa begitu.
Terima ini, sebagai
pembawa keberuntungan．
Jangan, itu pistol terbaikmu. \
Aku tahu．
Aku tak mau kau berhenti bertarung．
Baiklah, semuanya, dengar．
Aku tahu kalian penasaran
apa tindakan berikutnya．
Ketahuilah, kalian semua
bertarung secara berani．
Bendera itu menceritakan kisah itu．
Saat ini, kita tahu mereka kirim
seluruh resimen kavaleri kemari．
Itu 100 kuda．
Kita tak bisa melawan itu,
setidaknya bukan secara terbuka．
Kami berharap mendapat bantuan
dari Jenderal Sherman．
Tapi tampaknya itu juga takkan datang．
Dia bilang dia tak mau mengakui kita．
Tampaknya, kita tak punya
dukungan dari dua belah pihak．
Tak masalah.
Kurasa kita akui sebagai bangsa sendiri．
Sejujurnya, bukankah kita sudah
menjadi bangsa sendiri sejak lama？
Ya, Pak．
Jasper ini jelas lebih terpelajar
daripada diriku．
Dia bilang, jika kita adalah
bangsa tersendiri...,
...maka kita harus menyatakannya．
Walau kita didesak kembali ke rawa.
Jika kita rela mati demi sesuatu...,
...kita harus bisa melontarkan
yang kita bela secara lantang．
Jasper, biar kulihat kertas itu．
¨Per tanggal hari ini...,
...dinyatakan Utara rawa Pascagoula,
Selatan Enterprise...,
...Timur Sungai Pearl - batas Alabama,
sebagai ¨Negara Bebas Jones¨.
Oleh sebab itu, dengan ini,
kami menyatakan..．
...dan menegaskan
prinsip-prinsip berikut．
Nomor satu．
¨Tak boleh ada orang yang miskin
agar orang lain bisa menjadi kaya.¨
Nomor dua: ¨Tak boleh ada orang
yang memberi tahu orang lain...
...kenapa dia harus hidup
dan kenapa dia harus mati.¨
Nomor tiga．
¨Semua yang kalian tanam di tanah...
...adalah hak kalian
untuk diurus dan dipanen...,
...tak seorang pun boleh
merampas itu dari kalian.¨
Nomor empat．
¨Setiap orang adalah manusia.¨
¨Jika kalian bisa berjalan
dengan dua kaki...,
...maka kalian manusia.¨
Semudah itu saja．
DISETUJUI 1 FEBRUARI 1865
OLEH ABRAHAM LINCOLN.
MELARANG ADANYA
PERBUDAKAN ATAU KERJA PAKSA.
Ya, Tuhan．
JUNI 1865, PERANG BERAKHIR.
BUDAK, BEBAS MENGOLAH TANAH MEREKA
SENDIRI UNTUK PERTAMA KALINYA.
Tapi kita menang. \  Aku tahu．
Dan mereka bilang...
Jenderal Sherman, dia bilang..．
TIGA BULAN KEMUDIAN...
Aku tahu apa kata mereka. \
Katanya, 16 hektar dan 1 keledai．
Untuk setiap budak yang bebas
dan keluarga mereka．
Mereka menariknya balik. \  Siapa？
Presiden, ada presiden baru
yang bernama Johnson．
Johnson．
Siapa yang dapat semua ini？ \  Dia．
Eakins．
Eakins boleh kembali？ \
Ya, jika dia bersumpah．
Sumpah apa？
Bersumpah untuk setia pada Perserikatan．
Dia bukan anggota Perserikatan. \
Tidak．
Aku bisa sumpah akan menjadi burung.
Belum tentu aku bisa terbang．
Benar. \  Jadi, aku belum paham．
Apa kami bebas atau tidak？ \
Kau paham．
Kita bebas dan kita tak bebas．
Taruh tangan kirimu di Alkitab
dan angkat tangan kananmu．
Aku, James Eakins.
Bersumpah di hadapan Tuhan.
Bahwa aku akan mendukung,
melindungi dan membela UU AS.
Dan perserikatan wilayah-wilayah
yang terdapat di dalamnya．
Jadi, bantulah aku, Tuhan．
Selamat datang kembali. \  Terima kasih．
Aku tak mau pergi. \  Kita harus pergi．
Kau juga harus pergi. \  Kenapa？
Sebab arah angin berubah. \
Aku tak peduli．
Kau tak bisa melawannya kali ini．
Ke mana kita akan pergi？ Pergi ke mana？
Soso. \  Soso？
Jika kau jual tempat ini,
kita bisa beli seluruh Soso．
Lalu menanam apa？ Tak ada
yang bisa tumbuh di sana．
Kau menumbuhkan tanaman di rawa．
Kurasa kau bisa berhasil
menanam jagung di Soso．
Sejauh apa？ \  Sampai akhir？
Sampai akhir．
¨SEKOLAH BUDAK BEBAS.¨ DIDIRIKAN
OLEH PEMERINTAHAN FEDERAL, 1865
Ran, men.
Bagus sekali, barisan kedua.
C-O-B adalah..．
Cob, job, mob, rob.
Chester．
Aku butuh kawat bal. \
Harganya 1 sen per 30 cm．
Aku ambil 15 meter．
Memperbaiki pagar？
Ya, itulah fungsi kawat bal．
Kau tinggal di Soso, 'kan？
Kukira di sana cuma
ada sekelompok budak.
Kapten Newt．
Tidak, Chester．
Tak ada budak di sana sama sekali．
Aku tak punya tempat tujuan lain．
Kata mereka, kini kau di sini,
membuat peternakan baru．
Ya, benar sekali．
Maafkan aku, aku hanya..．
Aku tak tahu harus ke mana．
Rebs membakar peternakan pertamaku．
Sherman membakar yang kedua．
Kurasa mereka bersepakat dalam hal itu．
Ya, benar．
Kami jalan jauh-jauh dari Birmingham．
Dia melihat hal-hal..．
...yang tak seharusnya
dilihat oleh siapa pun．
Tinggallah di sini．
Ya．
Aku tahu kau punya rumah sendiri．
Tak apa.
Tinggallah di sini bersama kami．
Ada pondok kecil
di sisi lain peternakan ini．
Kami bisa memperbaikinya untukmu．
Kalian tak perlu melakukan itu. \
Tidak. Perlu．
Kalian kerabat．
Bagaimana jika kuajari kau
cara memancing？ Ya？
Kau tahu aku ayahmu？
Ya, aku tahu．
Ini．
Aku punya sesuatu untukmu．
Lihat itu, itu milikmu sekarang．
Jagalah itu baik-baik．
Jangan mulai menangis．
Rumah ini tak terlalu buruk．
Kalian masuklah ke dalam．
Ayo．
Jaksa ingin kalian percaya.
Saat Serena Knight tinggalkan
Jones County di tengah perang.
Dia tak pernah kembali．
Seluruh kasus ini
berporos pada gagasan..．
...bahwa jika Newton Knight punya
anak kedua setelah perang...,
...anak itu pasti dari Rachel Knight．
Namun ada masalah dengan itu,
hadirin sekalian．
Alasannya seperti yang ditunjukkan
oleh catatan sensus ini..．
Serena Knight pulang ke Soso..．
...pada tahun 1865．
Dua wanita tinggal di satu peternakan..．
...pada waktu bersamaan．
Biasanya, dalam persidangan...,
...kita kesulitan membuktikan
siapa ayahnya．
Namun dalam kasus aneh ini...,
...kita kesulitan
membuktikan siapa ibunya．
Waktu punya cara
untuk mengubah banyak hal．
WILAYAH JONES
Tn. Newtᆝ
Apa？ \  Dia pergi, dia pergi ke sana．
Siapa？ \  Dia bawa senjata．
Moses？ \  Mereka membawanya．
Mereka membawa anak kami. \  Siapa？
Beberapa anak buah Eakins, tadi pagi．
Jadi, dia bawa senjata．
Moses!
Jangan turut campur!
Moses, berhentilah．
Kau akan tewas dibunuh．
Ini bukan masalahmu.
Ini bukan pertarunganmu．
Aku ikut bersamamu．
Kau ayahnya sekarang？ \  Pak．
Aku ayahnya．
Dia anakku. \  Itu anakmu．
Aku ikut bersamamu, Moses. \
Hanya ini yang kubutuhkan．
Aku ikut bersamamu．
Mereka akan menahanku,
tapi mereka akan membunuhmu．
Tak boleh ada yang memiliki anakku．
Tidak, Pak, dia anakmu．
Aku muak. \  Ya, Pak．
Mari jemput dia, kau dan aku, ayo．
Itu yang akan kita lakukan．
Itu anakku. \  Mereka akan menahanku．
Mereka akan membunuhmu．
SETAHUN SETELAH ¨PERSAMAAN HAK HIDUP¨
Isaac, jangan cemas, ini aku.
Paman Newt．
Akan kubawa kau pergi, Nak. \  Sekarang？
Ya, sekarang．
Ayo．
Ini dia．
Tunggu．
Kau mau ke mana dengan anak itu？
Aku membawanya pulang．
Kami punya surat-surat untuk anak itu．
Surat-surat？
Bahwa terdakwa, Newton Knight,
pada 14 November 1865..．
...turut campur magang sah anak budak．
Melanggar hukum Mississippi．
Apa？ Magang？
Apa itu magang sah, Letnan？
Mengutip undang-undang tentang magang..．
¨Jika anak magang meninggalkan
kerja tuannya tanpa izin...,
...tuan tersebut boleh mengejar
dan menangkap balik anak itu.¨
¨Lalu membawanya
ke hadapan Keadilan Perdamaian.¨
¨Badan yang tugasnya adalah
mengembalikan anak magang itu..．
...ke pelayanan tuannya.¨
Kau sudah selesai？ \
Kau, Pak, tindakanmu salah．
Tindakanku tak salah, Letnan．
Aku memahami ini dengan jelas.
Kau mendapatkan tanahmu kembali．
Lalu kau membuat hukum minggu lalu..．
...untuk membuat anak ini kembali
ke ladang, memetik kapas untukmu？
Tn. Knight, kau akan dapat
kesempatan untuk bicara．
Tidak, akan kubereskan saat ini juga．
Berapa？ Berapa hargamu
membeli dan menjual orang？
Berapa, Tn. Eakins？
Berapa harga untukku
membeli balik magang sah ini？
Itu 70 dolar, cukup？
Cukup adil．
Cukup adil, ya, ayo．
MERESPONS PERATURAN LOKAL
SEPERTI MAGANG...,
...KONGRES MENEMPATKAN WILAYAH SELATAN
DI BAWAH DARURAT MILITER.
PASUKAN TAMBAHAN DIKIRIM...
...DAN MANTAN ANGGOTA KONFEDERASI
DILUCUTI DARI KEKUASAAN MEREKA.
BUDAK BEBAS BOLEH TURUT SERTA
DALAM PARTISIPASI POLITIK...
...UNTUK PERTAMA KALINYA.
DIMULAILAH PERIODE YANG DIKENAL
SEBAGAI REKONSTRUKSI MILITER.
Tak ada lagi pelelangan budak bagi kami.
Tak ada... tak ada...
Tak ada lagi cambukan bagi kami.
Tak ada lagi garam bagi kami.
Tak ada... tak ada...
Tak ada lagi pelelangan budak bagi kami.
Liga Perserikatan!
Pertemuan Liga Perserikatan
Soso dan Jones County..．
...secara resmi akan dimulai．
Ini dia．
Di sini．
Kongres baru meloloskan sebuah UU
ke Konstitusi Amerika Serikat．
Pasal 15, Bab 1．
¨Hak penduduk AS untuk memilih
tak boleh ditolak..．
...atau dilanggar oleh AS atau
oleh negara bagian mana pun.¨
¨Atas dasar ras, warna kulit..．
...atau status perbudakan sebelumnya.¨
Berarti, walau kita dahulu budak...,
...kita punya hak memilih sekarang．
Kongres sudah meloloskan UU itu．
Ini gereja kulit hitam, tapi
ini juga gereja Perserikatan．
Mereka bertarung bersama kita.
Orang-orang kita pun dirugikan．
Aku tahu. \
Buat mereka datangi pertemuan．
Suruh mereka datangi
satu pertemuan Liga Perserikatan．
Mereka takkan datang, Newt.
Yang pasti mereka tak mau．
Perang mereka sudah berakhir．
Itu sudah berakhir．
Kau tahu lebih baik dari itu. \
Tuhan memberkatimu, Newt．
Kau pria paling keras kepala yang
pernah kutemui seumur hidupku.
Ini bukan cuma untuk kita.
Ini untuk semua orang．
Hitam, putih, kaya, miskin．
Ini untuk para penindas kita..．
...yang belum tahu
apa yang baik bagi mereka．
Ini untuk semua orang sebelum kita..．
...yang bahkan tak bisa
membaca surat suara ini．
Ini untuk anak-anak kita, yang semoga..．
...tak perlu tumpahkan darah
untuk ini seperti kita．
Dan ini untuk anak-anak mereka．
Dan cucu mereka．
Dorong!
Satu dorongan keras lagi.
Aku melihatnya, sekali lagi．
Itu dia! Bayimu.
Aku memegang bayimu．
Lihat hidung itu．
Apa dia tampak hitam atau putih bagimu？
Entahlah．
Kurasa tak keduanya．
Kau adalah hal baru．
Ya, kau adalah hal baru．
AKTA KELAHIRAN
JOHN MADISON KNIGHT
IBU
RACHEL KNIGHT
Yang Mulia, sebuah bukti baru
kami dapatkan...,
...yang ingin kami perkenalkan
sebagai Bukti Jaksa ke-7．
Keberatan, Yang Mulia.
Kami tak diberi tahu soal bukti itu．
Aku juga tak diberi tahu
tentang laporan sensusnya．
Apa buktinya, Jaksa？
Alkitab keluarga Knight dengan
tulisan tangan Newt Knight．
Berapa banyak yang kau butuhkan？
Jauh lebih banyak daripada ini．
Mesin pemintal ini．
Kemarikan．
Biar kugendong dia．
Sudahlah, Sayang, tak apa．
Tak apa, Sayang．
Lihat itu.
Kau membuatnya berhenti menangis．
Pria cuma ingin didengar, 'kan？
Terutama para pria ini．
Semakin dingin．
Benar．
Kalian harus mengisinya.
Akan kuisi itu untuk kalian．
Kalian akan mendaftar.
Kalian bisa ikut pemilu．
Kalian bisa memilih di publik
dan memilih orang kulit hitam．
Memilih orang kulit hitam. \  Ya, Pak．
Hakim kulit hitam,
mungkin sheriff kulit hitam．
Entahlah, itu terdengar seperti
surga dan aku belum siap mati．
Baiklah, aku butuh nama lengkapmu．
Edward James．
Edward James. Ya, Pak．
Kau tahu berapa usiamu？ \  Tidak, Pak．
30 tahun？ Mungkin 1835．
Itu yang akan kita katakan．
Jangan lupa, mereka mungkin
mengajukan beberapa pertanyaan．
Siapa namamu？ \  Thomas Watson．
Samuel Weaton.
Itu nama bagus, nama yang kuat．
Joseph Thomas．
Kita akan mengubah beberapa hal.
Kita hanya perlu yakin．
Kau tahu tempat lahirmu？ \  Natches．
Baiklah, berapa usiamu？ \  30 tahun．
30 tahun, apa nama belakangmu？ \  Davis．
Bagaimana dengan ayahmu？
Siapa nama ibumu？ \  Meryl．
Baiklah．
Hei, Nak!
Aku bicara denganmu, Budak!
Moses？
Moses!
Tuhan, hari ini, kami
membawakan-Mu saudara kami.
Agar, Engkau peluk dengan kasih sayang.
Agar Engkau terima dan lindungi.
Dan berkati dengan kehidupan abadi．
Tuhan, jika kebaikan yang
Engkau cari dalam manusia...,
...maka Engkau takkan
menemukan yang lebih baik...
...daripada Tn. Moses Washington．
Dia punya banyak alasan
untuk dipenuhi kebencian.
Namun dia tak pernah membenci．
Dan, Tuhan, itu salah satu
mukjizat terbesar-Mu．
Oleh sebab itu, mari jangan menangis．
Jangan menitikkan air mata
di sini hari ini．
Sebab, semenjak aku mengenalnya...,
...hal yang diinginkannya
hanyalah memiliki kebebasan.
Kini dia telah bebas.
Moses layak menerima dunia
yang lebih baik daripada ini.
Kini dia memilikinya.
HARI PEMILU, DUA BULAN KEMUDIAN
Kurasa hanya ini．
Ini baru tengah hari.
Yang lain bisa datang．
Tidak, mereka takut, Jasper．
Rasa takut adalah hal kuat．
Ini bukan seperti Amerika, 'kan ya?
Jika pemilu berakhir sebelum dimulai?
Tidak．
Kita punya 22 pendukung
Republik terdaftar di sini．
Mereka akan memilih memberi suara．
23．
Hari Pemilu, ya？
Tentu．
♪ Mayat John Brown terbaring di makam ♪
♪ Kebenarannya terus hidup ♪
♪ Dia pergi untuk menjadi
tentara dalam Pasukan Tuhan ♪
Kami menginginkan kartu suara Republik．
Kami belum mendapatkannya．
Hanya kartu suara Demokrat．
Kami akan menunggu．
Mungkin akan lama．
Biar kujelaskan sesuatu padamu．
Mereka di sini untuk memberi suara．
Mereka tak terlalu keberatan
untuk sekarat daripada kalian．
Akan coba kucari.
HASIL PEMILU RESMI
JONES COUNTY, MISSISSIPPI 1875.
DEMOKRAT: 419.
REPUBLIK: 2.
DI TAHUN-TAHUN BERIKUTNYA...,
...PASUKAN FEDERAL DISINGKIRKAN
DARI SELATAN SECARA BERTAHAP.
WALAU ADA PENINGKATAN TAJAM
DARI AKTIVITAS KLAN.
RIBUAN ORANG KULIT HITAM DIBUNUH
MENJELANG PEMILU PRESIDEN 1876
Bangun!
Itu bukan keputusanmu sepihak．
Anak itu punya pilihan．
Aku bukannya tak punya pilihan．
Kehidupan apa yang menurutmu
akan lebih baik baginya?
Bukan itu intinya．
Aku tak mau putraku digantung．
Atau dipukuli．
Aku mau dia pergi ke sekolah．
Aku tak mau dia menunduk..．
...setiap kali pria kulit putih lewat．
Aku tak mau dia tetap seperti
bocah nantinya setelah dewasa．
Bukankah kau juga menginginkan itu？
Tentu aku mau．
Kita harus ke Utara．
Bukan salahmu kita kalah
dalam perang itu．
Aku tahu kau coba
memenangkannya sendiri．
Ini rumah kita．
Kami mau memberikan penawaran,
Tn. Knight．
Buku ini adalah
bukti yang cukup konklusif．
Bahkan, selama aku praktik...,
...aku tak pernah melihat
bukti sejelas ini．
Tn. Knight, kuyakin
kau tak pernah terlalu tahu..．
...di sisi keluarga yang mana
kau berada．
Apa penawaranmu？
Kami tak punya niat untuk
memenjarakan klienmu, Tn. Oaks．
Tapi kami juga tak bisa
menolerir contoh macam ini．
Jika dia batalkan pernikahan ini,
tinggalkan Mississippi...,
...maka kami akan batalkan
semua tuntutan terhadap dirinya．
Maksudmu, kuakhiri pernikahanku？
Oleh sebab kau tak di sini selama
3 pekan terakhir, Tn Knight...,
...pernikahanmu bukanlah
perkawinan sah maupun layak．
Perkawinan yang layak？
Layak.
Aku menikah di gedung pengadilan ini．
Aku menikah di gedung pengadilan ini!
Tapi kita akan ke mana？ Kita
tak bisa menikah di tempat lain．
Di Utara, kurasa．
Kita tak kenal siapa pun di Utara．
Aku memahami keinginan klienmu
untuk mengganti permohonannya．
Ya, benar, Yang Mulia．
Apa ini benar, Tn. Knight？
Tidak, Yang Mulia. \  Tn. Oaks!
Jika aku bisa... \
Aku tak mengganti permohonanku．
Sebab aku tak bersalah. \  Anak muda．
Aku tak menghargai permainan ini．
Dan aku tergoda untuk membatalkan
jaminan bebasmu saat ini．
Kau bisa batalkan apa pun yang kau mau!
Tapi aku tak mengganti permohonanku!
Baiklah, petugas akan membawa
terdakwa ke sel penahanan．
Jaminan bebas dibatalkan. \  Yang Mulia．
Kau melewatkan kesempatanmu, Tn. Oaks．
Aku mencintaimu, Sayang. \
Aku juga mencintaimu．
DAVIS KNIGHT DIDAKWA MELANGGAR
ATURAN PEMISAHAN MISSISSIPPI...
...DAN DINYATAKAN
DIHUKUM 5 TAHUN PENJARA.
BERHARAP MENGHINDARI
TANTANGAN UU RASIAL FEDERAL...,
...MA MISSISSIPPI GULINGKAN
HUKUMANNYA DENGAN BANDING.
TAK BISA MENIKAH SECARA SAH...,
...NEWT MENGHIBAHKAN RACHEL
64 HEKTAR TANAH.
MENJADIKAN DIA SALAH SATU DARI
SEDIKIT WANITA KULIT HITAM...
...YANG MEMILIKI TANAH DI SELATAN.
MEREKA TINGGAL
DI PETERNAKAN YANG SAMA...
...SEPANJANG SISA HIDUP MEREKA.