Voilà!
Gordon? Mm-hmm?
Mengapa baunya
seperti roti bakar?
Karena aku membuatkanmu sarapan.
Ya, coba lihat!
Apa itu?
Apa maksudmu, "Apa
itu"? Ini jelas eggs Benedict.
Oh, wow! Ya.
aku ingin melakukan
sesuatu yang istimewa.
- Ya, masuklah.
- Mm!
Mayonaise?
Ya, tertulis
hollandaise di resepnya,
tapi bukankah itu hanya
bahasa Prancis untuk "mayones"?
Mayones  adalah
bahasa Prancis untuk mayones
Oh. Apa itu hollandaise?
Hollandaise.
" Hollandaise." Seharusnya aku
membuatkanmu sereal. Hentikan!
Itu memang terlihat lebih baik
dalam gambar. Hei, hei, hei, hei, hei.
Hentikan. Kemarilah.
Ini sempurna. Selamat
hari terakhir sekolah.
Dalam beberapa hari, kita
akan berada di Adirondacks,
dan kita akan makan
makanan yang luar biasa
dan kita akan minum
banyak anggur yang enak.
Dan seks.
Banyak seks. Kamu
adalah keajaiban.
Mengapa tidak sekarang?
("KAMU YANG PERTAMA, YANG
TERAKHIR, SEGALANYA BAGIKU"
OLEH BARRY WHITE BERMAIN)
Di mana kaldu tulangku?
Wortel sangat
sempurna, gadis-gadis!
Selamat pagi, Jerry!
Sepatu keren!
Tn. Kinski! Ya,
sobat. Maafkan aku.
Tuan Kinski, terima kasih
atas perpanjangannya.
Kau penyelamat.
Di bawah kawat, Todd. aku tahu
kamu memilikinya di dalam diri kamu!
Whoa! Itu dia! Hei, Vinny!
Melihat ulasan itu. Jadi, aku kira
aku tidak akan bisa mendapatkan meja
sekarang tidak ada lagi waktu
mengira kau Nancy
Silverton berikutnya.
Ketika kamu memiliki
pusaka terbaik di kota,
kamu selalu mendapatkan meja.
Bagaimana jika kamu
dulu bekerja dengannya?
- Ruby... Hai!
- Halo, Sophie.
Sudah cukup lama. Ya, wow.
Hampir tiga tahun.
Kau tampak hebat. Oh, terima
kasih. aku, um, Wanita Cantik lihat.
Oh! Berapa banyak?
Apa yang kamu lakukan di New
York City? Sebenarnya, mencarimu.
Oh, nak.
"Tidak diragukan lagi,
bintang-bintang itu adalah api,
keraguan bahwa
matahari bergerak,
meragukan kebenaran
untuk menjadi pembohong,
tapi jangan pernah ragu aku
cinta."Apakah itu Billie Eilish?
Billie Shakespeare. Penyair
terhebat yang pernah hidup.
Sekarang, apakah ada di antara kamu yang tahu mengapa
aku memilih untuk menulis sebagian besar karya aku
dalam apa yang disebut
pentameter iambik?
Tidak.
Itu karena meniru
detak jantung manusia.
Da-dum, da-dum, da-dum.
Apa cara yang lebih baik untuk
mengungkapkan cinta... dan kerugian
dan singkatnya kehidupan manusia
daripada jam yang sangat berdetak
yang ada di semua dada kita?
Permisi! Nona aku
memberi isyarat!
Ooh!
Um, diskusikan hanya Shakespeare.
Apa aku memegang janjimu?
Pasti. Ini musim
panas, sekitar, satu jam.
Berputar sedikit?
- Huh?
- Oh!
Kau tahu apa yang
pantalon lakukan padaku.
Coba tebak? Aku akan membawa
seluruh pakaian ini
untuk liburan kami.
Um...
Apa? Mengapa kamu
tidak mengatakan apa-apa?
Masih belum mengatakan
apa-apa. Tolong katakan sesuatu.
aku diminta untuk wawancara...
untuk posisi koki
eksekutif di Frontenac.
Frontenac! Itu luar biasa!
Itu tempat baru di
Greenpoint, kan?
aku tidak tahu apa yang
mereka masak. aku tahu ini fusi.
Mereka menggabungkan
sesuatu. Tidak ada,
ini adalah Frontenac
Châ.. di Kota Quebec.
Kota Quebec, Kanada. Ya.
Sedikit lebih jauh ke utara.
Mereka membuka restoran baru
dengan gadis yang dulu
bekerja sama dengan aku.
Ruby Collins. Apakah
aku menyebutkannya?
Tidak. Bukan untukku. Tidak?
aku adalah sous-chefnya,
dan sekarang dia sangat hebat,
dengan, seperti,
bintang Michelin
dan buku masak dan
acaranya sendiri dan--
Jadi, kamu akan pindah rumah.
Oh, Tuhan, tidak.
Itu... ini bukan tawaran.
Dia baru saja mengundang tiga koki
untuk, kamu tahu, menyempurnakan menunya,
dan kemudian dia akan memutuskan
siapa yang mendapatkan pekerjaan itu.
Dan kapan... kapan semua ini
terjadi? aku belum mengatakan ya.
Aku, um, aku ingin
bicara denganmu dulu
karena itu akan menghalangi
perjalanan kita ke utara.
Nah, sayang, apakah kamu bercanda?
Tentu saja kamu harus mengatakan ya!
Ini semua yang
telah kamu kerjakan.
Maksudku, tentu saja!
Ini -- Ini terdengar seperti
masalah yang sangat besar.
Bagaimana jika aku
mendapatkannya?
Ayah! Ayah, silakan pulang.
Aku sedang terburu-buru.
aku memiliki 17 menit  <
i>sebelum kelas aku berikutnya.
Hidupku tergantung  <
i>dalam keseimbangan, Ayah.
Aku bersumpah tidak akan pergi
sampai aku selesai < /
i> menulis bab lima.
Yang mengingatkan aku, aku membutuhkan kamu<
/ i> untuk mengambil obat asam urat aku.
Cukup dengan pembicaraan interkom.
Aku sedang terburu-buru. Suruh aku masuk!
Aku sedekat ini, Tuan. Bukan untuk
membuatmu bingung dengan rasa bersalah...
Tapi kamu akan melakukannya.
...tapi aku ada di sana.
aku berada di titik puncak untuk
mencari tahu mengapa Tuan Devereux
tiba-tiba dipanggil ke
stand oleh kekasihnya.
Tapi cukup tentang
bukuku yang menyebalkan.
Apa keadaan darurat besarmu? Bukankah
ini terlalu dini untuk Scotch, Ayah?
Dengan asam urat kamu juga.
Tidak ketika kamu mengalami
hambatan menulis selama dua bulan.
Harus menyulut api
kreativitas. Bantu dirimu sendiri.
Kau tahu, mereka... mereka cenderung
mengerutkan kening pada hari minum
saat kamu mengajar sekolah
menengah. Aku ingin bicara denganmu...
- tentang Sophie.
- Aw!
Yah, itu tidak akan bertahan
lama. Tidak, kita tidak putus.
Ketika itu terjadi, aku akan
berada di sini, menyia-nyiakan novel
itu bahkan tidak akan
sampai ke kios bandara!
Bisakah kamu
mendengarkan aku sebentar?
Dia baru saja ditawari wawancara
kerja besar ini di Kota Quebec.
Dan apakah dia mengerti atau tidak,
aku menyadari bahwa dialah orangnya.
Aku tidak ingin
bersama orang lain lagi.
Dan... dan aku akan
terbang ke sana bersamanya.
Terbang? Ya.
kamu belum pernah naik pesawat
sejak kamu berusia 13 tahun.
kamu ingat bagaimana serangan
panik itu terjadi? Aku tahu.
Beruntung bagi para penumpang,
lengan kecilku tidak cukup kuat
untuk mengeluarkan
palka darurat.
Tapi... ...Aku akan
melakukannya.
Dan itu membuat aku menyadari
alasan sebenarnya aku ada di sini...
Cincin ibu.
Ya Tuhan! Ya.
Anak aku jenius!
Bagaimana bisa begitu? Menikahi Sophie
untuk mendapatkan kewarganegaraan Kanada.
Ini brilian! Tidak, Ayah, aku--
Pasti formalitas untuk
mendapatkan paspor orang tuamu.
Negara ini telah jatuh bebas
sejak Vietnam! Kita
harus ke atas sana
dan kalahkan terburu-buru. Ini bukan
taktik imigrasi. Dia belahan jiwaku!
Katakan saja seperti itu kepada
orang-orang di perbatasan.
Ayah, dimana
cincinnya? Cincinnya. Itu...
Ya, tentu saja. Cincinnya.
Tuan Devereux
meninggalkannya di kereta Daphne!
Begitulah dia tahu!
Begitulah cara aku mengakhiri
bab yang ditinggalkan Tuhan ini!
Aku akan pergi
memeriksa kamar tidurmu.
Lihat bling ini. Apa?
Aku tahu. Itu milik
nenek buyutku,
Gertrude. Dia datang jauh-jauh
dari Irlandia dengan kapal Titanic.
Bukankah itu gila? Melawan
segala rintangan, itu bertahan,
meskipun dia
turun di kelas tiga,
sungai menari bersama
Leo. Bukankah dia baik?
Whoa! Whoa, whoa. Oke.
Siapa yang melihatnya?
Jangan bergerak sedikit pun. Tidak
ada yang bergerak satu inci pun!
Itu adalah pusaka yang berharga.
Lihat ke bawah dan lihat
apakah kamu melihat kilauan.
Aku mendapatkannya!
Terima kasih. Whoo!
kamu baru saja beralih
dari B ke A, nona muda.
Mengapa berkarat? Ini tidak
berkarat. Ini barang antik.
Itu bahkan bukan berlian.
Ini berlian, percayalah.
Itu hanya keruh dari air laut.
Berlian adalah alat
manipulasi emosional
dibikin oleh baby boomers.
Oke, Greta Thunberg, terima kasih.
Show and tell sudah berakhir.
Kalian adalah buzz yang buruk.
Tn. Kinski? Ya,
Samuel, lakukanlah.
aku pikir dia akan
mengatakan ya.
Oke, dia seorang wanita. Dan
aku harap dia mengatakan ya.
Maksud aku, dia tidak
peduli dengan kekayaan materi,
seperti beberapa orang. Dia
menyukai hal-hal sederhana.
- Kalau begitu kau orangnya!
- Lucu.
Chase, sudah kubilang padamu untuk
mencoba improvisasi. kamu memilih hoki.
Baiklah, mari kita bahas ini.
Oh, man! Aku
benar-benar terlambat.
Maafkan aku. Semoga musim
panas yang menyenangkan!
Dan, uh, tolong baca!
Masa depan umat manusia
bergantung padanya.
Franklin, bangun.
Hadirin sekalian,
jika kamu bisa kembali  ke tempat
duduk kamu dan kencangkan sabuk pengaman,
kita sedang mengalami <
/ i> sedikit turbulensi.
Kami akan melanjutkan layanan minuman <
/ i> sebentar lagi. Terima kasih.
Itu sangat mengguncang, ya? aku pikir itu
terlalu banyak gemetar. Seharusnya bergetar.
Ini seperti mobil di jalan
pedesaan. Tidak apa-apa.
aku tidak tahu apakah kamu
mencatat waktu pramugari.
Tidak tersenyum. Dan
mereka dilatih untuk tersenyum.
Oke, biarkan aku
mengalihkan perhatianku
dengan mengerjakan
hal-hal yang aku hafal.
Nama ayahmu adalah Alphonse.
Nama ibumu adalah Ginette.
Mereka bertemu saat
SMA. Nama adikmu Juliette.
Dia baru saja melahirkan. Yep.
Dan ayah bayinya meninggalkannya
dan kembali ke Rumania,
jadi saudaramu,
Junior, membencinya.
Tapi dia akan mencintaiku
jika aku memunculkan
seni bela diri campuran.
Apakah kamu tahu seberapa keras
hal gastronomi molekuler ini?
I... I... aku benar-benar
harus fokus. Oke, fokus, sayang.
Tidak ada lagi
dariku. Terima kasih.
aku hanya akan mempelajari
kartu keamanannya.
Orang-orang di sini
terlihat sangat bahagia.
Siapa yang akan
tersenyum jika ini terjadi?
Mengapa mereka begitu
senang menuruni perosotan?
Apakah kamu menonton
demonstrasi keselamatan?
aku bahkan tidak tahu di mana
rakit aku berada. Di mana rakitmu?
Sayang, jika kita jatuh, tidak
ada renang atau arung jeram.
Tidak ada apa-apa, kecuali
mungkin kotak hitamnya.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Sayang, ayolah, aku harus fokus!
Oke, tapi wow! Wow,
wow! Itu bahkan tidak lucu.
Apa itu pil? Ya, ayahku
memberikannya padaku.
Ini adalah relaksan. Dia tahu
aku bukan penerbang yang hebat.
Dia bilang itu akan menghilangkan
keunggulannya. Tapi kamu sedang minum anggur.
Sayang, aku hanya
minum tiga setengah gelas.
Aku tidak menerbangkan
benda sialan itu.
Ay, ay, ay.
Wow!
Baiklah. Sekarang,
aku bisa santai.
Entahlah, Peter,
apa warna pil itu.
Kuning-ish? Rasanya kuning-ish.
Tunggu sebentar.
Sayang, aku tidak bisa
merasakan wajahku.
Bisakah kamu merasakan
wajahmu? Periksa wajahmu.
oh, sial, Sophie!
Ada lima puluh lima puluh
aku memberinya Quaalude
alih-alih Valium.
Seorang Quaalude?  Dengar, tahun 80-an
adalah pisang sialan, bung.
Nah, tahun 80-an sedang terjadi
pada otak anak kamu saat ini.
Baiklah, katakan padanya< /
i >  untuk bersenang-senang.
Itu akan hilang
dalam beberapa jam.
Beberapa jam? Apakah kamu tahu
betapa aku mencintai wanita ini?
Aku harus pergi.
Aku mencintaimu!
Gordon, Gordon. Kau berteriak.
Kau berteriak. Oh. ya Tuhan.
Dapatkan bersama-sama, Gordon.
Apa kau marah padaku?
Maafkan aku, sayang.
Ayahku bilang kau
akan putus denganku.
Aku tidak akan putus
denganmu, Gordon.
kamu harus! Aku tidak pantas
untukmu. Gordon, lihat aku.
Orang tuaku... Oh!
...tepat di luar pintu itu, oke?
aku akan menjelaskan
kepada mereka apa yang terjadi.
kamu hanya perlu tetap di kursi.
- Tetap di kursi.
- Mm. dan...
Tidak ke mana-mana.
Jangan katakan hal bodoh.
Aku bahkan tidak akan bicara, kecuali untuk
mengatakan bahwa aku mencintai mereka.
Aku benar-benar membutuhkanmu
sekarang untuk menyatukannya.
Bisakah kamu
mendapatkannya bersama-sama?
Hei!
Gordon?
Sayang, aku menemukan tasnya!
Tidak, Gordon, Gordon,
tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
kamu tidak... kamu
tidak perlu melakukan itu!
Tas aku mencoba
untuk kembali ke pesawat!
Hmm.
Oke, tenanglah.
Hei, teman-teman,
aku minta maaf!
I... aku harap dia menjelaskan
kepada kamu semua yang terjadi.
Ayahku membuatku takut.
Tapi aku merasa jauh lebih baik.
Dan kabar baiknya adalah
mereka tidak akan
mengajukan tuntutan apapun
tentang naik klaim
bagasi mereka.
Mari kita mulai dari awal.
Ginette, Alphonse,
senang bertemu denganmu.
Biarkan aku membantu
kamu dengan tasnya.
Oke, aku akan membantunya.
Biar kubantu, Ginette.
Terima kasih.
Oke. Mari kita
mulai dari awal. Oke?
Kita semua berteman. Oke.
Lihat tempat ini.
Sulit dipercaya.
Empat ratus tahun sejarah!
Apakah itu Dataran
Abraham yang terkenal kejam
dimana Jenderal Montcalm
dan Jenderal Wolfe
berjuang sampai mati?
Mm! Seseorang
mengerjakan PR mereka.
Kalahkan orang Inggris, kataku! Itu
adalah sesuatu yang kita orang Amerika
dan kamu orang Prancis
memiliki kesamaan.
Itu dia, sayang. Frontenac.
Oh! kamu tidak memberi tahu aku
bahwa itu adalah kastil yang sebenarnya.
Di situlah kau akan bekerja?
Maksudku, kita lihat saja nanti.
Sophie bilang kamu yang
membangun rumah itu dengan tangan
dengan ayahmu ketika
kamu masih kecil?
Dua tahun darah dan keringat.
Wow! Gambar-gambar
itu tidak adil!
Lihatlah batu nisan
itu, pasangan bata itu!
Itu seni yang hilang.
kamu tahu, aku sendiri
adalah seorang pembangun.
Bukan rumah
seperti mahakarya ini,
tapi apakah kamu akrab
dengan seri arsitektur Lego?
Ya, mereka bilang
13 tahun ke atas,
tetapi jika kamu belum
berusia 20-an, lupakan saja!
Ya. Ya. aku baru saja
menyelesaikan Taj Mahal.
Dan yang ini sangat sulit,
benar, sayang? Karena
aku membelinya di eBay,
dan instruksinya
dalam bahasa Korea.
Ya, itu yang ingin dia dengar,
bahwa kamu bermain dengan
mainan. Dasar bodoh. Hei!
Laurent!
Halo!
Gordon, ayo, temui keluargaku.
Hai!
Tidak, tidak, tidak, aku...
aku mengerti bahasa Prancis,
sebenarnya cukup baik,
berkat bimbingannya.
Tapi pembicaraan aku sedikit
comme ci, comme ç
Oh, tidak, bahasa Prancismu
bagus, sayang. Nyata.
Ah! Kita lihat saja nanti.
Um. Oke, jadi, ini
sepupuku Patrice. Hai!
Bibiku, Claudette, pamanku,
Michel... Senang bertemu denganmu.
... adikku, Juliette,
dan bayinya, Laurent...
Laurent! ...dan adikku, Junior.
Dan yang tak kalah
pentingnya, Mammie Tremblay.
Yah, tentu saja aku pernah
mendengar tentang Mamie!
Harus mencium pipi ibu pemimpin!
Tidak, tidak, tidak, aku
minta maaf. Oh, Tuhan!
Oh! Maafkan aku.
Dia menderita demensia.
Oh, oke. Oke, ya.
aku... paman aku Lester
menderita demensia, jadi aku mengerti.
Aku pernah ke sana. Apakah lebih
sulit bagi mereka atau kita? Maksudku...
Tentu saja, aku tidak pernah
mencium paman aku Lester,
tapi...
Aku akan mengambil tasnya!
Aw! Hei, teman kecil! Temanku
yang agung dan berbulu.
Siapa namamu? Oh!
Sial! Bagaimana
kabarmu secepat ini?
Oh!
Oh, sayang, maafkan
aku. Kau baik-baik saja?
Ya, aku mendapatkan semuanya,
aku mendapatkan semuanya.
aku baru saja diserang
oleh pterodactyl putih.
Oh, ya, itu Coucou.
Dia, uh, angsa kita.
Dia tinggal di peternakan
selamanya. Dia bisa sedikit rewel.
aku rasa dia belum menjadi penggemar,
tapi aku akan memenangkannya.
Tempat ini sangat
lucu. Terima kasih.
Di mana kita tinggal? Di
mana aku harus meletakkan--
Um, jadi, adikku dan bayinya
apakah kita akan
tidur di kamar lama kita,
jadi kita akan
mengambil milik kakakku,
yang, um, lurus ke atas
tangga, kedua di sebelah kiri.
Kau ingin bantuan?
Tidak, aku mengerti.
Bicaralah dengan keluargamu.
Aku baik-baik saja! Kau yakin?
Baiklah. Kau baik-baik saja?
Ya, aku mengerti. Aku mengerti.
Bicaralah dengan keluargamu.
Halo!
Samurai Kinski, ini untuk briss.
Oh! Maafkan aku, bung.
aku belum pernah melihat salah
satu dari ini di kehidupan nyata.
Ini sangat keren.
Ini luar biasa.
Tertulis, " Made in China."Bukankah
samurai orang Jepang?
Tapi tetap saja... masih indah
dan... dan... dan sangat tajam.
Jadi, kamu tidak
terpeleset di sana.
Sophie bilang, eh, bahwa kamu
adalah pelatih bahasa Inggris?
Yah, aku mengajar, uh,
bahasa Inggris kelas delapan, ya.
Kau meminta bantuan?
Aku akan sangat membantu.
Tentu saja! Tentu saja!
Baiklah, mari wujudkan
mimpi itu, sobat!
Ya!
Tidak akan.
Kau hebat.
- Oke, terima kasih.
- Hei!
Tentu saja.
("UN MUSICIEN
PARMI TANT D'AUTRES"
DENGAN MEMAINKAN HARMONIUM)
Hei, toi! Bon...
Oui.
Mm. Hmm...
Voilà!
Sophie Jeanne Tremblay!
Oh.
Juliette...
George! Uh. Ini Gordon.
Jordan... Tentu.
Kau dari New York?
Kau penggemar Rangers?
Apa pendapat kamu
tentang Lafreniè
Oh, aku sebenarnya
tidak mengikuti hoki.
Tapi aku... aku
suka seluncur indah.
Seluncur indah?
Ya, uh, tentu.
kamu tahu, Boitano, Yamaguchi,
Hamilton, dan tentu saja,
aku tidak melupakan
semua orang hebat Kanada, eh,
Stojko, Browning,
salé dan Pelletier dengan
penampilan luar biasa itu
di Salt Lake City.
Mamie, kau ingat itu?
Maksudku, untuk
mendaratkan quad,
dan kemudian langsung
masuk ke triple Axel?
Kegilaan. Siapa
yang melakukan itu?
Aku akan memberitahumu
siapa. Mereka melakukannya.
Juga kostumnya...
mempesona.
Sesama tamu. Biarkan aku. Tidak, tetap
di sini. Aku akan... Aku akan mengambilnya.
Ini juga... Kau...
Voilà!
Sebenarnya, saat aku
masih kecil, aku, uh...
Ruby!
Hai! Kau di sini! Wh...
Nah, kamu tidak bisa bergabung
dengan kami untuk minum-minum,
jadi, aku membawakan
minumannya untukmu.
Hei, tout le monde,
kau ingat Ruby?
Oh, ben, tabarnak!
Alphie...
Aku membawakan
favoritmu, Pomerol tahun ' 86.
Oh! Tahun kelahiran bom ini.
Tapi mereka hanya memiliki
magnum, jadi aku harap kamu haus.
Ini terlalu banyak.
Merci beaucoup!
Junior, jika aku bisa--
Jadi, kamu adalah Ruby
Collins yang terkenal.
Dan kamu harus menjadi
Gordon satu-satunya.
Aku tidak pernah
mendapatkan nama keluargamu.
Uh. Ini Kinski. Tapi
jangan khawatir tentang itu.
Harus kukatakan, saat Sophie
memberitahuku tentangmu,
I... aku membayangkan seseorang
yang sedikit lebih mirip Julia Childs.
Bukan seseorang
yang seperti itu...
Mempesona? Mempesona itu benar!
Dan kamu tidak akan percaya
apa yang terjadi pada
hari itu. Kompresor rusak
pagi itu! Itu mimpi buruk!
Dan Dinas Rahasia sampai
di sana. Oh, aku ingat.
Dan kita tidak punya apa-apa
untuk memberi makan Obama.
Dan kemudian
Sophie di sini mengaku
bahwa dia memiliki satu
setengah pon sirip biru Jepang
bahwa dia akan
mengejutkanku dengan
untuk makan malam ulang tahunku.
Oh, kamu sangat manis, sayang.
Dia berlari kembali ke
tempatnya, mengambil ikannya.
Kami memasaknya seperti
ini, oh, makanan yang luar biasa.
Dan sekarang aku memiliki
nomor Michelle di ponsel aku.
Apa kau bercanda?
Seperti, kamu bisa mengirimi
Michelle Obama sekarang juga?
Dan Sasha dan Malia.
Kita harus mengirim mereka,
seperti, GIF lucu atau semacamnya.
Sayang, kamu tidak pernah memberitahuku
bahwa kamu memasak untuk POTUS dan FLOTUS.
Dia bahkan sudah
tidak menjabat lagi.
Oh, itu bukan masalah
besar. Dia tidak di kantor.
Dia hanya bergaul dengan
Michelle dan, seperti, Jay-Z.
Kau pasti bercanda.
Itu sangat keren.
Hei, ngomong-ngomong,
memasak untuk kepala negara
pasti harus menjadi faktor dalam
proses pengambilan keputusan.
- Apakah aku benar, orang tua? Benar?
- Itu benar.
- Pasti.
- Bagus, bagus.
Dan bagaimana
denganmu, Gordon? Mm!
Maksudku, apa yang
akan kau lakukan
sementara aku mengurung
pacarmu di kastil?
Oh, jangan khawatirkan aku.
aku akan dipesan penuh
untuk memastikan Junior di sini
tidak gagal dalam ujian
bahasa Inggrisnya lagi.
Benar, sobat?
Ngomong-ngomong, ini enak.
Nah, ini berjalan
dengan sangat baik.
Hei! aku pikir kamu baik-baik
saja. Aku sudah di sini enam jam.
Aku telah diinterogasi oleh FBI.
Aku bercumbu dengan nenekmu.
Aku mengkhianati saudaramu.
Ini tidak berjalan dengan baik.
Ya, tapi dia seharusnya menyuruhmu
untuk tidak mengatakan apa-apa.
Kau tahu apa? Mereka
bertarung sepanjang waktu.
Jadi, jangan
khawatirkan itu, oke?
Di sisi lain, batu
Rubi itu luar biasa, ya?
Ya, ya, dia... dia sesuatu.
Maksudku, memasak steak di
gunung berapi dengan Beruang Grylls?
Dia orang yang beruntung.
Apakah seseorang sedikit hancur?
Kurasa aku tak punya kesempatan,
sayang. Seluruh cerita yang dia ceritakan
tentang model rahasia
Victoria di Ibiza...
Ya, wow.
Tapi, hei, kamu bisa menggunakannya
untuk keuntungan kamu.
Sedikit menggoda
bisa sangat membantu.
Itu pintar. Berbicara
tentang flirting...
Lanjutkan. aku juga ingin
menempuh perjalanan jauh.
Mm...
Apa yang terjadi?
Dia tidak bisa melihat atau
mendengar dengan baik,
jadi jika kita tidak bergerak, dia
bahkan tidak akan tahu kita ada di sini.
Seperti T-Rex. Ya.
Grammy Mammie,
lebih dari yang terlihat.
Oke.
Baiklah.
Aw! Sangat lucu!
Oh, sayang!
Def Leppard, ya!
Hug fest!
Anjing siapa itu?
Apa-apaan ini?
Oh.
Ayo pergi!
Chef akan bersama
kamu sebentar lagi.
Hai! I'm Sophie.
Frederick. La Shangra, Chicago.
Antoine. Tic Tac Toe, Byron Bay.
Hei, aku tahu tempatmu!
- Tentu saja kamu lakukan.
- Selamat pagi,
kerub kecilku yang
mudah dipengaruhi.
Ruby akan menjadi permata
mahkota kerajaan kuliner aku.
Saat tamu kami melewati
pintu yang sangat mahal itu,
mereka akan dimasukkan
ke dalam portal gastronomi
itu akan membuat mereka
mengotori celananya.
Waktu.
Mengerikan.
kamu berhasil menghilangkan
setiap atom rasa.
Bagus.
Terakhir dan paling tidak,
Sophie, aku tidak suka
rasa selain genosida kuliner ini.
aku tidak bisa membuat
buihnya mengembang.
Aku tak mau minta
maafmu, Sophie.
aku ingin kamu mengeksekusi.
Karena itu judulnya kan?
Koki eksekutif. Seorang
koki yang bisa mengeksekusi.
Jika kalian semua
akan seperti ini,
beri tahu aku sekarang agar aku
dapat menemukan koki sungguhan,
bukan juru masak garis yang tidak bisa
memotongnya di kafetaria rumah sakit.
- Mulai lagi.
- Ya, koki!
Ya, dia memberitahuku  dia
pernah bersama wanita sebelumnya,
tapi ini mantannya.
aku selalu merasakan
energi sapphic darinya.
Jangan beri label, Ayah,
oke? Dia... dia orang Prancis.
Mereka menjelajahi tubuh
mereka secara berbeda di sini.
Tidak mengubah fakta
bahwa dia membohongi kamu.
Dia tidak bohong.
Dia baru saja mengabaikan
beberapa hal spesifik
karena dia mencintaiku
dan dia melindungiku
perasaanku. Bagaimana aku
membesarkanmu untuk menjadi begitu nakal?
Saran, ajukan pertanyaan
sebelum dia berganti tim lagi!
Tidak akan ada
pergantian tim, Ayah, oke?
Dia ada di sini... dalam
kapasitas profesional.
Jadi, Billie Jean King
bersama sekretarisnya.
aku tidak tahu apa artinya itu,
tapi aku cukup yakin
itu tidak membantu.
aku hanya mengatakan, <
/ i> jangan buang waktu.
Ngomong-ngomong,
Orang Kanada Prancis
terkenal beragama Katolik.
Jadi, kamu mungkin ingin bertanya
kepada ayahnya terlebih dahulu.
Oh, kurasa dia tidak
terlalu menyukaiku.
Kemudian lakukan apa yang kamu
dan ibu aku lakukan dan buat dia hamil.
Lalu dia akan memaksamu
untuk menikahinya!
Ini adalah pep talk terburuk
yang pernah kamu coba--
Ayah, aku harus pergi.
- Pagi!
- Sudah bangun?
kamu yakin tidak ingin
tidur 15 menit lagi?
Ini baru jam 9: 45.
Oh, aku hanya mengambil
hartamu yang luar biasa.
Ini sangat indah.
Semuanya hanya mekar.
Tomat kamu masuk.
Wow! Itu banyak darah.
Kemarilah.
Di dalam sana?
Hei...
ini, uh...
Ini bagus! Pengaturan
apa yang kamu miliki di sini.
Seekor domba? Mengapa aku
mendapatkan seekor domba?
Ini makan malam kita.
Mm!
Itu akan menjadi hebat!
kamu tahu apa lagi yang
bagus? Apakah, uh, ratatouille,
atau a... atau salad
yang lezat. Aku suka itu.
Kau... kamu membuang beberapa
kacang kenari dan beberapa bit,
beberapa... beberapa keju
feta. Semua orang menyukainya.
Semua orang akan
seperti, " Alphonse,
bagaimana bisa-- Ini--"
Kita makan anak domba.
Oke. Uh...
Baiklah, aku akan pergi...
periksa kawan kecil itu,
dan lihat apakah
dia sudah siap...
Mm-hmm.
... harus dilakukan
dengan hidup.
Hei! Hei!
Hei, sobat! Hei!
Hai!
Oh, kamu sangat imut.
aku memiliki
sweter seperti kamu.
Hei, kemarilah.
Kita perlu memiliki
hati-ke-hati.
Kau dan aku harus
jalan-jalan bersama.
Begini, ini masalahnya,
aku sedang jatuh cinta, oke?
aku harus membuat
orang ini menyukainya--
Aku tahu kau mengerti, oke?
Mungkin kita bisa
nongkrong di surga.
Alphonse, kurasa dia tahu!
Ini dia.
aku harap ini bagian aku.
kamu bukan pria yang
sangat fisik, bukan?
Aku? Tidak. Yah, aku.
Aku hanya... aku kira
otaknya... adalah otot aku.
Itu... itulah yang paling
sering aku gunakan.
Hmm.
Hei, dengar, tentang
seluruh hal les,
I...aku hanya ingin mengatakan
bahwa aku tidak pernah bermaksud
untuk mendapatkan
antara kamu dan anak kamu.
Maafkan aku soal itu. I... I... Aku
harus memberitahumu, meskipun,
aku merasa cukup yakin
aku bisa membuatnya lulus.
Kamu bisa menyia-nyiakan waktu
anakku sebanyak yang kamu mau.
Selama kau menjauh
dari jalan Sophie.
Oh, wow! Ada kaki lainnya.
Kamu pandai dalam hal itu!
Jangan sekarang, Coucou,
kumohon! Aku butuh, seperti, lima menit.
Kumohon, Coucou.
Coucou, bisakah kita berteman?
Tetap di sini, Coucou!
Aku ingin kamu tinggal!
Hei, Gordie!
Hei! Hei! aku
pikir kamu menang.
aku pikir kamu
menendang pantatnya.
Ini adalah pengaturan
yang luar biasa, bung.
Kau punya dojo.
Kau punya man cave.
kamu tidak perlu pergi! JUNIOR:
Rumah ayam. Oh,
itu kandang ayam.
Huh. Yah, mereka
hidup dengan baik.
Oh, tentu. Ini tengah
hari di suatu tempat.
Hei, uh, aku benar-benar
ingin minta maaf
padamu tentang semalam,
bung. Aku tidak bermaksud begitu
biarkan kucing keluar dari tas.
Ya, aku mengerti.
Ayah aku ingin aku
menjadi dokter gigi, jadi...
Tentu saja, ayah aku jauh
lebih tidak mengintimidasi
dari milikmu, jadi
itu lebih mudah.
Terima kasih.
Tidak, ini kesenanganku, bung.
Kumohon. Apa lagi
yang akan kulakukan?
aku senang membantu.
Tapi sebenarnya aku tidak
keberatan sedikit pun intel
pada adikmu dan Ruby.
Tidak, itu bukan dia.
aku menemukan sebuah gambar
di mana mereka
terlihat sedikit, eh...
Tahukah kamu siapa
yang putus dengan siapa?
Siapa? Ini sebenarnya "Siapa."Siapa
yang putus dengan siapa.
Kita akan sampai ke
"siapa."Itu sudah maju.
Itu seperti, berlian hitam
ganda. Kembali ke Ruby.
aku tidak mendapatkan semua
itu. kamu berbicara sangat cepat.
Tapi aku pikir kamu mengatakan
Rubi-lah yang paling memilukan.
...membosankan sepertimu.
Oh. Ngomong-ngomong,
pelafalan yang bagus!
Kuncinya adalah menemukan
jalan masuk ke dalam materi.
Dan untuk kamu, aku pikir
aku memiliki cara yang sempurna.
Huh.
kamu ingin melihat  <
i>beberapa pertarungan nyata,
kamu bisa melihatku
bertarung  di kumite.
Aku di sini juga, untuk kumite.
Bukankah kamu masih
kecil untuk kontak penuh?
Bukankah kamu agak tua <
/ i> untuk video game?
Oke, jadi dalam contoh itu,
"aren't" adalah singkatan
dari " are " dan "not"."
"Bukankah kamu agak
tua untuk video game?"
Itu sempurna. Kau
terdengar seperti Van Damme.
Sebenarnya, itu akan membantu
kita dengan kata kerja imperatif.
aku yakin ada banyak di sana.
Lihat, itu hal tentang muscadet.
Itu sombong, namun halus.
Pasangan yang sempurna
untuk balon mozzarella aku,
yang kamu bunuh hari ini.
aku tidak datang ke sini
untuk meniduri laba-laba.
aku harap tidak ada yang datang
ke sini untuk meniduri laba-laba.
Apakah itu, seperti,
sebuah ekspresi
dari... ...Di bawah?
Kau tahu apa?
Sudahlah. Aku tidak peduli.
Malcolm, mari kita
beralih ke the reds.
Bedak ke mata?
Itu sepertinya tidak adil.
Itulah hal tentang kumite.
Tidak ada aturan.
Periksa tendangannya!
Uh-oh! Tembakan!
Oh, ho, ho, ho! Wow!
- Boom!
- Tendangan tiga kali lipat?
Ya!
Aku minta maaf karena
terlalu keras padamu.
Tapi aku tidak
akan menjadi favorit.
Aku membawamu ke
sini karena bakatmu,
bukan karena sejarah kita.
Terima kasih sudah
mengatakannya. Kapan saja.
Ada juga hal lain yang
perlu aku minta maaf.
Oh, tidak, tidak. kamu tidak perlu meminta
maaf lagi. Tidak, aku tahu. aku lakukan.
aku telah banyak
berbicara dengan bren Brown
tentang akuntabilitas.
Yang perlu aku miliki untuk
bagaimana hal-hal berakhir di antara kita.
aku membiarkan ego aku
mendapatkan yang terbaik dari aku.
kamu pantas mendapatkan
yang jauh lebih baik.
Yang sepertinya kamu
temukan di Gordon.
Semuanya berhasil
untuk yang terbaik.
Seperti katamu, aku menemukan
Gordon. Dan kamu! Maksudku, kamu--
Lihatlah semua yang
telah kamu capai.
Ya, kurasa.
kamu memiliki salah satu
acara memasak terbesar.
kamu memiliki, seperti
apa, tiga buku terlaris.
Dan apakah kamu
benar-benar memulai garis rias?
Ini tidak buruk bagi putri
seorang imigran Filipina.
Benar sekali!
Jadi, apakah aneh pulang
ke rumah setelah sekian lama?
Ayahku mungkin harus
menjual pertaniannya.
Oh, Soph, maafkan aku.
Ini seluruh hidupnya,
kau tahu? Ya.
Tapi dia cukup keras kepala.
Maksudku, kau mengenalnya. Dia akan...
...dia akan memikirkan sesuatu.
Ayo kita minum lagi. kamu terlihat
seperti kamu membutuhkannya.
Kurasa aku harus pulang.
Aku tidak bertanya, sayang.
Ini pekerjaan, bukan permainan.
Oh. Tentu saja.
Malcolm!
Bisakah kita
mencicipi yang lain?
Ahoy!
Maafkan aku. Maafkan aku. Aku
tidak bermaksud membangunkanmu.
Tidak apa-apa. Aku tidak tidur.
Kau terlambat keluar. Ya,
seharusnya aku mengirim SMS.
Ruby menyuruh kami mencoba
banyak pasangan anggur.
Bagaimana harimu?
Oh, hariku luar biasa!
Aku, um, aku menyembelih
seekor bayi domba kecil
dengan ayahmu, dan
aku mengajari saudaramu.
Oh, dan aku juga mengetahuinya
bahwa kamu dan Ruby dulunya
adalah sepasang kekasih.
Jadi, secara keseluruhan,
satu hari yang cukup penuh.
Oke, aku benar-benar
ingin memberitahumu.
- Tapi aku tahu kamu akan khawatir.
- Jangan coba-coba.
Aku tidak ingin kau
khawatir... Tidak, tidak.
Kumohon. ...dan mengubahnya
menjadi sesuatu yang bukan,
karena itu benar-benar
bukan apa-apa.
Oh, itu pasti sesuatu.
Ini pasti sesuatu.
Ini kelalaian yang cukup
besar, bukan begitu?
Bekerja untuk mantan kamu?
Pasti harus diperhitungkan
dalam percakapan.
Maafkan aku. Kau benar.
Seharusnya aku berada di depan.
Tapi itu bertahun-tahun yang lalu.
Maksudku, dia bajingan saat
itu. Dia bajingan sekarang.
Yah, dia tampak sangat
menawan malam itu.
Ini semua pertunjukan.
Dia seorang tiran.
aku tidak peduli bahwa
dia adalah mantan aku.
Dan kamu juga tidak seharusnya.
Yah, itu lebih mudah diucapkan daripada
dilakukan ketika dia terlihat seperti
masa depan umat manusia.
Hei, ayolah. Lihat aku.
Aku mencintaimu.
Dan aku menginginkanmu.
Tidak, jangan coba-coba.
kamu tidak akan memenangkan aku kembali
dengan mencoba berhubungan seks dengan aku.
Bercumbu sedikit denganku.
Ayolah, sayang.
aku tidak mudah diyakinkan.
Dapatkah aku meyakinkan kamu dengan hal
yang aku lakukan pada jari-jari kaki kamu?
Nah, itu pasti bisa mempercepat
proses penyembuhannya.
Mm.
Tunggu. Ah, ini sangat
menyakitkan kakiku.
Ini-- Tidak, ini akan berhasil,
sayang. Biar aku jangkar saja.
Jika aku menambatkan
kaki aku... Di sini.
Aku hanya akan meletakkan tanganku
di sana. aku seperti segitiga sama kaki.
Ini sangat nyaman. Beri
aku waktu sebentar, oke?
Ya, tapi tunggu dulu. Tunggu.
Kami terkunci dan
dimuat di sini, sayang.
Kita tidak perlu sedetik pun.
Jika kamu mengambil terlalu
banyak detik, kamu mungkin tertidur.
Sayang?
Gordon?
Alphonse, bonjour! Café?
aku berasumsi kamu
menganggapnya hitam. Hmm.
Gordon, wow! Kau
bangun lebih awal.
Ya, aku hanya bersemangat.
Uh, hari yang indah.
Hei, aku ingin bertanya apakah aku
bisa mengantar Sophie ke kantor hari ini,
mungkin melihat beberapa tempat wisata,
dan kemudian aku akan melakukannya...
Aku akan membawanya pulang? Tentu
saja! Kunci tergantung di pintu depan.
Bagus. Tidak, itu
bukan ide yang bagus.
Itu truk tua, kau tahu.
Sulit untuk ditangani.
Nah, kamu harus mencoba
bersepeda di Brooklyn. Ini gila!
Dan kemudian,
Manhattan, itu seperti, um...
Tapi, dari segi truk, selama tidak
manual, aku siap melakukannya.
Tidak ada gas. Aku
akan mengisinya.
Mm.
Ini menyenangkan,
mengendarai cintaku
di sepanjang tepi sungai.
Sayang... Mm.
Bisa tolong...
pergi lebih cepat.
Seperti yang sering dikatakan mendiang ibu
aku, " Di bawah 45 tahun, kamu tetap hidup."
aku tahu aku
seharusnya mengemudi.
kamu tidak mengemudi.
Apa kau bercanda?
kamu mungkin masih memiliki alkohol dalam
darah kamu. kamu akan mendapatkan DUI.
Ini kecepatan yang
bagus untuk kita, oke?
Aku tidak mengalami kecelakaan
di mobil kesayangan ayahmu.
Ada di sini.
Ada apa di sini? Ini, ini.
Pintu keluar. Kau
akan melewatkannya.
Yah, kau harus memberitahuku
lebih cepat dari itu, sayang.
Ya Tuhan, kami
melewatkannya! Yah...
Ada pengendara sepeda
motor di jalur itu, sayang!
Ini membawa kita ke jembatan.
Apa kau tahu aku akan telat?
kamu tidak akan
terlambat sedetik pun.
Saint-Laurent yang bodoh.
Sayang, maaf, tapi GPS
tidak memperhitungkan
untuk Seabiscuit yang kelelahan.
Jangan membunyikan
klakson pada kuda!
Itu satu hal, aku yakin.
Kau tahu apa? Persetan
dengan ini. Aku akan lari.
Tidak, tidak, tidak!
Tunggu, tunggu, tunggu.
- Dah.
- Sayang!
Maafkan aku. Aku mencintaimu!
Oh! Nah, lihat siapa yang memutuskan
untuk bergabung dengan kami.
Maafkan aku, chef.
Datang terlambat
lagi, dan kamu keluar.
Hei! Whoa! Lihat tempat ini!
Ini seperti dapur di Death Star.
Ini luar biasa! Di sinilah Vader
mendapatkan Kue Tar Pop-nya?
Ada yang bisa kubantu?
Ruby, maafkan aku. Aku hanya ingin
menjadi orang yang memberitahumu
keterlambatan Sophie
itu 100% salahku.
aku harus memasukkan
bensin ke mobil ayahnya.
Bisakah kamu percaya
dibutuhkan diesel?
aku akan memasukkan
reguler ke dalam kereta di sini,
dan seorang pria
memanggil aku câ
yang aku pikir merupakan
penghinaan. Ternyata, aku googling...
Apakah itu membawa
pacarmu ke hari kerja,
atau dia akan
keluar dari dapurku?
- Gordon, kumohon.
- Maafkan aku.
Pacar membacakan kamu
dengan lantang dan jelas.
aku akan membiarkan kamu rekan
kerja melakukan pekerjaan kamu.
Kalian kacau.
Kau akan menang,
sayang! Tim Sophie!
Jarum pinus asap.
Ketika aku sampai di rumah tadi
malam, udara menghantam aku begitu saja.
Rasanya hampir manis.
Baunya seperti Natal.
aku pikir itu akan
melengkapi tiram asap kamu.
Berikan esensi
lokal yang berbeda.
Itulah yang aku
bicarakan, Sophie.
Kerja bagus.
Tidak terlalu bosan, Gordon?
Oh tidak. Apa kau bercanda?
aku memiliki waktu terbaik.
aku bisa bergaul dengan
tiga wanita cantik Tremblay
bukan hanya satu.
Ditambah lagi aku yakin
Sophie akan segera pulang.
aku tidak tahu tentang itu.
Apa yang tidak kamu
ketahui? Ah! Hanya saja...
Saat Sophie dan Ruby bersama,
rasanya seperti Orang
yang Terbakar setiap malam.
Sangat menyenangkan. Juliette...
Mazel tov. Mamie...
Uno!
Astaga! Ada apa?
Um, bisa permisi sebentar?
Aku harus, uh, menggunakan
fasilitas di lantai atas.
Oh, tapi ada kamar
mandi di sana.
Oh, tapi ini adalah angka
kecil yang jatuh tempo...
Tidak!
kamu dan aku belum benar-benar memiliki
kesempatan untuk mengobrol sendirian saja,
sudahkah kita, Ibu?
Yeah, well, mereka--
Mereka selalu melakukan
sesuatu di atas sana.
Um...
Jika kita bisa mengobrol
sebentar tentang cincin itu.
Itu milik nenek buyutku.
Dan aku... aku sensitif dengan
kondisi kamu, aku benar-benar,
jadi, tidak ada perasaan keras.
Tapi aku hanya akan meraih dan
mengambil cincinku kembali, oke?
Jadi aku akan mengambilnya.
Gordie! Hei, bung!
Tidak, aku baik-baik saja. Aku
bergaul dengan para wanita.
Aku sedang bersenang-senang.
Itu ide bagus kamu harus
pergi dan bersenang-senang.
Oke, baiklah...
Untuk dilanjutkan!
Apa yang kita minum selanjutnya?
Tembakan! Penembak
sialan, sobat.
Lihat, kualitas
adalah segalanya.
Dan jika itu berarti mengimpor
domba aku dari Selandia Baru,
maka itulah yang
akan aku lakukan.
Apakah kamu mengatakan bahwa
anak domba dari peternakan ayah aku
apakah tidak sebagus
Selandia Baru?
Yah. Maksud aku,
perbedaannya mungkin tipis,
tapi itu adalah perbedaan antara
keunggulan dan kesempurnaan.
Ya, sama seperti perbedaan tipis
antara menjadi sombong
dan penuh omong kosong?
Nah, seseorang itu percaya diri.
Ya, karena aku...
...aku menukar domba kamu hari ini
dengan daging dari peternakan ayah aku,
dan seseorang sepertinya
tidak menyadarinya.
kamu pembunuh mutlak.
Hei!
Yo! Hei, Jordan,  ostie!
Ini Gordon.
Oh!
Kau dengar itu?
Itu tulang. Itu tulang.
Daphne!
Apakah seseorang
akan membantunya?
Aku terkejut melihatmu di sini.
Oh tidak, aku menyukainya. Aku menyukainya.
aku suka kekerasan dalam bentuk apa pun.
Uh, ya. Rasa sakit
adalah selai aku.
Perubahan cahaya.
Lihat ukuran pria itu!
Dia menunjuk ke arahku.
aku tidak melakukan apa-apa!
Ayo! Kau bertengkar?
Dia?
Apakah kamu gila?
Dia seperti tikus putih!
Ayo pergi!
Lawan!
Whoa! Itu bagus, ya? Ya, ya, ya!
Oui!
Oh!
Persetan ya! David
mengalahkan Goliath!
Dia akan melawan orang lain?
Oh sial, ya!
Terakhir kali mereka bertengkar,
mereka berakhir di penjara, bung.
Apa kau bercanda?
Mereka tidak bisa
bertarung. Mereka keluarga.
Tidak, alarm palsu!
Istirahat! Istirahat!
Hentikan! Batalkan, maaf!
Maaf, kalian tidak bisa bertarung.
Tidak, ini salahku.
Maafkan aku. Ini salahku.
Kekerasan bukanlah jawabannya.
Pikirkan Sophie, tentang
Ginette. Tidak apa-apa!
Ini akan berakhir
dalam dua detik.
Tidak, tidak. Tidak
akan ada perkelahian.
Berhenti saja!
Tidak!
Ya!
Tidak. Tidak, tidak.
Sekali lagi, maafkan
aku, Alphonse.
Tidak, tidak, jangan minta
maaf. Ini salah mereka.
Tapi Gordon memang
menjatuhkannya. Sangat tidak sengaja.
Tetap saja, kamu
memberikan pukulan.
Kabar baiknya adalah
ayah dan anak itu
menghindari
melakukannya di kumite.
aku punya kabar
yang lebih baik lagi.
aku punya kejutan
itu pasti akan membuat kamu
diperbaiki dalam waktu singkat.
Drum roll.
Itu sebuah ekspresi.
kamu tidak...
aku telah berbicara
dengan jaringan,
dan kami akan sangat senang
untuk merekam sebuah episode
dari  Ruby di Dapur kamu
di sini, di peternakan keluarga kamu!
Maksudku, eksposur yang
bagus untuk domba terhebat
di dunia ini. Apa aku benar?
aku tidak tahu harus berkata apa!
Baiklah, katakan  oui, ma ché
Terima kasih banyak!
Wow...
- Wow!
- Terima kasih banyak!
Bisakah aku tampil di TV juga? Oh,
tapi tentu saja, ini peternakan kamu!
aku juga senang dengan hal itu.
Tentu saja dia mengendarai Jag.
Dah! Suka blus bajak lautmu.
Wow!
Ini ternyata menjadi malam
yang luar biasa, bukan?
Oh, itu luar biasa!
kamu mabuk dengan
mantan pacar kamu,
dan aku mengalahkan ayahmu.
- Dan itu salahku?
- Ya, memang.
Karena jika kamu
tidak mendukungku lagi,
aku tidak akan diundang
ke klub pertarungan
keluarga atau apa pun itu.
Oke, kau tahu apa? aku tidak
ingin melakukan ini malam ini.
Nah, kamu tahu
apa? aku lakukan.
aku hanya mengatakan, jika kamu
melihat sesuatu dari sudut pandang aku,
rasanya seperti aku tidak bisa
melakukan apa pun dengan benar,
tidak seperti Ruby, yang sama
sekali tidak bisa berbuat salah.
aku tidak percaya kamu
membuat ini tentang kamu
ketika acaranya dapat menyelamatkan
peternakan ini dari kebangkrutan.
Keluar dari bisnis? Apa
yang kamu bicarakan?
Keluar dari bisnis?
Ayahku memberitahuku
bahwa mereka berada di
ambang kebangkrutan, oke?
Ruby hanya mencoba membantu.
Jadi, kamu memberi tahu Ruby,
tetapi kamu tidak memberi tahu aku?
aku telah menghabiskan
lebih banyak waktu dengannya.
Aku belum sering
melihatmu, ayolah.
Benarkah? aku tidak
menyadarinya. Oh, Tuhan!
Baiklah, kau tahu apa?
Ini minggu yang
panjang. Mari kita tidur.
kamu telah membaca
terlalu banyak tentang ini.
Kau benar, maafkan aku.
Seharusnya aku bahagia untuk
kalian. Aku tidak tahu itu. Maafkan aku.
Aku hanya merindukanmu.
Aku juga merindukanmu, sayang.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
Psst! Hei!
Baiklah, aku akan membawanya
kembali ke tempat tidur.
Tidak, kau tahu?
Biarkan aku, biarkan aku.
Apa kau yakin? Ya, ya.
Ayolah, kau lelah.
Biarkan aku melakukan satu
hal dengan benar di rumah ini.
Baiklah. Aku mengerti.
Hei, Ibu.
Mari kita kembali ke tempat
tidur sebelum badai melanda, oke?
Aku mendapatkanmu.
Baiklah, Ibu.
Ini dia.
Saatnya menghitung beberapa domba
sebelum putramu menyembelih mereka semua.
Aku harus mendapatkan
cincinku kembali, Mamie.
Hanya saat kau tertidur...
Buku-buku jari petani!
Ayo...
Oh, hei! Dia berjalan ke kamar
kami, gadis tua yang manis.
aku pikir dia mungkin
berjalan dalam tidur.
Aku ditugaskan untuk
menurunkannya lagi.
kamu dapat menutupnya
jika kamu mau.
Kita berhasil. Kita berhasil.
Mimpi indah, Ibu.
Aku hanya akan menemanimu.
Apakah kamu ingin aku
bernyanyi untuk bayi kamu?
Oh, aku baik-baik saja. Oke.
Oh!
...erotisme.
Mm.
Kita harus bicara, Coucou!
Ini aturan praktis, oke?
I sebelum E, kecuali setelah C
atau saat terdengar seperti
"Tetangga" atau " Timbang."
Kau tahu apa? Lupakan
saja. Bisakah kita istirahat?
Aku lelah, bung.
Sejujurnya aku sangat
lelah dengan pacar aku
menghabiskan setiap malam
sampai pukul 2: 00
pagi dengan Ruby,
minum dan tertawa
dan melakukan semua
hal dalam pikiran aku
bahwa aku berdoa kepada
Tuhan yang tidak mereka lakukan.
...hancurkan kakinya,
seperti, kamu tahu,
seperti Tonya Harding.
Pertama-tama, kalimat yang
dibuat dengan sangat baik.
Tapi aku akan lulus.
Hei.
Coba tebak? Berita
terbaik yang pernah ada!
Ruby harus melakukan
pemotretan ulang untuk acaranya,
yang berarti aku libur malam.
Apakah kamu serius? Ya, sayang!
Aku dalam perjalanan.
Junior, kelas dibubarkan.
Anglais.oke, um...
maukah kamu mengambil foto aku?
Aku, uh, aku harus mengirimkannya
ke pacarku yang sangat seksi
siapa yang sangat kesepian.
Mengapa kamu tidak
melupakannya dan jatuh cinta
dengan guru bahasa Inggris
yang sangat tampan dari Brooklyn?
Oke!
Kamu terlihat luar biasa. Ini
sangat cantik. Terima kasih,
- terima kasih, terima kasih. Begitu juga denganmu.
- Wow!
Kita mau kemana? Entahlah.
Ini bukan jenis masakan yang
pernah aku pikir akan aku lakukan,
tapi aku akan membahasnya.
Dan maksudku...
tinggal di kota ini,
bersama keluarga aku,
ini benar-benar akan luar biasa.
aku pikir kamu akan
mendapatkan pekerjaan itu.
aku belum memilikinya. Sayang,
kamu akan mendapatkan pekerjaan itu.
Aku punya kejutan untukmu.
Aku meminta ChâTeau untuk
memberi kita kamar malam ini.
Diam!
- Apakah kamu serius?
- Mm.
Aku akan merindukan
tidur di kasur air itu.
aku tidak berpikir kita
akan terlalu banyak tidur.
Apa yang akan kita
lakukan? Entahlah.
Melewatkan satu seri?
Kau akan mencintainya.
Apa aku pernah memberitahumu
bahwa dia orang pertama
- untuk menjadikanku sous-chef?
- Tidak.
Ya!
Sophie!  semuaô
Merci!
Merci! Bon appétit.
Omong-omong, kamu dapat
memesan apa pun yang kamu inginkan,
karena makan malam ada di rumah.
Lihat ini! Apa?
Oh, yay! Kau tahu apa?
Tidak, aku akan menuangkannya.
kamu tidak perlu melakukannya.
Terima kasih banyak.
Merci beaucoup.
Merci! Lihat dirimu!
Sayang, ayolah, sampanye gratis dan
makan malam gratis, dan hotel gratis.
Aku terpesona. kamu
adalah ratu Kota Quebec.
- Dan kamu adalah rajaku, Tuan.
- Oh, terima kasih, sayang.
Um, sebelum kita bersulang
untuk malam yang luar biasa ini,
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa aku melihat betapa
suportif kamu selama ini,
dan itu sangat berarti bagiku.
Itu dia! Wanita yang
selama ini aku buru.
Ruby, aku... aku pikir
kamu sedang menembak.
Oh, itu sebabnya mereka
memanggilku one-take wonder, sayang.
Aku berbicara dengan
ayahmu, dan dia memberitahuku
kalian sedang
makan malam di sini.
Oh!  semua Sol,
Solange, sayang! Hai, Ruby!
Aku ingin kau bertemu dengan
teman baikku, Avi Donaldson.
Teman baik? Sahabat.
Setelah ulasan yang
aku tulis untuknya, Jesus.
Itu benar. Maafkan
aku. Sahabatku
dan kritikus makanan
paling penting di London.
Kecerdasannya sama
tajamnya dengan ulasannya.
Nona. Ya Tuhan!
kamu bahkan lebih menakjubkan
dari yang dia rhapsodized.
Jelas, aku sudah
mengobrol denganmu.
Keberatan jika kami bergabung
dengan kalian untuk minum sebentar?
Um, hanya itu-- Hanya itu apa?
Tidak ada. Maksud aku,
minuman terdengar sangat enak,
benar, Gordon?
Kedengarannya bagus,
tapi ini adalah dua teratas,
dan dengan kode api,
aku sedikit khawatir
tentang keluar dengan selamat.
Oh, jangan khawatir, Gordie.
Kita tidak akan tinggal lama.
Dia harus mengejar pesawat. Carpe
diem, seperti yang dikatakan orang Latin.
Carpe sialan diem.
Whoo! Nona-nona!
Maafkan jangkauan aku.
Aku bisa melewatinya, bro.
Untuk apa kita minum?
Yah, bukan untuk membuat malam
ini tentang aku... Tolong lakukan.
aku akan menutup
kontrak lima tahun
dengan streamer besar
yang akan tetap tanpa nama.
Berima dengan Petflix.
Hulu.
Tidak, ini Netflix. Ah!
Yang akan
menempatkan kita di atas
Apakah kamu serius?
Itu... itu luar biasa! Mm-hmm.
Ini sangat brilian!
Dan kita hampir
kehabisan gelembung.
Yah, kami punya banyak sampai
kamu menuangkan dua termos
sebelah sana. Kita akan
benar-benar memesan
beberapa makanan pembuka, kan, sayang?
Terima kasih Tuhan. aku kelaparan. Nona!
Segera. Aku bukan isapan
jempol dari imajinasimu.
Uh, 36 tiram.
Jangan menipu kita dengan
omong kosong Nova Scotia itu.
aku ingin Pulau Prince
Edward. Bajingan, sayang.
Kita bisa melakukan pemeriksaan
terpisah, tidak semua orang bersama-sama.
Dia bercanda, kan? Ya.
Tentu saja dia bercanda.
Kamu bercanda?
Ya, aku bercanda.
Lucu. Bersulang! Untuk bercanda!
Untuk bercanda.
Ah, sangat lucu!
Jadi, kami tidak menangkap
apa pun dalam hitungan jam,
ketika Ruby tiba-tiba menyadari ada
sesuatu yang terombang-ambing di dalam air.
Itu adalah lumba-lumba yang
ditangkap di jaring ikan tua.
Makhluk malang itu telah
berjuang selama berhari-hari,
jika tidak berminggu-minggu.
Pernahkah kamu melihat
lumba-lumba yang kurus kering?
Tidak. Ini mengerikan.
Seperti model di tahun 90-an.
Maksud aku, menarik,
jelas, tetapi sangat tidak sehat.
Pokoknya, um, tanpa
mengedipkan mata,
- Gadis Aqua di sini...
- Oh, hentikan.
Tidak, tapi teruskan.
Ini cerita yang bagus.
...terjun ke Atlantik
yang dingin,
membebaskan cetacea yang agung.
Itu adalah hal yang
benar untuk dilakukan. Ya.
Persetan denganku,
itu luar biasa.
Itu berenang di samping
perahu selama berjam-jam,
hanya bersyukur masih
hidup karena dewi ini.
Yah, aku pikir itu lebih
banyak hubungannya
dengan makarel kami
memberinya makan.
Atau karena DJ di kapal
benar-benar menghancurkannya.
Oh, memang begitu.
Mereka sangat bagus, ya.
Pokoknya, cukup
kepahlawanan Ruby.
Gordon, aku bersikap kasar.
aku belum bertanya
apa yang kamu lakukan.
Oh, um, aku seorang
akademisi. Oh, seorang profesor!
Doakan kami, aula suci
universitas mana yang
apakah kamu bersyukur
dengan wawasan kamu?
- aku mengajar bahasa Inggris kelas delapan.
- Ya.
Guru tahun ini, dua
tahun berturut-turut.
Hei, itu bukan apa-apa.
Astaga, aku murid yang buruk.
Dikeluarkan dari sekolah menengah.
Tapi aku pikir kita
semua bisa setuju
sekolah tradisional
itu agak kuno.
Oh, ya... Oh, Sophie
tidak memberitahuku
kamu juga ahli dalam
reformasi pendidikan.
Ayolah, Gordon.
Aku tidak mencoba untuk
mengacaukan pekerjaanmu.
aku hanya mengatakan
bahwa ada cara lain
untuk menempa jalan menuju
kesuksesan. Pameran A.
Dan betapa pamerannya itu!
Permisi, aku akan
membuat jalan menuju urinoir.
Oke.
Apa dia marah pada kita?
Oh, asparagus sialan!
Itu pasti ada di potage.
Apa itu potage? Sup.
Ayo, sobat.
Yah, sepertinya aku
ketinggalan pesawat.
Ya, begitu banyak untuk
minuman cepat itu, ya?
Saran gratis, teman.
Aku tidak terlalu mengenalmu,
tapi Ruby, aku tahu.
Dan biarkan aku memberitahumu,
ketika seorang wanita seperti itu
mengarahkan pandangannya pada sesuatu,
dia selalu mendapatkan
apa yang dia inginkan.
Apa artinya itu? Apa dia
mengatakan sesuatu padamu?
Wanita seperti itu tidak
perlu banyak bicara, bukan?
Itu bahkan lebih samar.
Apakah itu? Apakah itu?
Dia benar.
Kau harus
melakukannya malam ini.
kamu tidak membutuhkan cincin.
kamu tidak membutuhkan
restu ayahnya.
kamu hanya perlu nyali
untuk melakukannya.
Carpe sialan diem. Ayo pergi.
Sophie, ada sesuatu yang
ingin kutanyakan padamu.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Ini Mamie. Dia sudah mati.
Tidak!
- Oh, Tuhan!
- Oh...
Apa kita yakin?
Mereka datang
untuk menjemputnya?
aku pikir kami punya
lebih banyak waktu.
Tapi kita tidak.
Uh, sayang, kau terlihat dingin.
Biar kuambilkan
sweter untukmu, oke?
- Ya. Terima kasih, sayang.
- Oke. Aku mencintaimu.
Ini gila.
Harus mendapatkan cincinnya.
Ini untuk Sophie,
Ibu. Maafkan aku.
Bekerjalah denganku,
oke, dalam hal ini?
Oh! Bibirmu sangat dingin.
Ya!
Oh!
Hei.
Apa yang terjadi? Aku hanya
memberikan penghormatanku.
Dia sangat baik padaku
sejak aku tiba di sini, jadi...
Mm-hmm.
Dia terlihat sangat
damai, kau tahu?
Ya, begitulah dia
sejak aku di sini...
hanya beristirahat
dengan tenang.
Sulit untuk kehilangan
seorang ibu.
Aku tahu itu.
Oh, aku ingin
berbagi sesuatu, Ayah.
Um, aku seorang wanita
yang tidak banyak bicara.
Kalau begitu diam saja.
Ini sedikit sesuatu yang
aku tulis tadi malam,
jadi bersabarlah denganku.
Bayangkan senar.
Apa yang terjadi? Dia bernyanyi.
Aku tahu. Aku hanya...
Ini sangat indah.
Benar.
Terima kasih atas lagunya.
Itu sangat indah,
cantik.
Ya, kapan saja.
Aku di sini untukmu.
Bawa masuk.
Ya. Aku sudah menjual ganja,
seperti, sejak aku masih kecil.
Oh, selamat. Mereka
memanggilku Cowboy du Cannabis.
Tapi kemudian pemerintah
membuatnya legal,
yang mengisap besar.
Ya.
aku masih di bidang
pertanian. Bagus.
Jangan khawatir.
aku memiliki sejumlah
kecil pohon jenis konifera.
Oh, keren!
Ya, Natal cukup besar
di Kota New York juga.
Oh ya? kamu ingin pohon?
Tidak, terima
kasih. Ini bulan Juli.
Tepat sekali. Memberi
kamu harga yang bagus!
Pertunjukan yang cukup bagus.
Oh, itu langsung dari hati.
Itu bahkan tidak dilatih.
Ya, aku tahu.
Eh, dengar, aku tidak ingin
melampaui batas apa pun,
tapi aku pikir itu
mungkin ide yang bagus
untuk melanjutkan dan
membatalkan pemotretan.
aku pikir itu akan memberi kita
siapa yang sebenarnya
ada dalam keluarga
sedikit... sedikit ruang
untuk berduka, kamu tahu,
secara pribadi, tanpa
sirkus acara televisi realitas.
Nah. Pertunjukan
harus terus berlanjut.
Itu bukan masalah.
Itu pepatah yang mereka
gunakan dalam bisnis pertunjukan.
Ini, eh, bukan sesuatu
itu berlaku untuk
tragedi dunia nyata.
Kita berada di tengah-tengah...
Alphie, kau pria malang.
Maaf mengganggu.
Oh, tidak.
Um, tapi aku sudah
banyak memikirkannya,
dan mungkin kita
harus menjadwal ulang.
Kami akan memberi keluarga
kamu waktu yang tepat
berduka tanpa
sirkus televisi realitas.
Itu sangat perhatian padamu.
Ya, kedengarannya agak seperti
apa yang baru saja aku katakan
dua detik yang lalu di dapur.
Ruby benar, Ayah. Kita
harus menjadwal ulang.
Ya, Ruby mengatakannya, tapi
aku... Aku mengatakannya pada Ruby,
dan sekarang kamu tahu itu,
dan sekarang dia semacam
menyebarkannya ke grup.
Dan sekarang aku pikir kita
semua berada di halaman yang sama
bahwa hal yang tepat adalah
memiliki waktu untuk berduka.
Tidak.
Pertunjukan harus
terus berlanjut.
Itu benar-benar harus!
Hai, Gordie. Mm.
Mengalir seperti, uh, air. < i
> Comme  Bruce Lee.
aku lebih menyukai
ide Tonya Harding kamu.
Kita akan melakukan sesuatu
yang sedikit berbeda hari ini,
melihat bahwa dapur tuan rumah
kami adalah seluruh peternakan.
Dan bukan sembarang
sebidang tanah,
tapi pemasok daging
organik terbesar
di sisi dunia ini.
Hadirin sekalian, aku memberi
kamu keluarga Tremblay!
Katakan  "bonjour,"
kamu fenomena Prancis Kanada.
Bonjour!
Kita akan mulai
dengan berburu bebek
dengan fam yang cantik ini,
diikuti dengan confit
yang akan aku persiapkan
dengan putri negeri ini,
koki luar biasa Sophie Tremblay.
Itu pacarku.
Bagaimana menurutmu, Sophie?
aku katakan ayo keluar dari dapur
dan menembak beberapa
burung. Bang, bang!
Pow, pow, pow!
Oh, nak!
Oh, tidak!
Hari yang baik untuk itu, ya?
- Hei, hei, hei!
- Apa, um...
....apa yang kamu kenakan?
Apa? Apakah
topinya terlalu banyak?
Tidak, tidak, kamu hanya...
sepertinya kau akan
memperbaiki menara seluler.
Oh. aku berbicara dengan
Tuan Bouchard di toko berburu,
dan aku hanya berkata, " Beri
aku uang terbaik yang bisa aku beli."
Dia mengaitkan aku
dengan semua ini. Kau tahu,
ini sepenuhnya reflektif, dari
ujung kepala hingga ujung kaki.
Dari ujung kepala sampai
ujung kaki, aku bisa melihatnya.
Ya.
Oke, aku merasa aku
mungkin telah terjual sedikit.
Tapi tahukah kamu?
Jangan menertawakanku,
karena aku berasal
dari British stock.
Berburu ada dalam
darahku. Oh, ya?
Karena aku ingat kamu menangis
ketika merpati itu terbang ke
jendela ruang tamu kami dan mati.
Ya, karena kita tidak bisa
memakannya. Kematian yang sia-sia.
Atau apakah aku
salah membaca ini,
dan Ruby bilang
ini untuk keluarga
dan kamu tidak ingin
aku dilibatkan, bukan?
Apa? Sayang, tidak. Tidak,
tidak, tidak. kamu selalu termasuk.
Kau tahu itu, kan? Oke. Bagus. aku
ingin menjadi bagian dari banyak hal.
Aku ingin-- Baiklah,
SOPHIE: Ya. Ya.
Aku ingin berburu. kamu adalah
bagian dari semua itu. Kemarilah.
Ada yang melihat
Gordon? Siapa saja?
Ha, ha! Sangat lucu.
Meskipun berburu bebek
mungkin tampak biadab,
ini sebenarnya sangat
penting bagi ekosistem kita.
Ini menyenangkan, hei, sayang?
aku sangat bersemangat
untuk membunuh
sesuatu yang agung!
Ya!
Enyahlah.
Menembak kosong, Gordo?
Aku sudah memasang
pengaman. Tapi keamanan dulu!
Aku punya ikan!
Ya, bagus! Lihat? aku tahu
kamu memilikinya di dalam diri kamu!
Oh! Sangat mendukung.
Ini bukan olahraga,
ini pembantaian.
Benda itu hanya ingin terbang.
Aku punya satu!
Menembak kosong...
Dia besar sekali!
Dia adalah biggun!
Oh tidak!
Alarm salah! Alarm
palsu, teman-teman.
aku tidak mendapatkan apa-apa.
Berhentilah bersikap rendah hati, Gordon.
Kau harus merayakan
pembunuhanmu!
Pembunuhku menginginkan privasi.
Astaga, Gordon,
itu bukan bebek, itu angsa.
Oh, tidak, Coucou!
Hei, sial, bung!
I... Aku dibutakan
oleh matahari,
dan aku... aku pikir itu
adalah... seekor bebek besar.
Juga, dalam pembelaan aku,
aku pikir aku mungkin
mendapatkan kazoo yang buruk,
karena ini pasti
panggilan angsa.
aku pikir sudah waktunya untuk
menyerahkan pistol kamu, Mata Emas.
Mari kita potong, teman-teman.
Oke? Haruskah kita memotong
sebentar, tolong?
Bebek kami telah
dipanggang dalam lemaknya
selama sekitar
satu setengah jam,
dan sekarang, dagingnya harus
benar-benar jatuh dari tulangnya.
Mm! Lihatlah semua
jus yang membelai paha.
Bagus dan lembab,
seperti yang aku suka.
Sempurna. Sekarang aku ingin
mengeluarkan Monsieur Tremblay!
Kemarilah, Alphie,
dasar bajingan musky!
aku ingin mengumumkan
Peternakan Tremblay itu akan
menjadi satu-satunya pemasok domba
untuk restoran baru
aku, Ruby, di Ch Front,
dibuka musim panas ini
di Kota Quebec yang indah.
Beneran?
Baiklah, terima kasih!
Dan teriakan khusus
untuk gangster asli,
ibu pemimpin Tremblay,
Mammie Tremblay.
Semoga kamu menghiasi tanah
pertanian surga untuk selama-lamanya.
Cut! Pertunjukan
terbaik yang pernah ada!
Ruby! Ruby! Ruby!
Ruby, Ruby, Ruby...
Aku panik! Itu tidak
muncul di kamera?
Aku merasa seperti berada di,
seperti, dengungan ini, seperti bibirku...
bibirku menempel di gigiku.
Aku berkeringat.
Aku tidak bisa... Tidak.
Tidak, diam, jujur.
Kau luar biasa.
Maksud aku, kamu akan mendapatkan panggilan
telepon untuk acara kamu sendiri dari ini.
Sudah kubilang. Kau cantik.
Telepon akan
berdering. Oke, nyonya.
Jadi, Ruby, kau
gadis jagoan, ya?
aku akan mengira kamu
akan mengemudi, seperti,
mobil listrik untuk
memberi contoh yang baik
untuk legiun pengikut kamu.
Yah, bukan untuk membuang
sahabatku, Elon, di bawah Hyperloop,
tetapi beberapa ahli mengatakan
bahwa baterai tersebut
lebih beracun bagi lingkungan
dari emisi CO2.
Yah, aku pikir para ahli kamu
penuh dengan omong kosong.
aku pikir kamu cemburu aku
mengendarai barang koleksi.
Nah, kamu bisa mengoleksinya...
Terus kerjakan itu.
Semuanya! Attention,
s'il vous plaît!
Ruby berpidato, semuanya!
Berkumpul! Mungkin
akan ada sebuah lagu.
Sophie, ini sudah
dua minggu yang epik.
Ya.
Dan saat itu, aku melihatmu
meledak keluar dari chrysalid
kamu seperti raja yang berapi-api.
Jadi aku ingin
mengambil kesempatan ini,
di depan seluruh keluargamu,
untuk menawarkan kamu
posisi koki eksekutif di Châ
kamu memenangkan pekerjaan itu!
Hei!
Kejutan!
Aku juga ingin berpidato.
Aku juga dapat pidato!
Aku dapat... Aku juga
dapat pidato, semuanya.
Uh, terima kasih
atas perhatianmu.
Semuanya sangat indah.
Sayang, aku sangat mencintaimu.
Dan dia benar, kamu luar biasa.
Kamu luar biasa,
dan aku mencintaimu.
Dan itu hanya untuk
aku, secara pribadi,
sayang sekali kamu akan
menyia-nyiakan bakatmu
pada beberapa proyek
kesombongan koki yang sulit.
- Gordon...
- Tidak.
Maksudku, itu adalah
gerakan kekuatan,
menukik dan menyelamatkan
seluruh peternakan dari kebangkrutan.
Maksudku, angkat topi untukmu.
Kau harus menang
atas ayahnya, kan?
Itu sudah cukup.
Ya, aku setuju dengan
Alphonse. Sudah cukup.
Cukup dengan restoran
sialan dan garis bibir
dan semua ini. Aku sudah muak.
Gadis yang tidak
bisa berbuat salah.
Padahal semua orang mengira akulah
orang yang membunuh angsa sialan itu
dan memukul wajah ayah.
Pada titik ini, kamu mungkin
semua mengira aku membunuh Ibu!
Aku tidak membunuh Mamie.
aku tidak akan pergi
ke kandang ayam!
kamu seharusnya tidak
tinggal di kandang ayam!
aku yakin kamu sangat
baik di tempat tidur.
Apakah dia baik-baik saja
di tempat tidur, sayang?
Atau apakah kamu
membutuhkan penyegaran,
karena aku yakin dia
akan memberimu satu.
Seseorang harus
menggunakan kasur air.
Apa yang kamu lakukan?
Sial!
Sophie, tunggu, tunggu, tunggu!
Apa yang salah denganmu?
Maaf, aku mencoba
melucu. Semua orang tertawa.
- Maafkan aku. Maafkan aku!
- Jadi aku hanya mendapatkan pekerjaan ini
karena dia ingin tidur denganku?
Apakah itu yang kamu pikirkan?
Lupakan semua kerja keras yang
telah aku lakukan untuk ini, bukan?
Yah, akui ada
kemungkinan aku benar.
Apakah kamu pernah
ingin aku memiliki ini?
Apakah kamu ingin memilikinya?
Karena kita memiliki
kehidupan yang sangat indah,
di mana kamu memasak
makanan yang kamu sukai.
Tapi aku tidak tahu, Sophie.
Mungkin tidak ada
cukup kamera di sekitar.
Oke, maaf.
Maafkan aku. aku minta maaf
karena aku memiliki ambisi.
Maaf dia percaya padaku.
Percaya padamu?
Dia jatuh cinta padamu!
Apa kau bercanda? Bagaimana
kamu tidak melihat itu?
kamu pasti melihatnya, bukan?
Dan tentu saja dia, karena
kamu sangat sempurna!
Tapi aku pikir kamu perlu
mengakui pada diri sendiri
bahwa kamu juga
masih mencintainya.
Dia menghancurkan hatimu, kan?
Ya. Ya, dia
menghancurkan hatiku.
Dan kemudian aku
meninggalkannya.
Dan aku menemukanmu.
Dan kemudian, dia
merangkak kembali...
dan kamu berpikir,
"Mungkin aku bisa tidur dengan
cara aku menuju bintang Michelin."
aku pikir kamu harus pergi.
Kau mendengarnya.
Aku melakukannya.
Dan ingat,  jika
kamu tidak tahan panas,
kenakan sarung tangan oven,
karena semua orang  ada di dapur.
Sampai waktu berikutnya!
Sophie...
Hei!
Terima kasih banyak, bung.
aku sangat menghargainya.
aku tidak bisa menunjukkan wajah
aku setelah semua yang terjadi.
Ini dia.
Sangat memalukan.
Ngomong-ngomong,
bagaimana kabarnya?
Dia sudah pergi
sebelum aku bangun.
Benar. Ini malam yang besar, ya?
Lupakan semua itu.
Apakah kamu siap?
Apakah kamu siap untuk
menghancurkan tes ini?
Aku sangat gugup, aku bisa
membuat kakiku kesal, kau tahu.
"Kencing celanaku"
adalah ungkapan itu,
tapi aku ragu itu akan muncul.
Jangan khawatir.
Terima kasih sudah
mempercayaiku, Gordon.
Kau orang baik.
Buat aku bangga, oke? Tendang
pantat. Lakukan untuk Van Damme.
Ya.
Hei...
Dia masih mencintaimu.
Semoga berhasil!
("L'AMOUR L'AMOUR L'AMOUR")
OLEH BON ENTENDEUR
DAN MOULOUDJI PLAYING)
Bisakah kita meminta orang
lain datang dan mengeluarkan ini?
Segera!
Voilà, chef.  Merci!
Ah!
Merci! Merci beaucoup!
VIP!
Ah, keren.
Oh!
Aku terbang dengan mata merah.
Jadi, itu saja?
Apa maksudmu? Apakah
kamu tidak mendengarkan?
Sudah berakhir. Aku kalah.
Sayang, aku mencintaimu.
Tapi kamu telah memainkannya
dengan aman terlalu lama.
kamu tidak pernah meninggalkan <
/ i> lingkungan ini. Maksudku,
kamu mengajar di sekolah
menengah tempat kamu bersekolah.
Dan itu sedikit salahku.
Saat ibumu meninggal,
aku melakukan semua yang aku bisa< /
i> untuk melindungi kamu, dan aku...
aku pikir aku mengubah
kamu menjadi sedikit pengecut.
Apakah kamu mencoba
untuk membantu?
Dia petarung, Gordon!
Itu berjalan di keluarganya.
Jadi, lawan dan tunjukkan padanya
bahwa kamu tidak kalah dalam hitungan.
Itulah pernikahan itu!
Jika kamu naik
pesawat itu, nak,
kamu akan menyerah  hal terhebat
itu pernah terjadi padamu.
Dan sebanyak aku ingin
membuatmu tetap dekat,
aku lebih suka kamu
hidup bahagia di negara lain
daripada sengsara di Brooklyn.
Juga, demi Tuhan,
maukah kau memberiku
paspor Kanada sialan?
Aku tidak bisa muncul
begitu saja, Ayah, oke?
Ini adalah malam
terbesar dalam hidupnya.
Aku orang terakhir di
dunia yang ingin dia temui.
Aku akan mempermalukan
diriku sendiri.
Itulah tepatnya yang
harus kamu lakukan!
Astaga, kau benar!
Wow!
Oh!
Pretty effin delish, benarkan?
Oh! Jangan lupa makan piringnya.
Mereka seluruhnya terbuat
dari kepiting terkompresi.
Oh! Sangat bagus!
Okay, bon appétit!
Tidak.
Hei, hei! Maafkan aku.
Buh, buh, buh, buh, buh!
Aku belum pernah melakukan ini dalam hidupku
sebelumnya, aku bersumpah. Aku-aku...
Aku harus, um... aku tidak tahu bagaimana
mengatakannya  en franç
Uh, aku perlu...
Apakah kamu ada dalam
daftar? aku ada dalam daftar.
Ya? Yah, aku ada di daftar.
Ini sangat gila
dan aku tidak tahu apakah
aku masih ada dalam daftar.
Itu sangat tergantung pada
kapan daftar itu dibuat dan diedit.
Jadi, jika kamu perhatikan,
itu Gordon Kinski.
- Kin... Dengan K?
- Ya.
Kinski. Tidak, kamu tidak.
Tapi kudengar Cirque du
Soleil sedang merekrut sekarang.
Bisakah aku berbicara dengan kamu
mano a mano  hanya untuk satu detik?
Ini adalah salah
satu saat dalam hidup
di mana kamu benar-benar dapat
melangkah dan melakukan hal yang benar,
karena masa depanku,
kebahagiaanku, cinta sejatiku ada di sana,
dan aku butuh bantuanmu
untuk memperbaikinya.
Ada pertigaan di jalan.
Semuanya ada di tangan kecil
kamu yang cantik dan terawat.
Bagaimana menurutmu?
Kumohon, biarkan aku masuk.
Hei, aku baru saja
menyerbu kastil.
Bagaimana malammu?
("LAISSE UNE CHANCE
À NOTRE AMOUR"
OLEH CLAUDE FRANKÇ
Soph. Hei.
Kau tahu, aku hanya ingin
mengatakan, aku minta maaf
tentang semua yang telah
dilakukan Gordon padamu.
kamu menangani diri sendiri
seperti seorang profesional sejati.
Terima kasih. Ini
sedikit berlebihan, tapi...
Dengan kesuksesan besar
datanglah banyak kecemburuan.
Percayalah, aku tahu.
Tapi semakin cepat kamu
memotong orang-orang beracun itu
keluar dari hidup kamu,
semakin tinggi kamu bisa terbang.
Gordon. Alphonse.
kamu punya banyak
keberanian untuk datang ke sini.
Kau benar. Tadi malam
aku benar-benar brengsek.
Maafkan aku. Aku
benar-benar mabuk
dan tidak aman. aku
tidak membuat alasan.
I... aku bertanggung jawab
penuh. Tapi aku mencintai putrimu,
dan aku tidak
menyerah semudah itu.
aku ingin meminta
tangannya untuk menikah.
Kita ajaib bersama.
Dan maksud aku
tidak hanya di dapur.
Mengapa berpura-pura?
Kami berdua menginginkan ini.
Oh, Tuhan!
kamu adalah orang terakhir
yang ingin aku ajak bersama.
Banyak hal berubah.
Terkadang, untuk yang terbaik.
Apakah kamu tidak tahu berapa
banyak yang telah aku lakukan untukmu?
Kau meneleponku, oke?
Jadi jangan bertingkah seolah-olah
kamu adalah semacam penyelamat di sini.
Oke, maaf,
tapi siapa yang menyelamatkan peternakan
keluarga kamu yang menyebalkan dari kebangkrutan?
Dia pantas untuk bahagia.
Ya.
Maaf aku membunuh angsa kamu.
aku ingin kamu
mengingat momen ini.
Ketika kamu bisa
menjadi sesuatu,
tapi kamu membuang semuanya
dan kembali menjadi bukan apa-apa.
Karena itulah dirimu
tanpaku. Kau bukan apa-apa.
Dan aku ingin kamu
mengingat momen ini...
saat aku mematahkan
hidung kecilmu yang sempurna.
Apa-apaan ini?
Oh, bukan wajahnya! Malcolm!
Hei, hei, hei!
Huh? Ya.
Teman-teman...
Kau ingin aku pergi
dari sini, Ruby?
Aku pergi dari sini.
Segera setelah aku mengetahui
cara mengemudi secara manual.
Oke, ini dia. Ini dia!
- Hei!
- Maaf!
Ayo!
Gordon!
Hei,  semuaô
Oke.
Tenanglah. Tenanglah. Ayo!
Di gigi dua.
Kau tahu, aku memang
perlu... Kopling ke bawah.
Di mana kau, dua? Begitukah?
Oh!  Merci.
Tidak, tidak, tidak! aku
hanya meminjamnya, Pak!
Oh, sial!
Ya! aku yang terbaik
dalam mengejar mobil!
Banyak penggilingan...
Kopling ke bawah.
Ya, gigi dua, ya!
Ya! Ya!
Ya! Tidak, tidak, tidak!
Sial!
Hei!
Hei, sayang!
Aku mengalami mimpi yang
paling mengerikan, sayang.
Aku melihatmu mencium Ruby...
dan kemudian aku mengendarai
mobilnya ke sebuah gedung.
Itu semua terjadi.
Tapi dia menciumku,
dan aku meninju wajahnya.
Benarkah? Ya.
Oh! Itu membuatku
sangat bahagia.
Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Aku berhenti.
- Benarkah?
- Ya.
Maafkan aku. Aku tidak.
Ada sesuatu yang ingin
kutanyakan padamu.
Maukah kamu menikah denganku?
Darimana kau mendapatkannya?
Saat perawat memotong pantalonmu,
mereka menemukannya di sakumu.
Mereka menghancurkan pantalonku?
Mereka melakukannya.
Mereka disewa.
Tapi, sayang, aku ingin
meminta izin ayahmu dulu.
Ini penting bagiku.
Alphonse?
kamu mendapat restu aku.
Selamat datang
di keluarga, Gordie!
Jadi?
Aku sangat mencintaimu.
Berikan jarimu yang
indah. Oh, Tuhan!
Ah, sayang, tulang
rusukku... Hati-hati, oke.
Ah! Ow!
Oh, sayang! Ow! Ow!
Seperti yang terkenal
dikatakan Cassius kepada Brutus:
"Bukan di bintang-bintang
untuk menahan takdir kita...
tapi dalam diri kita sendiri."
Itu tidak akan diuji.
Itu hanya kutipan
yang sangat aku sukai.
Ingat, ujian lisan
adalah hari Selasa.
- Masing-masing satu menit!
- Jangan khawatir.
Ketika aku berbicara, itu
selalu setidaknya satu menit.
Maksud ganda dari
Robert, semuanya.
Alphonse! Hei, Gordie!
semuaô
Hei!
Jadi, bisakah kamu ambil ini?
Merci.
Hei, semuanya!
Menakjubkan! Oh!
Jadi, Junior, kau
polisi, ya? Ya, Pak!
Kau pernah menembak seseorang?
Uh, tidak.
Tapi pacarku dan aku, kami
menangkap pencuri sepeda kemarin.
Akulah yang pertama
kali melihatnya.
Aku bisa saja menggodanya.
aku tidak memberikan pantat tikus,
selama seseorang diadili
dan keadilan ditegakkan.
Ayah, bisakah kamu
memperhatikan bahasamu?
Ada balita di sini. Oh, maaf.
Oh, ngomong-ngomong, Peter,
aku menyukai Tempat Tidur
Gantung Janda kamu.
Ya ampun! Terima kasih, Ginette.
aku harap aku tidak melangkahi.
Tapi dia akan, perhatikan.
Tapi apakah kamu akan mempertimbangkan
untuk menjadi model sampulnya
untuk buku aku selanjutnya?
- Model sampul!
- Ya.
kamu ingin santai di
sana, l'anglais.
Dia akan sangat bahagia.
Kau tahu, aku tidak
pernah memberitahumu,
aku punya cerita yang cukup
lucu tentang dia dan cincinnya.
kamu lakukan? Benarkah?
Tidak, sebenarnya
tidak selucu itu.
Itu cukup traumatis,
jadi lupakan saja.
Apa?
Ben, ya. Tidak.
Cerita apa tentang ibuku?
Tidak akan ada chou-fleur
sampai kamu memberi tahu kami.
Tidak,  jamais.
Bagaimana kalau bersulang
untuk mengubah topik pembicaraan?
Ini "Familla"? Famille.
À la familla.  Famille.
keluarga. Untuk keluarga!