Film ini didasarkan pada kisah nyata.
Pembangkit Listrik Tenaga Nuklir
Fukshima Daiichi
11.MARET.2011. Pukul 14:46.
Peringatan gempa.
Bersiaplah untuk getaran kuat.
Para pekerja di Unit 4!
Segera mengungsi!
Tetap tenang dan tinggalkan gedung!
Lari!
Hei!
"Gedung Operasional unit 1 & 2
2F Ruang Kontrol"
Awas!
Jangan bergerak!
Toshio Izaki, Pengawas Bagian Operasional
Kalian tahu latihannya!
Ya pak!
Tetap merunduk! Berhati-hatilah!
"Aturan Keamanan: Berhenti, Dinginkan, Segel"
Unit 1, hampir siap!
Unit 2, hampir siap!
Unit 1, sudah siap!
Unit 2, sudah siap!
Batang kendali, semuanya!
Batang kendali, semuanya, periksa!
"Output daya reaktor"
Masao Yoshida,
Manajer PLTN Fukshima Daiichi
Apa semuanya baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja?
Setiap tim melakukan absensi,
dan periksa apa ada yang
hilang atau terluka.
Ya pak!
- Aku akan ke ruang tanggap darurat!
- Baik.
- Periksa parameternya!
- Iya.
Unit 1, ketinggian air, 900!
Tekanan, 6,6!
Dimengerti!
Daya eksternal hilang!
Periksa!
MSIV tertutup!
Katup isolasi uap utama ditutup!
"Generator Diesel"
GD diaktifkan!
Generator Diesel diaktifkan!
ECCS, siaga!
Sistem pendingin inti darurat, siaga!
Periksa apakah sistem
pendingin berfungsi.
Stabil untuk sekarang.
Beri tahu aku jika ada masalah!
Ya pak!
- Aktifkan sistem pendingin!
- Ya pak!
Tombol mode dimatikan!
Sistem pendingin diaktifkan!
Dimengerti!
Subkritis, dikonfirmasi!
"Sistem pendingin diaktifkan"
"Gedung isolasi seismik"
"Ruang Tanggap Darurat"
- Ketua.
- Apa semua unit terkendali?
Unit 1, 2 dan 3 dimatikan.
- Baik, lapor ke kantor pusat.
- Baik.
Tingkat 6 dalam intensitas seismik.
Tingkat 6 pada skala intensitas seismik:
Miyagi tengah,
Nakadori di Fukushima,
Hamadori di Fukushima ...
Semuanya!
Dalam keadaan saat ini,
kalian sudah melakukan yang terbaik. Periksa keadaan semua unit.
Jangan panik.
Ya pak.
Selamat datang.
Anda datang!
Ini begitu tiba-tiba!
Kami datang untuk membantu.
Terima kasih.
- Terima kasih semuanya!
- Ya.
Izaki, apa tenaga darurat menyala?
Sejauh ini baik saja.
Okuda, hentikan alarmnya.
Mohon tunggu.
Pak lzaki, ini dari ketua.
Ya, ini aku.
Apa kalian baik-baik saja di sana?
Kami baik-baik saja sejauh ini.
Ada peringatan Mega-Tsunami.
Baiklah, aku mengerti, Yoshi.
"Yoshi"?
Mereka seumuran.
Semuanya, peringatan Mega-Tsunami!
Bagaimana jika sampai kesini?
Tenang, ini 10m di atas
permukaan laut.
- Siapkan pompa air laut!
- Iya.
- Siapkan manual keselamatan Tsunami!
- Baik.
"Reaktor unit 2 / Reaktor unit 1"
Peringatan Mega-Tsunami.
Jika Anda berada di dekat laut,
segera mengungsi sekarang.
"Gedung isolasi seismik"
Peringatan Mega-Tsunami.
Jika Anda berada di dekat laut,
segera mengungsi sekarang.
"Ruang kontrol unit 1 & 2"
Peringatan Mega-Tsunami.
Jika Anda berada di dekat laut,
segera mengungsi sekarang.
Ayo cepat.
Tidak usah terburu-buru.
Apa itu?
Tsunami?
Itu Tsunami! Lari!
Lari! Lari!
Selamat menonton :')
Hei!
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
"54 menit setelah gempa"
Generatornya mati!
Listriknya padam!
Unit 1, SBO (Stasiun Padam)!
Unit 2, SBO!
Semua daya hilang.
Apa?
Listriknya mati?
Ketua! Ketua
Ada apa, lzaki?
SBO. Ini berlaku untuk Pasal 10.
Unit 3 dan 4, juga SBO!
Tindakan Khusus Mengenai Kesiapsiagaan Darurat Nuklir, Pasal 10.
Fukushima Daiichi, stasiun padam. SBO.
Lakukan Pasal 10, keadaan darurat nuklir.
Mengapa listriknya mati?
Cari tahu penyebabnya!
Ya pak!
"Tokyo"
"222 km dari Fukushima"
Pasal 10 di Fukushima Daiichi!
Tidak mungkin.
Apa itu pasal 10?
Wakatsuki, ngapain saja kau!?
Fukushima Daiichi telah
mengumumkan pasal 10.
Kantor pusat tanggap darurat
akan mengambil alih sekarang.
Semuanya minggir!
"Tokyo electric power co.
HQ kantor pusat tanggapan darurat"
- Apa sistem pendingin unit 1 menyala?
- Tidak tahu.
Tidak ada cara untuk mengetahui tanpa daya.
Ini akan jadi bencana jika reaktor
tidak di dinginkan.
Apa yang sedang terjadi?
- Ada apa?
- Gawat!
Gawat, sangat gawat!
Tsunami! Itu Tsunami!
Tsunami?
Cepat ambil handuk!
Air laut masuk ke dalam gedung!
Itu berarti, generatornya
terendam air.
Itu sebabnya listriknya mati.
Ketua!
Itu Tsunami!
Tsunami mencapai gedung?
Itu lebih besar dari yang diperkirakan.
Tidak ada daya dan generator
tidak berfungsi.
Kami butuh daya. Katakan pada HQ kita butuh mobil catu daya.
Ya pak!
Dan...
Mobil pemadam kebakaran.
Mobil pemadam kebakaran?
Untuk apa?
Bodoh, mendinginkan reaktornya!
Pompa tidak akan bekerja tanpa daya!
Meriam air akan membantu.
Cepat hubungi.
Ya pak!
Panggil truk pemadam kebakaran!
Semuanya dengarkan.
Ini tidak aman,
tapi kita harus memeriksa reaktornya.
Kita tidak tahu apa yang terjadi di sana.
Ingat aturannya.
Setiap orang harus berpasangan.
Itu aturan pertama.
Kembalilah dalam satu jam
atau kami akan datang.
Meski jika kalian tidak sampai di sana,
kembalilah sebelum satu jam berlalu.
Dan tulislah waktu keluar masuk di papan ini.
- Paham?
- Ya pak.
Hati-hati dengan unit 1, itu buatan
AS dan rumit.
Ya pak.
Jika listrik tak kunjung nyala,
air di dalam reaktor akan mengering dan menjadi panas.
Saat itu terjadi, bahan bakar akan mencair.
Bahan bakar yang meleleh akan keluar
dari bejana penahannya.
Kehancuran inti.
Kehancuran ...
Radiasi akan dilepaskan, kita semua akan terpapar dan semuanya berakhir.
Sebelum itu terjadi, kita harus memasukkan air ke dalam reaktor untuk mencegahnya.
Kita bisa menggunakan pipa pemadam kebakaran
untuk mengirim air.
Tapi kita harus membuka 5 katup dahulu.
Ketua.
Tim Izaki sedang mengerjakan sistem proteksi kebakaran untuk mengirim air.
Kami berpikir sama.
Tanpa pompa, hanya truk damkar yang dapat menginjeksi air.
Ketua!
Dua truk pemadam kebakaran tenggelam
karena Tsunami.
Dan yang ketiga?
Berhasil
tapi puing-puing membuatnya
tak bergerak.
Coba cari cara lain!
Baik!
Meski berhasil, satu truk tidak cukup!
Beri tahu HQ untuk menghubungi para tentara untuk membantu.
Baik!
Dimohon perhatiannya!
Jika Anda bisa meminjamkan aki mobil Anda
untuk menyalakan instrumen di ruang kontrol, silakan ke sini!
Silakan!
Kami membutuhkan aki!
Mohon bantuannya!
- Semua unit?
- Iya.
"1 jam 50 menit setelah gempa"
mereka kehilangan semua daya dan tidak
bisa mendinginkan reaktor.
"Kantor Perdana Menteri,
pusat manajemen krisis"
Bagaimana itu bisa terjadi?
Tsunami. Semuanya terendam air.
Bukankah mereka sudah mengantisipasinya?
Itu lebih besar dari yang diperkirakan.
Bagaimana sekarang?
Reaktor akan terlalu panas
jika tidak di dinginkan!
Apa kau tidak punya detailnya?
Apa saja yang dilakukan
Badan Keamanan Nuklir?
Saya mohon maaf!
Apa kau tak punya rencana?
Kami sedang mengerjakan tindakan penanggulangan.
Apa itu? Beri aku detailnya!
Kau direktur jenderal Badan Keamanan Nuklir, bukan?
Kau yang bertanggung jawab!
Tetapi saya...
Apa kau memahami detail teknis?
Tidak, saya kuliah jurusan ekonomi ...
Perdana Menteri!
Tn. Takemaru dari Tokyo Electric ada di sini.
Dimana presiden?
Maaf, dia sedang dalam perjalanan bisnis.
Perjalanan bisnis?
Ya, dia mengadakan beberapa
pertemuan di barat.
Dia sedang dalam perjalanan.
Lalu ketua?
Maaf, dia di Tiongkok
untuk urusan ...
Dua orang penting tidak ada!?
Kami sangat menyesal.
"Omori kano"
"2 jam 33 menit setelah gempa"
Ayo pergi.
Ya.
1.2
1.2, ya?
"Gedung reaktor Unit 1"
- Lewat sini.
- Iya.
"Pipa air"
- Beralih ke mode manual.
- Iya.
Katup 365, dibuka.
Katup 365 sudah terbuka.
Katup 25a terbuka.
Katup 25a sudah terbuka.
Kita bisa menginjeksi air sekarang.
Ya.
- Kalian tidak apa-apa?
- Bawakan air!
Kerja bagus!
Radiasinya 1.2msv di dekat pintu ganda.
Sepertinya ada yang salah di unit 1.
Tingkat air reaktor jadi rendah.
Radiasi di gedung unit 1
adalah 1.2msv / jam.
Sesuatu mungkin tidak
berfungsi di unit 1.
Tingkat radiasi tinggi di unit 1.
1.2msv / jam.
Higuchi, bukankah mobil catu daya sedang diterbangkan?
- Sedang diusahakan!
- Cepatlah!
Baik!
Aku mengerti.
Kami membatalkannya!
"4 jam 3 menit setelah gempa"
mobil catu daya terlalu berat
untuk diangkat.
Bagaimana sekarang?
Sedang di diskusikan.
Pokoknya tak bisa diangkat.
Dibatalkan!
Dibatalkan! Helikopter tidak datang.
Dibatalkan! Dibatalkan! Tidak ada helikopter!
"4 jam 59 menit setelah gempa"
"Kantor perdana menteri,
ruang konferensi pers"
Hari ini, jam 16:36,
terjadi kecelakaan di PLTN
Fukushima Daiichi.
Ini termasuk dalam tindakan
khusus tentang
Kesiapan Darurat Nuklir
Pasal 15 ayat 1 butir 2.
Kami menyadari bahwa situasi
ini membutuhkan
tanggap darurat untuk menghentikan perluasan lebih lanjut bahaya nuklir,
jadi sesuai dengan regulasi
keadaan darurat telah diumumkan.
Saat ini,
Kakek, biar aku saja yang
melakukannya.
Haruka, taruh barang yang rusak di sini.
"Kediaman Izaki, kota Tomioka"
Iya.
... kami akan menangani ini semampunya,
jadi tolong tetap tenang ...
Keadaan darurat, ya?
Ayahmu akan baik-baik saja.
Dia sudah bekerja di sana selama
beberapa dekade.
Ya.
Warga dimohon mengungsi. Jangan panik,
tetap tenang dan segera evakuasi.
"6 jam 4 menit setelah gempa"
Jangan panik, tetap tenang
dan segera evakuasi.
Saya ulangi...
Mengapa kita harus mengungsi?
Mengapa kita disuruh pergi?
Ada masalah di pabrik?
Aku tidak tahu. Cepatlah pergi.
Bagus, berhasil.
"Kantor kota Futaba"
Ada kemacetan di sana.
Tidak bisa melalui Daiichi?
Belum.
Berhasil melalui Daini!
Daiichi masih belum ada daya.
Tidak ada listrik? Apa apaan?
Ketua! Pemerintah mengirimkan 60 bus untuk evakuasi!
Sudah terlambat sekarang!
Apa yang akan kita lakukan
tentang yodium?
HQ, kita butuh panduan yang jelas!
Sesuai peraturan Badan Keamanan Nuklir,
yang lebih muda tak usah melakukannya, mereka yang di atas 40 tahun bisa melakukannya.
Tetapi tidak adil untuk yang lebih tua jika mereka semua masuk.
Tingkat radiasinya meningkat.
Kita tidak bisa mendekat
jika semakin tinggi.
Mereka yang berada di lokasi mempertaruhkan nyawa! Cepat putuskan!
Pak Yoshida, beri kami waktu.
Kami akan membicarakannya bersama Badan Keamanan Nuklir.
HQ bahkan tidak bisa menangani ini?
Kendaraan catu daya ada di sini!
Kita bisa melakukan ini!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tegangannya berbeda.
Kami butuh tegangan tinggi tapi kendaraan yang kami dapatkan rendah.
Apa yang dipikirkan HQ?
Sialan!
Mohon bantuannya.
Cepatlah, nishikawa!
- Sedang kulakukan!
- Jangan bicara balik.
Apa kita tak bisa menghubungkan kabel
dari gedung isolasi seismik?
Jaraknya 350m. Terlalu jauh.
Perlu waktu berhari-hari untuk memasang kabel yang berat itu.
Sudah terlepas.
Ayo!
Kau bawa aki nya?
Terima kasih.
Nishikawa, soroti dengan benar!
Maaf.
Miyamoto, sudah terhubung!
Dimengerti!
Ini dia.
Pak lzaki,
indikator tekanan bekerja!
Berapa tekanannya?
600 kilopascal.
600kpa?
Batas tekanan bejana penahanan
adalah 427kpa.
1,5 kali lebih banyak.
Itu bisa meledak kapan saja.
Kita harus lakukan ventilasi.
Ventilasi ...
Unit 1, tekanan bejana penahan, 600kpa.
600?
Apa?
Kita harus menurunkan tekanan unit 1.
Bersiap untuk lakukan ventilasi.
Periksa unit lainnya juga.
Ya pak.
Izaki, ini aku.
Yoshi.
Berapa lama reaktor bisa bertahan?
Paling lama sampai pagi.
Jika tekanan terlalu besar,
bejana ini akan meledak.
Untuk mencegahnya,
perlu dilakukan pelampiasan.
"10 jam 6 menit setelah gempa"
itulah yang disebut ventilasi.
Tapi bukankah itu berarti daerah sekitarnya akan tercemar?
Jika meledak, radiasi akan
mencemari lebih banyak
semua bagian timur Jepang.
Tentunya kami akan memastikan warga
dievakuasi sebelum melakukan ventilasi.
Dan udara yang dilepaskan akan bergerak melalui
air di ruang penekan ini.
Jadi jumlah radiasi seharusnya berkurang jadi sekitar 0,1 persen.
Seharusnya?
Ventilasi belum pernah dilakukan di mana pun sebelumnya.
Pertama kalinya di dunia?
Benar.
Tapi karena listriknya padam
jadi harus dilakukan manual.
Seseorang harus masuk ke dalam gedung reaktor yang terkontaminasi.
Jangan mengatakan itu dengan mudah!
Anda tahu betapa berbahayanya melakukan ventilasi tanpa listrik, bukan?
Aku tahu itu!
Tapi kita tidak punya pilihan.
Dan ini perintah PM.
Tentu saja, kami akan melakukan ventilasi dengan hati-hati.
Tapi jangan memutuskan sesuatu tanpa berkonsultasi dengan kami dahulu!
Kami akan memutuskan bagaimana dan kapan.
Tenanglah!
Yang benar saja!
Ya, ini aku.
Izaki.
Kuserahkan padamu.
Aku mengerti. Kita harus cepat.
Putuskan siapa yang akan masuk untuk melakukan ventilasi.
Ya.
Semuanya.
Kita akan lakukan ventilasi unit 1.
Ini berarti melepaskan radiasi
ke sekitarnya.
Kita harus memutuskan siapa
yang akan melakukannya.
Seperti yang kita semua tahu, bangunan itu gelap
dan kita tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Tingkat radiasinya pun tinggi.
Jadi, aku tidak bisa mengirim yang muda masuk.
Pertama, jika ada yang ingin jadi sukarelawan, angkat tangan.
Apa ada orang yang mau ikut denganku?
Biar aku saja yang kesana.
Kau di sini saja, lzaki.
Dia benar.
Kau harus ada di sini dan mengambil alih komando. Aku akan melakukannya.
Aku juga akan melakukannya.
Aku juga.
- Aku juga.
- Saya juga.
Aku juga.
Terima kasih.
Terima kasih semuanya.
Tapi yang muda tidak boleh.
Tolong izinkan aku memilih
6 veteran, 3 pasang.
Di Fukushima Daiichi,
tekanan di dalam bejana penahan meningkat
jadi mereka akan melepaskan tekanan dengan membuka katupnya.
"12 jam 20 menit setelah gempa"
Kapan itu dilakukan?
Kami telah diberitahu, mereka menargetkan
jam 3 pagi untuk melaksanakannya.
Ini sudah lewat jam 3 pagi.
Uh, maksudku mereka mulai
sekitar jam 3 pagi
Mereka memberitahu bahwa mereka telah memulai prosesnya,
jadi aku akan kembali dan memeriksa
kemajuan mereka.
Saya Hashiguchi dari surat kabar
Fukushima Minyu.
Sudahkah Anda mengevakuasi
penduduk setempat?
Kami sedang mengerjakannya.
Aku akan kembali dan memeriksanya juga.
Kami menyesal telah menyebabkan
ketidaknyamanan bagi penduduk,
kami akan mengikuti arahan
otoritas regulasi nuklir .
Ayo kesini!
Pertama kita buka katup MO
di lantai 2 unit 1 dan
katup AO di atas ruang bejana
Igawa dan aku akan masuk
dan membuka katup MO.
Kami akan membuka katup AO.
Pak Hirayama dan Matsuda
tunggu di sini.
- Aku mengerti.
- Iya.
Saya ulangi,
"14 jam 58 menit setelah gempa"
warga dalam radius 10 km dari pabrik harus mengungsi.
"Kantor kota Tomioka"
jangan panik, semuanya.
Silakan naik bus.
Saya ulangi,
warga harus mengungsi.
Silakan naik bus.
Tolong jangan dorong-dorongan.
Apa yang sedang terjadi? Kami disuruh pergi kemana?
Aku sendiri tidak tahu.
Tolong naiklah ke bus.
Bagaimana dengan radiasinya?
Apa yang terjadi di pabrik?
Beritahu kami!
Aku tidak tahu!
Naik saja ke bus sekarang. Silakan.
Ini adalah pengumuman darurat
dari kota Tomioka.
Pembangkit listrik tenaga nuklir Fukushima Daiichi sedang ...
Kakek sedang apa?
Kita harus cepat.
Ayo cepat.
Keizo, ada masalah apa di Daiichi?
Tidak akan terjadi apa-apa.
Toshio akan menanganinya.
Bener ya!
Kakek.
Sudah?
Haruka, jalan.
Baik.
Kami bawa yang bisa kami temukan.
Terima kasih.
Taruh di sana.
Kami sudah siap.
Baiklah.
Kami siap.
Tunggu sebentar.
Kami masih belum tahu apakah semua warga sudah dievakuasi.
Pak Yoshida, bisa kita bicara?
"15 jam 4 menit setelah gempa"
Yoshida berbicara.
Bisakah kita lakukan
ventilasi sekarang?
PM sedang menuju ke sana.
Perdana menteri? Sekarang?
Tolong tangani itu.
Pak, tolong jangan main-main.
Kita banyak masalah di sini.
Beliau sedang di perjalanan,
jadi tolong tangani.
Pak Yoshida.
Saya mengerti.
Tapi kantor pusat harus menyediakan masker
untuk delegasi PM.
Tidak, gunakan masker yang
ada di tempatmu.
Masker di sini tidak cukup.
Sudah diberi untuk para pekerja.
Kami sedang krisis di sini.
Kami juga. Tolong urus saja.
Sialan kau!
Apa kau ingin kami mati?
Lakukan sesuatu jika kau tidak punya!
Kami sibuk di sini!
Yoshida, turuti saja perintahku!
Jadi, Anda ingin kami menunggu sampai sore
sebelum melampiaskannya?
Mengapa kau tidak menghentikannya?
Sudah kucoba. Tidak ada gunanya.
Bagaimana jika dia ter ekspos.
"15 jam 14 menit setelah gempa"
Pastikan tidak.
Ya, tapi siapa yang tahu apa yang akan terjadi ...
Tolong percayakan saya dengan otoritas penuh selama Anda tidak ada.
Baiklah.
Masalah terbesar adalah panas yang tinggi.
Apa?
Panas tinggi!
Jika kita tidak mendinginkannya dengan air,
bahan bakarnya akan meleleh.
Sindrom China.
Apa yang terjadi jika bahan bakar meleleh?
Logam dan air yang dipanaskan akan bereaksi dan menghasilkan hidrogen.
Apa yang terjadi setelah?
Akan bahaya jika terkena bejana.
Jika hidrogen dihasilkan, itu akan meledak.
Karena itulah kita harus cepat lakukan ventilasi.
Untuk melepaskan tekanan.
"Gerbang depan, PLTN Fukushima Daiichi"
Terima kasih sudah datang.
Kami dari pasukan Koriyama,
resimen artileri ke-6 .
Aku sersan mayor Henmi.
Kami telah membawa truk pemadam kebakaran.
Mohon tunggu sebentar.
Tapi mereka ada di gerbang depan!
Apa? Mengapa?
Aku mengerti.
Maaf, kami harus memintamu
menunggu.
PM sudah di sini.
Perdana Menteri?
"16 jam 25 menit setelah gempa"
Selamat pagi Pak.
Mengapa kau belum
melampiaskannya?
Ventilasi. Mengapa kau belum melakukannya?
Soal itu ...
Apa saja yang kau lakukan?
Tingkat radiasi udara sangat tinggi.
Dekontaminasi peralatan kalian,
taruh di tas dan bawa sendiri.
Selamat pagi. Lepaskan
sepatu Anda.
Staf di sana akan menguji tingkat terkontaminasi Anda.
Menurutmu kenapa aku ke sini?
Aku tidak punya waktu untuk ini!
Tapi ini adalah...
Kalau begitu, lepas sepatu Anda.
Silakan pakai ini.
Berapa radiasinya?
0.3msv.
Level unit 1 sedang naik,
jadi masuklah lewat unit 2.
Cepat.
Apa yang sedang terjadi?
Kami mencoba ventilasi tanpa listrik
dan mengalami beberapa masalah.
Masalah apa?
Biar saya jelaskan.
Silakan lihat ke sini.
Daerah ini tenggelam
karena tsunami.
Air masuk ke dalam
gedung jadi kami kehilangan daya.
Sistem pendingin inti
tidak berfungsi.
Bagaimana dengan ventilasi?
Kami sedang mengerjakannya.
Tapi katup tidak akan terbuka
tanpa listrik,
jadi kami akan mencoba membukanya secara manual.
Lakukan secepatnya.
Tentu saja.
(Suicide Squad)
Kami telah membentuk pasukan bunuh diri.
Pasukan bunuh diri?
Apakah PM masih di sini?
Dia sedang bersama dengan
Pak Yoshida.
Cepat ulur!
"Bantuan bencana"
Tangki air ada di samping gedung ini.
Pipa saluran ada di sana.
Aku mengerti.
Hubungkan truk dan mulai memompa.
Laksanakan!
Baik!
Cepat!
Ayo cepat!
Perhatikan langkahmu!
Cepat ulur!
Semua warga sudah dievakuasi.
"18 jam 18 menit setelah gempa"
Ya?
Ini aku.
Maaf atas keterlambatannya.
Mulailah ventilasi.
Aku mengerti.
Semua warga sudah dievakuasi.
Ayo mulai ventilasi.
Ya pak.
Dosimeter Nuklir: Pengukur radiasi nuklir
Batas maksimal Dosimeter
adalah 1.000.
Jika mencapai 1.000,
kalian harus segera kembali.
Kami mengerti.
Aku mengatur alarm pada dosimeter setiap 80msv.
Wah.
Ini pertama kalinya ventilasi di dunia.
Tangki oksigen hanya bertahan 20 menit.
Itu cukup.
Jangan anggap enteng, Pak omori.
Aku tahu.
"Omori, igawa: 9:11 Pagi"
Kami berangkat.
Mohon bantuannya.
Tingkat radiasi?
600, sejauh ini tidak masalah.
Sudah 5 menit.
Kabel sudah terhubung ke panel daya.
Kita bisa memasukkan air jika pompanya bekerja.
Menyalakan pompa.
Ya.
3, 2, 1, 0!
Sudah terhubung! Terhubung!
- Menghubungkan!
- Baik!
"Saluran air"
Terhubung!
Ok ok!
Pompa sudah menyala!
Ok.
- Siap di sini!
- Dimengerti!
- Ayo lakukan!
Mulai injeksi!
Dimulai!
Sebelah sini. Ayo.
Ini dia.
Katup nomor MO 210.
Tak salah lagi. Ayo buka.
11 menit berlalu!
Terbuka!
Buka sampai 25 persen!
Terbuka 5 persen!
10 persen!
Sudah 15 menit!
Sedikit lagi 25 persen!
Terus!
Lihat!
Terbuka 25 persen!
Terbuka.
Kita berhasil!
Air masuk! Ini akan menjadi dingin sekarang!
Ini akan menjadi dingin! Air masuk!
Air sudah masuk.
19 menit.
Oksigen hanya bertahan 20 menit.
Pak lzaki?
- Hey!
- Izaki!
- Pak Izaki!
- Jangan!
Pak lzaki!
Tunggu!
Terbuka! Sudah terbuka!
Kami berhasil!
Ya!
Bawakan air!
Kerja bagus!
Panas sekali.
Katup MO berhasil dibuka!
Syukurlah!
Tolong kirim tim kedua.
Buang semuanya ke dalam plastik! Cepat!
Pak Honda.
Pak Omori, 25msv.
Pak Igawa, 20msv.
Terpapar sebanyak itu
dalam 20 menit?
"Kudo, Yano: 9:38 pagi"
Tim 2, akan masuk.
Mohon bantuannya.
Hei, Kudo.
Di gedung reaktor.
Tingkat radiasinya tinggi.
Semoga berhasil.
Baik!
Baiklah.
Ayo lakukan.
Ayo.
"Gedung reaktor,
ruang torus lantai dasar pertama"
Panas sekali.
500. Ini 500!
Ayo lanjut.
900!
Kita akan terus berjalan.
Bertahanlah. Kita sudah dekat.
1.000msv.
Kita tidak bisa melangkah lebih jauh!
30 meter lagi. Hampir sampai.
Kita tidak bisa!
Ayo!
Pak Yano, kita harus kembali!
Kita bisa melakukan ini!
Mereka akan baik-baik saja.
Terima kasih.
- Pak Kudo!
- Pak Yano!
Apa yang terjadi?
Kami gagal!
Radiasinya terlalu tinggi!
Meski kami hampir sampai!
Dosimeter mencapai maksimal!
Aku minta maaf! Aku minta maaf!
Pindahkan ini!
Bawakan air!
Lepaskan perlengkapan mereka!
Permisi.
Pak Yano.
Pak lzaki!
Tingkat paparan radiasi mereka ...
89 dan 95.
Itu hampir mencapai
batas darurat 100!
Terima kasih.
Maafkan saya. Maafkan saya.
Pak lzaki.
Biarkan aku masuk lagi.
Tidak, Pak Yano.
Kalian berdua sangat terkontaminasi.
Anda bisa mati jika lebih lama.
Bawa mereka ke gedung isolasi seismik sekarang.
Ya pak.
Maafkan saya.
Biarkan aku masuk lagi!
Maafkan saya!
Jadi mereka tidak bisa ...
Tingkat radiasi terlalu tinggi untuk masuk.
Bagaimana jika mencoba membuka katup dari jarak jauh
dengan mengirimkan udara?
Apakah itu akan berhasil?
Kita harus mencoba segala cara.
Ya pak.
Pak lzaki.
Takumi! Kau datang!
Unit 5 dan 6 sudah stabil sekarang
jadi kami datang.
Kau juga.
Iya.
Aku dengar kalian akan mencoba lagi.
Pasukan bunuh diri, ya?
Radiasinya tinggi di sini,
jadi bagaimana dengan jalan memutar?
Ya, ini akan memakan waktu lebih lama
tapi akan berhasil jika kita cepat.
Pak Hirayama, apakah Anda
tahu dimana katupnya?
Nanti akan kucari.
Aku tahu. Aku akan pergi.
Apa?
Aku bekerja di unit 1 selama 10 tahun.
Aku tahu segalanya
tentang katup AO.
Aku memahami betul unit 1.
Tidak.
Apa kau mengerti betapa
bahayanya di sana?
Tak seorang pun yang lebih muda dariku harus masuk.
Aku merasa seolah-olah dilatih oleh unit 1.
Berkat unit 1 juga, aku menjadi
insinyur pabrik.
Tidak bisa!
Reaktor itu, bukan hanya mesin.
Seperti anak-anak, ada yang nakal
dan ada yang penurut.
Yang paling sulit di sini
adalah unit 1, bukan?
Tepat sekali.
Aku ingin menyelamatkannya dengan tanganku sendiri.
Tolong biarkan aku masuk!
Cepat beri mereka pakaian keselamatan.
- Baik. Ayo.
- Ok, cepat.
Ayo cepat!
Mereka juniorku.
Mereka bisa melakukannya.
Kana?
Bu Tomoko.
Apa kau baik-baik saja?
Iya.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Apa kamu sudah berbicara
dengan Takumi?
Tidak.
Aku tidak bisa menghubunginya.
Bagaimana dengan Pak lzaki?
Yah, dia pasti baik-baik saja ...
Mereka berdua profesional.
Iya.
"Gempa besar di Jepang timur"
"Mega-Tsunami"
Tsunami mencapai 44 meter ?
"Pusat evakuasi kota Tomioka"
Kakek harusnya berhenti merokok.
Sebatang saja.
Laporan untuk orang hilang dan konfirmasi keamanan ada di dalam.
"23 jam 44 menit setelah gempa"
Ya dengan Izaki.
Asap keluar dari kompresor!
Asap?
Hentikan mereka!
Sesuatu sedang terjadi!
Masker! Masker!
Pak Kano! Pak Honda!
Hei, berhenti!
Berhenti!
Mengapa kau menghentikan kami?
Kami akan membuka katupnya!
Jangan, ayo kembali!
Lepaskan bodoh!
Itu perintah pak Izaki!
Batalkan misi!
Ayo kembali!
Asap dari ventilasi?
Kami menggunakan kompresor
untuk membuka katup dari jarak jauh.
Ventilasi selesai!
Beritahu kami dulu! Kau ingin membunuh anak buahku?
Kami pertaruhkan hidup di sini!
Aku tahu itu! Kami memeras
otak kami di sini! Sial!
Apa yang terjadi?
Ventilasi selesai.
Dibuang di udara dengan kompresor.
Jadi itu berhasil.
Tapi emosiku campur aduk.
Itu menyebarkan radiasi ke luar.
Semua warga sudah dievakuasi.
Ini jauh lebih baik daripada
bejana yang meledak.
Ya, mari kita lihat sisi baiknya.
Anda benar.
Tingkat radiasi di dalam unit 1
sekarang lebih tinggi.
Tidak mungkin untuk masuk.
Apa yang sedang terjadi di reaktor?
Mungkin, kehancuran telah dimulai.
Kehancuran ...
Itu akan berakhir jika bejananya pecah.
Apa gunanya kita tinggal di sini?
Apa maksudmu?
Tidak ada yang bisa kita lakukan dalam situasi ini.
Jadi kenapa repot-repot tinggal?
Nishikawa! Kau menganggap dirimu
seorang insinyur pabrik?
Tingkat radiasi semakin tinggi
dan kita dalam bahaya!
Siapa yang akan melindungi reaktor ini jika kita kabur?
Bukan kabur. Dari pada
membuang-buang waktu di sini, kita bisa ke
gedung isolasi seismik
dan kembali dengan rencana ...
Pasti ada cara yang lebih baik!
Kita tidak bisa pergi karena
apapun bisa terjadi!
Tapi kita mati sia-sia di sini!
Kau ini ...!
Beraninya kau!
Hei, tenanglah!
Berhenti, Yamagishi!
Kita akan meninggalkan
seluruh area pabrik
jika kita mundur.
Dengarkan.
Warga yang dievakuasi
meninggalkan rumah mereka
dengan harapan
bahwa kita akan berhasil
mengendalikannya.
Aku lahir di sini dan
dibesarkan di sini.
Aku akan melakukan apa saja untuk menyelamatkannya.
Kau punya keluarga di sini.
Aku juga.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi di sini.
Tapi pada akhirnya, kita lah orang terakhir
yang menanganinya di tempat.
Sudah sewajibnya kita untuk menyelamatkan
kampung halaman kita.
Jadi aku tidak bisa pergi.
Aku pikir tak apa tinggal meski hanya
untuk memantau parameter.
Kita tidak boleh menyerah dalam
mengendalikan reaktor.
Tidak peduli apa yang Yoshida katakan,
aku akan berjuang agar kita selamat.
Tolong mengerti.
Kumohon.
"24 jam 50 menit setelah gempa"
Masker!
Pakai masker! Masker!
Periksa parameter!
Cepat! Tenang!
Meledak!
Ledakan di unit 1!
Apa kau baik-baik saja?
Kau tidak apa-apa? Kau bisa berdiri?
Ayo bangun.
Pergi dari sini! Lari!
Tidak, keluar! Lari dari sini!
Periksa kabel daya!
Kabel daya rusak!
Apa?
Padahal kita sudah ada listrik tetapi sekarang kami harus memulai kembali.
Berita terbaru. Telah terjadi ledakan di Fukushima Daiichi.
Rekaman ini, hari ini ...
Apa? Apa yang meledak?
Bejana penahannya kah?
Aku akan mencari tahu.
Kamera merekam asap yang
meletus dari pabrik.
Rincian ledakan masih belum diketahui.
Apa yang sedang terjadi?
Semuanya, gawat!
Pabrik PLTN meledak!
Berakhir sudah.
Tidak ada yang bisa selamat.
Mereka semua pasti sudah mati.
Mereka seharusnya tidak membangun pabrik di sana!
Apa yang akan terjadi?
Kita tidak akan pernah bisa pulang.
Tidak mungkin!
Hei!
Turunkan tirai ini!
Kita tidak sedang merayakan!
Hei kau!
Cepat turunkan!
Permisi.
Sebaiknya lepas ini.
Terima kasih.
Ketua.
Kami hampir kehabisan air tawar.
Kita harus menginjeksi dengan air laut.
"Doa kuil Soma Odaka untuk perlindungan"
Halo, Haruka?
Akhirnya! Apa kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana keadaan di Aizu?
Kami baik-baik saja di sini.
Yang lebih penting, bagaimana
dengan ayahmu?
Orang itu mungkin baik-baik saja.
Haruka.
Aku tahu.
Ayah! Ayah!
Awas jatuh.
Tenanglah, Haruka!
Aku tenang. Kaulah
yang emosional.
Kau nanti bisa kesulitan.
Bagaimana kau tahu?
Aku hanya tahu.
Dia 16 tahun lebih tua,
duda dan punya anak.
Kalian tidak akan langgeng.
Jangan berasumsi seperti itu. Aku tak masalah dengan itu, jadi tidak apa-apa.
Ayah tidak setuju dengan itu!
Hah? Jangan kekanak-kanakan.
Aku membesarkanmu selama
24 tahun. Untuk apa?
Minta sebatang, ayah.
Bekerja keras untukmu,
mengkuliahkanmu di Tokyo ...
Tomoko, untuk apa aku
bekerja keras?
Untuk memberikan putriku satu-satunya
pada pria berusia 40 tahun kah?
Aku tidak bisa membiarkan kalian yang muda tinggal lagi.
Segera pergi.
Jangan khawatir, orang tua itu tangguh.
Bagaimanapun, kita telah hidup setengah abad.
Ayo pergi.
Ini adalah momen terakhir kita. Ayo ambil foto.
Jangan katakan hal seperti itu.
Pak Kano dulu. Aku mulai.
Katakan Chizu.
Pak Omori. Anda selanjutnya.
Ini bisa menjadi foto pemakamanku,
foto aku dengan bagus.
Foto pemakaman dengan
masker wajah penuh?
Layaknya operator pabrik.
Jika kita mati, itu akan dianggap
"dalam menjalankan tugas".
"Mati saat menjalankan tugas"?
Kedengarannya keren, seperti drama detektif.
Jangan konyol.
Apa kau mengerti apa artinya
mati karena paparan radiasi?
Apa kau sudah melupakan
kecelakaan nuklir Tokaimura?
2 pekerja meninggal.
Sel-sel di seluruh tubuh mereka mati."Mengerikan" tidak cukup untuk menggambarkannya.
Maaf.
Ayo foto bersama.
Mari kita bersama.
Cepat cepat.
Matsumoto, berat badanmu bertambah lagi!
Listrik yang dihasilkan di sini
akan dikirim ke Tokyo.
Keren' kan?
Ayah tidak akan bekerja jauh dari rumah lagi, bukan?
Ya. Ayah akan bekerja di
perusahaan afiliasi.
Berarti ayah bisa pulang tahun baru, kan?
Ayo pergi ke kuil bersama.
Ini adalah unit penahan nuklir.
Besar, bukan?
Hebat.
Ini berisi air reaktor yang mendidih.
Panas dari reaksi fisika
merebus air dan menghasilkan uap,
dan uap itu menghasilkan listrik.
Tenaga nuklir menghasilkan energi besar dengan biaya rendah.
Dan energi bersih yang tidak mengeluarkan karbon dioksida.
Ini adalah energi masa depan.
Tunggu tunggu.
Semuanya senyum!
"27 jam 39 menit setelah gempa"
"warga dalam radius 20 km dari pabrik diperintahkan untuk mengungsi"
Tutup jendelamu.
"28 jam 39 menit setelah gempa"
Takemaru di sini. Bagaimana status
injeksi air laut?
Kami sedang melakukannya.
Apa? Benarkah?
Kami sedang menginjeksinya.
Kau sudah mulai?
"Depan gedung unit 3"
Memangnya kenapa?
Itu tidak baik.
Apa maksudmu?
Berhenti menginjeksi!
Mengapa? Kami tidak bisa
berhenti sekarang.
Diamlah!
Kantor PM mengeluh lagi.
Kantor PM?
Apa yang kau katakan? Apa kau tahu, apa yang akan terjadi jika kita berhenti?
Kotoran.
Hah?
Mereka bilang kotoran di air laut dapat menyebabkan kekritisan ulang.
Aku belum pernah mendengar hal seperti itu.
Turuti saja!
Prioritasnya adalah tetap mendinginkannya
dengan segala cara apapun!
Jelaskan itu kepada mereka!
Yoshida, ini perintah!
Kami tidak akan berhenti.
Mereka ingin kita berhenti menginjeksi?
Pemerintah ikut campur.
Mengapa HQ membiarkan mereka?
Orang awam harusnya diam!
Sasaki.
Ya pak.
HQ mungkin akan memerintahkan kita untuk
berhenti menginjeksi air laut.
Paham?
Ya pak.
Untung kita bisa gunakan air laut.
Ya, tapi berapa lama itu akan bertahan.
Semoga kita bisa terus menginjeksi.
Air sudah masuk ke unit 1.
Syukurlah!
Baguslah!
Laporkan jika ada masalah dengan tekanan atau ketinggian air.
Pak Yoshida.
Ya.
Kantor PM mengatakan terlalu dini
untuk menginjeksi air laut,
jadi tolong hentikan.
Dimengerti.
Sasaki.
Ya pak!
Berhenti menginjeksi air laut.
Batalkan misi.
Dimengerti.
HQ.
Aku mohon ijin ke wc.
Ok.
Memulai injeksi!
Pak Mochizuki,
butuh setidaknya 5 jam
untuk memulihkan daya.
Injeksi stabil sekarang, jadi kami
akan membantu.
- Terima kasih.
- Ayo pergi.
Astaga, baunya!
Maaf maaf!
Maaf sudah membuatmu membersihkan
toilet pria, Bu Asano.
Tidak apa-apa, harus ada yang melakukannya.
Tapi ya ampun, baunya!
Airnya tidak mengalir.
Igawa.
"49 jam 16 menit setelah gempa"
Apakah RCIC unit 2 bekerja?
Ditambah 3.750.
Sistem pendinginnya bekerja.
Iya?
Tingkat radiasi Unit 3 meningkat dengan cepat.
Itu mungkin akan meledak.
Batalkan semua misi luar ruangan.
Semua orang kecuali yang mengumpulkan data
suruh ke gedung isolasi seismik.
Kami akan bergiliran di ruang kontrol.
Izaki, kau kemarilah dan laporkan apa yang terjadi.
Aku tidak bisa pergi.
Kau tahu betul apa yang terjadi di sana.
Ini perintah.
- Kami akan tinggal di sini.
- Silakan pergi, Pak lzaki.
Ketua memberi perintah untuk
5 orang bergiliran di sini mulai sekarang.
Apa yang terjadi?
Ini seperti serangan udara.
Tingkat radiasi meningkat!
Berhenti bekerja dan mengungsi
ke gedung isolasi seismik!
Tingkat radiasi meningkat!
Cepat mengungsi!
Dekontaminasi di sana.
Survei radiasi di sini!
Kerja bagus, semuanya.
Pak lzaki, unit 1 pasti sangat sulit.
Kau juga sudah bekerja keras, bu Asano.
Kalian berdua belum tidur, kan?
- Kami baik-baik saja.
- Benar.
Pak lzaki.
Kerja bagus.
Ketua, 5 orang tinggal dan
12 telah kembali.
Pak Omori, terima kasih atas usahamu.
Anda juga, pak Hirayama.
Kerja bagus semuanya. Beristirahatlah sebentar.
"64 jam 14 menit setelah gempa"
Pak Yoshida.
Kita harus bersiap-siap untuk melampiaskan unit 2,
dan memompa air dengan truk pemadam kebakaran dan memulihkan daya.
Mengapa tidak mengirim pekerja kembali ke luar?
Kami tidak tahu kapan unit
2 dan 3 akan meledak.
Tingkat tekanan di bejana penahan stabil.
Tolong lanjutkan bekerja.
Bagaimana jika kita tidak dapat melampiaskan dan bejananya meledak?
Semuanya akan berakhir.
Kami telah mengirimkan data kepadamu, bukan?
Tingkat radiasinya terlalu tinggi!
Kau beruntung bisa duduk santai di sana.
Berhenti berbicara dan lakukanlah!
Kami akan bertanggung jawab penuh.
Kalau begitu kesana saja sendiri, bodoh!
Higuchi.
Iya.
Maafkan aku.
Bisakah kalian ke sana lagi?
Ya pak.
Ayo.
Ok semuanya, biar aku jelaskan di sini.
"68 jam 15 menit setelah gempa"
Hubungi ruang kontrol dan periksa!
Ada yang terluka?
Periksa parameter!
HQ! HQ!
Ini gawat!
Unit 3! Unit 3 meledak!
Ada yang terluka?
Kami sedang memeriksa sekarang.
Ketua! 40 orang dilaporkan hilang!
Bawa tandu!
Satu terluka di sini!
Apa kau baik-baik saja?
Cepatlah!
Kami di sini untuk membantu!
Hei, cepatlah!
Beri jalan!
Ketua, apa-apaan ini?
Kau bilang itu stabil!
Kami hampir mati!
Maafkan aku. Aku minta maaf.
Terlalu berbahaya di luar sana.
Kau tidak apa-apa?
Aku harus membayar dengan
hidupku jika ada yang mati.
Jangan katakan itu. Tenanglah!
Aku akan pergi ke ruang kontrol.
Tidak, tingkat radiasi di luar sana terlalu tinggi.
Tunggulah di sini. Kumohon.
Unit 3 meledak dan tingkat
radiasi menjadi tinggi.
Bisa kalian tunggu sebentar?
Tak usah repot-repot datang.
Maeda, tunggu sebentar.
Tidak apa-apa.
Sudah tidak apa-apa.
Takumi, aku segera ke sana!
Karen aku lah yang bertanggung
jawab di sana!
Pak lzaki!
Izaki!
- Jangan ke sana, tunggu!
- Aku tidak bisa!
Izaki!
Ambil masker!
Kalian semua di sini saja.
- Kami datang!
- Apa kalian baik-baik saja?
Kami datang!
Kami sudah datang!
Apa kalian baik saja?
- Pak lzaki.
Kau pikir aku akan meninggalkanmu?
- Igawa, kami datang.
- Pak Omori!
Matsuda.
Pak Kano.
Maaf membuatmu khawatir.
Pak Izaki, maafkan aku.
Maafkan aku.
Ketua! Kami telah memastikan
keamanan semua orang!
Banyak yang terluka tapi tidak ada yang meninggal.
Begitu ya.
Syukurlah. Syukurlah.
"81 jam setelah gempa"
Pak Izaki! Tingkat tekanan di bejana unit 2 meningkat!
Kadar air?
Di bawah bahan bakar aktif.
Mungkin tidak ada air yang tersisa.
Ini tidak mendingin!
Itu jauh melebihi batas.
Tekanan di dalam bejana penahannya 730kpa.
730kpa?
Itu dua kali lipat dari batasnya.
Ini buruk.
Kami akan mencoba melampiaskannya dan membuka katup SR.
Aki.
Lakukan apa saja agar bejananya tetap utuh. Kumohon!
Jika unit 2 meledak ...
Tidak ada yang bisa mendekati pabrik ini.
Kita akan kehilangan kendali reaktor.
Pabrik Daini juga akan dilarang
dan pada akhirnya,
itu akan rusak juga.
Gabungan 10 ledakan reaktor
berarti 10 kali lebih besar dari Chernobyl.
"26 April 1986: Bencana PLTN Chernobyl"
"4.000 tewas, 116.000 penduduk dalam radius 30 km terpaksa pindah"
semua bagian timur Jepang
termasuk Tokyo akan hancur.
"81 jam 25 menit setelah gempa"
Pak Yoshida.
Sebut saja tekanan unit 2
dan ketinggian airnya.
Tekanan, 740.
Ketinggian air reaktor, skala kecil.
Itu akan meledak.
Yoshida, buka katup SR!
Lakukan ventilasi segera!
Kami sedang mencoba!
Pak Onodera, berhentilah
mengganggu kami.
Yoshida, cepat lakukanlah!
Semua karyawan pabrik,
jika saat ini kalian tidak
mengerjakan sesuatu,
tidak perlu tinggal di sini lagi.
Terima kasih atas dukungan kalian.
Maksud Anda tempat ini dalam bahaya?
Apa pun bisa terjadi kapan saja.
Mohon segera evakuasi.
Kami akan berjuang sampai akhir.
Dan para tentara, terima
kasih banyak juga.
Pak, kami tidak bisa mengungsi
ketika warga sipil masih bertempur.
Tugas kami adalah melindungi negara ini.
Mohon maaf.
Tidak.
Tekanan, 745. Ketinggian
air reaktor, skala kecil .
Mereka akan mati.
Bukankah kita harus mengevakuasi mereka semua?
Yoshida,
Lakukan ventilasi segera!
Pak Fukuhara, bisa ke sini sebentar?
Ketua, apa kau baik-baik saja?
Pak Yoshida?
Asano.
Kau sudah menelepon suamimu?
Tidak.
Mengapa?
Aku tidak harus.
Kenapa tidak?
Kami terhubung satu sama lain
meskipun kami terpisah.
Apa kau membual?
Apakah Anda akan bertanggung jawab?
- Pak Takemaru!
- Beri kami jawaban!
Pak Takemaru! Ada lebih dari
100.000 pengungsi di Fukushima!
Apakah Anda akan bertanggung jawab?
Apakah Anda akan memberi kompensasi?
Kami akan melakukan yang terbaik untuk menanganinya.
Aku dari surat kabar Fukushima Minyu.
Apa yang akan terjadi di
Fukushima mulai sekarang?
Beritahu kami.
Apa masih ada harapan untuk Fukushima?
Apakah ada harapan ...
untuk Fukushima?
Kau menarik diri dari Fukushima Daiichi?
"85 jam 17 menit setelah gempa"
Menarik diri? Kau meninggalkannya?
Tidak, kami tidak ...
Jelaskan!
Kami tidak mempertimbangkan mundur.
Jika mereka meninggalkan Daiichi,
radiasi akan menyebar.
Dan mungkin mencapai pabri Daini
dan semua reaktor akan rusak.
Kami telah membuat perhitungan.
Sekitar 50 juta penduduk dalam
radius 250 km akan dipindahkan.
"Tokyo"
Mereka disini.
Terima kasih sudah datang.
Silakan lewat sini.
PM akan segera bergabung dengan kami
dalam konferensi video.
"87 jam 25 menit setelah gempa"
Kenapa banyak sekali orang di sini?
Tidak ada pers di sini, bukan?
Kalian semua tahu apa yang terjadi
di pabrik dan apa artinya.
Kerusakannya akan sangat parah.
Ini bisa jadi akhir dari Jepang.
Jangan ada yang pergi dari pabrik!
Selamatkan dengan segala cara!
Jika kalian pergi pun, kalian takkan selamat.
Kalian tidak bisa lari dari ini!
Apa yang dia katakan?
Tidak ada yang kabur.
Kurang ajar!
Pekerja di atas 60 tahun harus di sini
dan mati di sini!
Aku juga akan di sini.
Ketua dan presiden, lakukan
tindakan bersama!
Jangan ada evakuasi pabrik!
Apa ...
Kali ini yang mana?
Kau tidak apa-apa?
Periksa parameter!
Kami sedang melakukannya!
Daya terhubung.
Tekanan ruang penekan, nol.
Tekanan ruang penekan, nol!
Tekanan ruang penekan unit 2, nol.
Tekanan ruang penekan unit 2, nol!
Verifikasikan itu!
Apa itu ledakan dari unit 2?
Bagaimana dengan bejana penahannya?
Ada yang rusak di ruang reaktor.
Sejumlah besar radiasi akan bocor.
"Ruang penekan bejana Unit 2"
Sebuah ledakan...
Jika ruang penekan mati, tidak ada cara untuk mendinginkan unit 2.
Semuanya sudah berakhir.
Pak lzaki.
Dengarkan.
Semua orang kecuali personel penting
di setiap tim harus pergi.
Pemimpin tim memilih anggota yang akan tinggal.
Terima kasih semuanya.
Kami memiliki pakaian pelindung
dan masker di lantai bawah.
Dimohon semuanya memakainya.
Kau mendengarnya.
Pergilah sekarang.
Aku akan tinggal.
Begitu pula aku.
Apa yang akan Anda lakukan, Pak lzaki?
Tentu saja aku akan tinggal.
Begitu juga kita. Kami akan melalui ini ...
Jangan konyol!
Kalian masih muda. Pergilah.
Kami tidak akan!
Ini perintah! Pergi!
- Honda ...
- Kalian akan dibutuhkan di masa depan.
Pak lzaki. Terima kasih banyak.
Anda mengajariku begitu banyak.
Terima kasih.
Pak lzaki, maaf aku tidak bisa membantu.
Maafkan aku.
Jangan konyol. Jika aku mati,
kaulah yang akan menggantikanku, Honda.
Dan jika kau mati, Yamagishi, Komiya, Miyamoto yg akan menggantikanmu.
Mengerti?
Ya pak.
Ayo pergi.
Honda.
Pak lzaki.
Aku tahu. Kau tidak perlu mengatakannya.
Tolong biarkan aku pergi juga.
Maafkan aku.
Aku lapar.
Bagaimana kalau kita makan?
Benar.
Beritahu orang-orang di ruang kontrol juga.
Lihat.
Wah, makanan kaleng.
Oh!
Kue kacang manis!
Kadaluwarsanya ...
Masih khawatir dengan kesehatanmu?
Kau benar.
Ada yang mau kerupuk?
Ini ada biskuit.
Biskuit gandum favoritmu.
- Berapa banyak?
- 3 orang.
Silakan.
Terima kasih.
Maaf, tapi permisi.
Bu, aku dapat SMS dari ayah.
"Haruka, aku minta maaf."
"Ini hidupmu. Jalanilah apa yang kau inginkan."
"Ayah merestuimu."
Ayah tidak pernah menggunakan emoji ...
Kakek.
Si bodoh itu.
Tidak, aku baik saja, jangan khawatir.
Aku sudah makan. Ya.
Banyak makanan di sini.
Pak Nojiri, ini datanya.
"Belajarlah yang giat dan jadilah
orang dewasa yang hebat"
Terima kasih ya.
"Jaga anak-anak."
"Terima kasih telah membuatku bahagia."
"Ayah, minta maaflah secara langsung!"
"Datanglah ke pernikahanku atau aku tidak akan memaafkanmu! Haruka "
Maaf sudah memaksamu.
Tidak.
Kencing berdarah.
Selamat Datang di dunia manula.
Terima kasih.
Mengapa semua ini terjadi?
Apa kita melakukan kesalahan?
Sial.
Mengapa rasanya enak?
Pak Ota!
Pak Mochizuki,
tolong kirimkan lebih banyak
selang ke unit 2, cepat.
- Baik.
- Ayo pergi!
Tingkat tekanan unit 2 masih tinggi.
Kita harus bersiap selalu.
Baik.
Unit 2, terhubung!
Tekanan, 765.
Ketinggian air reaktor, skala kecil.
Membuang air dari helikopter?
Apa itu efektif?
Jika batang bahan bakar terbuka,
bukankah air akan menyebabkan ledakan uap?
Ada resiko itu.
Dan aku tidak tahu apa itu efektif.
Tapi itu perlu untuk menunjukkan
tekad Jepang kepada dunia.
Kita harus mencoba segalanya!
Melepaskan air.
Para tentara sekarang mulai
menjatuhkan air dari helikopter.
Pada jam 9 pagi ini ...
Aku menghargai usahanya,
tapi itu seperti kencing jangkrik.
Dibuang di atas gedung reaktor.
2 helikopter saat ini berada di lokasi,
dan penurunan udara diperkirakan akan terus berlanjut. Diulangi lagi...
Ayah...
Takumi, sudah terhubung.
Aku akan periksa.
Pak lzaki!
Turun!
Tekanan di bejana unit 2 turun!
Berapa tekanannya?
350kpa.
- Ini 350.
- Itu turun.
Bejana penahan tidak akan pecah sekarang.
Baguslah.
Syukurlah.
Tekanan di unit 2 turun.
Benarkah?
Terima kasih Tuhan.
Unit 2!
Tekanannya turun.
Tekanan di unit 2
turun dan stabil!
Perdana Menteri!
Tekanan bejana penahan
di unit 2 turun!
Tekanan di unit 2 turun!
Ketua!
Panel ledakan pada unit 2 telah jatuh dan asap keluar!
Jadi itu sebabnya tidak meledak.
Tapi karena itu radiasi akan menyebar ke mana-mana.
Ketua, sumber ledakan\ tadi adalah unit 4.
Kau bilang unit 4 dimatikan.
Mungkin unit 3 ada hubungannya dengan itu.
Drywell unit 4 masih utuh.
Begitu ya ...
Tetap waspada, semuanya.
Bertahanlah lebih lama sampai kru berikutnya tiba.
Ya pak!
Bagus, tetap seperti itu!
Bagus!
Syukurlah!
Ini keajaiban.
Ya.
Aku masih bisa bertemu istriku.
Kita bisa pulang hidup-hidup, pak lzaki.
Ayo pulang hidup-hidup.
Mari kita tanya di sana.
Aku Takumi Maeda dari kota Tomioka.
Pak Maeda dari kota Tomioka.
Biar saya periksa.
Aku lzaki dari kota Tomioka.
Pak lzaki. Biar saya periksa.
Ayah?
Haruka.
Ayah!
Kamu pasti khawatir. Maafkan ayah.
- Apa semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Ibu!
Ibu.
Ayah kembali.
Aku kembali.
Syukurlah.
Ayah menakuti kami dengan emoiji itu.
Kana!
Suamiku!
Ayah!
Toru. Sudah baik sekarang.
Walah! Toshio!
Pak Matsunaga.
Toshio kembali, semuanya!
Selamat datang kembali.
Syukurlah.
Semuanya.
Kami telah membuat kota Tomioka tidak bisa dihuni.
Saya benar-benar minta maaf.
Apa yang kau katakan?
Kau sudah melakukan yang terbaik.
Kau melindungi kampung halaman kami sampai akhir.
Itu benar.
Tidak perlu meminta maaf.
Toshio, terima kasih atas kerja kerasmu.
Terima kasih.
Kakek! Kakek!
Ayah kembali.
Ayah.
Kau masih hidup.
"Musim semi tahun 2014"
- Mohon perlihatkan ijinnya.
- Selamat siang.
Baik, terima kasih.
"Energi nuklir: Energi untuk masa depan yang cerah"
"Untuk Toshio lzaki"
Saya manajer baru PLTN
Daiichi mulai hari ini.
"Juni 2010"
nama saya Yoshida.
Mulai sekarang kita akan bekerja bersama.
Mohon bantuannya.
Ya pak.
Selamat datang kembali!
Kami sudah menunggu!
Terima kasih.
Ok, kalau begitu.
Ya pak.
Senang bekerja sama denganmu lagi.
Aku mengandalkan mu.
Izaki.
Aku mungkin tak bisa bertemu denganmu lagi,
jadi aku memutuskan untuk menulis ini untukmu.
Sudah 2 tahun sejak kecelakaan itu.
Kita berdua mengalami pengalaman yang cukup berat.
Aku pikir Jepang akan berakhir.
Sisanya terserah Tuhan.
Aku juga akan menerima takdirku,
jika akan mati di sana.
Jika terjadi kecelakaan,
yang pertama mati adalah
orang - orang di pabrik.
Tapi jika kita mati, kecelakaan itu akan lebih buruk.
Jika kita tidak bisa menyelamatkan karyawan, tak mungkin kita bisa selamatkan warga.
Apa kau ingat saat berkata
"Apakah kita melakukan kesalahan?
Jawaban atas pertanyaan itu
akhirnya bisa kujawab.
Kita tidak menghormati kekuatan alam.
Kita percaya bahwa tidak ada Tsunami lebih dari 10m yang akan melanda pabrik.
Tanpa bukti kuat,
selama lebih dari 40 tahun sejak Daiichi dibangun.
Kita percaya kita bisa mengendalikan alam.
Itulah ego manusia.
Izaki.
Aku sangat senang kau ada di sana bersamaku.
"Pada tanggal 9 Juli 2013, Masao Yoshida
meninggal karena kanker esofagus"
seandainya keadaan menjadi lebih buruk,
aku akan mengevakuasi semua orang
dan tinggal sampai akhir bersamamu.
Kuharap kau juga akan bersedia mati bersamaku.
Yoshi.
Tentu saja aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku akan tetap tinggal
sampai akhir bersamamu.
Tidak ada yang tahu mengapa bejana penahan tidak meledak
bahkan sampai hari ini.
Sesuatu yang mengerikan
tidak boleh terjadi lagi.
Aku berjanji, Yoshi.
Kami akan terus menceritakan apa yang terjadi
di Fukushima Daiichi untuk generasi mendatang.
Itu adalah tanggung jawab
kami yang ada di sana.
Yoshi.
Ini musim bunga sakura lagi.
"Media internasional menyebut nama mereka"
"yang berjuang untuk mengontrol reaktor
" Fukushima 50. "
"Tema Olimpiade dan Paralimpiade Tokyo 2020 adalah"
"Pembangunan kembali."
"Obor estafet pun dimulai dari Fukushima."