Aku benci hari Senin.
Pooky, lindungi aku.
Aku akan masuk.
Putri Tidur, bangunlah.
Kau bisa berhenti memimpikanku,
karena kini aku di sini.
Bangunlah. Kau punya pekerjaan
untuk dilakukan.
Kau bukan sekadar pemilikku,
kini kau pengasuh utamaku!
- Sekarang jadilah orang baik..
- Jangan sekarang, Garfield.
Baik, singkirkan hal manis ini.
Perlahan.
Mencoba memelukku?
Mencoba kabur
dari tanggung jawab?
Tugas-tugasmu tak hanya
sekadar melayang!
Tugasmu tak akan selesai tanpaku!
Lihat, aku berolahraga
demi melakukan tugas ini.
Sekadar sebuah tembakan meriam
cepat!
- Selamat pagi.
- Garfield!
Bekerja pukul sembilan
hingga pukul lima
Baik, kurasa kini kau sudah
cukup bersih.
- Kubawakan handukmu di sini.
- Garfield!
Daging Cincang Instan
Makanan Kucing Kibbly
Aroma Hati
- Ini rasa hati.
- Lezat.
Hati.
Sesungguhnya, itu hanya
aroma hati saja.
Tadi itu sarapan yang lezat.
Kini aku akan berhenti diet...
...dan mencari sedikit
minuman tinggi lemak.
- Garfield, lihat! Truk susu.
- Tentu saja, Nermal.
- Truk susu datang tiap hari.
- Ya, tapi mungkin tidak hari ini.
Mungkin dia akan mengganti jalur.
Mungkin ini terakhir kalinya
kita melihatnya.
Ayolah, truknya hanya
di seberang jalan.
Kita kucing, kita suka susu.
Ayo, kita ke sana.
- Tidak. Tidak ada tapi.
- Tapi..
Aku tak akan pergi dari gang ini
untuk apa pun.
Di luar sana adalah
sarang dari masalah.
Segala hal buruk terjadi di sana.
Jadi aku tak akan keluar sana.
Lagi pula, aku mendapati,
jika kau menunggu cukup lama...
...segalanya akan datang padamu.
Ini dia tukang susu datang
Dia datang membawa susu
Nermal. Mari bermain
menjadi astronaut lagi hari ini.
- Sungguh?
- Ya, aku suka permainan itu.
Kau sungguh astronaut kecil
yang pemberani.
Baiklah.
Bersiap untuk masuk ke pesawat
ruang angkasa, Komandan Nermal.
Bagaimana dengan susunya?
Siapa yang butuh susu
jika kau bisa ke luar angkasa?
- Kau punya misi rahasia hari ini.
- Benarkah?
- Kau akan menjelajah bimasakti.
- Baiklah.
Aku merinding saat kau masuk
ke pesawat kecilmu.
Umat manusia berterima kasih
padamu. Bersiap lepas landas.
- Aku siap berangkat, Kawan.
- Tiga, dua, satu!
- Aku merasa seperti..
- Selamat jalan!
- Lihat aku pergi!
- Jangan lihat ke bawah.
- Aku terbang seperti elang!
- Datanglah padaku, Sayang.
Aku bisa melihat semuanya
dari atas sini.
- Aku bisa melihat rumahku.
- Punya susu?
- Aku bisa lihat seluruh kompleks.
- Ya, bagus. Bagus sekali.
Di sana ada truk susu lain.
Itu bahkan lebih bagus lagi.
- Aku bisa lihat seluruh..
- Misi tercapai, Nermal.
Garfield, lakukan lagi.
Ke mana semua orang?
Kau ada di sisi jalan yang salah,
Kucing Gemuk. Enyahlah!
Sedangkan kau, Luca,
di sisi jalur evolusi yang salah.
Baik, cukup sudah. Kau akan
dapat balasan yang baik hari ini.
Aku punya pandangan untuk dapat
balasan baik setiap hari.
Pertanyaannya, Luca, bagaimana
cara aku mengecohmu hari ini?
- Apa?
- Haruskah aku kecoh kau...
- ...dengan matematika dasar?
- Aku tahu caranya mengeja.
Atau harus aku kecoh kau
dengan benda berkilau?
Kini kau mengejekku.
Kuharap begitu.
Kau tak enak untuk dipandang.
- Kau belum lihat saja!
- Sepertinya aku sudah lihat.
Jangan karena bebek lagi!
Mundur, dan beri pujian
untuk diriku sendiri.
Jika nanti aku lepas
dari rantai ini, kau akan habis.
Semuanya mundur. Aku tak tahu
seberapa liar hal ini akan terjadi.
Aku suka aroma pai apel kayu manis
pada pagi hari.
Aromanya seperti kemenangan.
Aku benci kucing gemuk itu!
Begitu banyak waktu, begitu sedikit
hal yang harus kukerjakan.
Tikus!
Tidak, terima kasih.
Aku sudah kenyang.
- Kejar dia, Garfield!
- Kejar dia, Jon!
Selalu saja ada benturan
dan barang yang pecah.
Tak ada lagi yang menggunakan
racun.
Itu dia bolaku.
Apa gunanya kucing
yang tak bisa menangkap tikus?
Aku tak melakukan pengejaran.
Baiklah, akan kuurus hal ini.
Aku tahu kau tak bisa mendengarku,
tapi tak bisakah kau perhatikan?
Louis, apa yang kau lakukan
di dalam rumah selagi Jon di rumah?
Maaf, Garfield. Aku tak tahan.
Dengar, saat dia melihatmu,
dia mengharapkan lebih dariku.
- Tidakkah kau mengerti?
- Jon punya kue kacang makadamia.
Aku mencoba mengurusnya.
Kau mengerti?
Tentu. Asal kau pahami bahwa
aku harus memakanmu.
Kucing pintar.
Aku tahu kau bisa melakukannya
jika kau berusaha.
Kau adalah kucing terbaik
yang aku miliki.
Pernahkah kau mencicipi dirimu
sendiri belakangan ini?
Tadi itu juga bukan kursi
kelas satu untukku di dalam sana.
Enyahlah, Louis. Ambil bubuk yang
kau butuhkan untuk beberapa hari.
Pangkas rambutmu,
dan tumbuhkan janggut.
Baiklah. Aku berutang padamu, G.
Aku punya pertanyaan untukmu,
apa kau menyayangi kucingmu?
Akhirnya, kembali ke jadwal
rutinku.
Pastikan kucingmu hanya makan
makanan kucing Kibbly.
- Bukan begitu, Persnikitty?
- Kucing aneh itu ada di mana saja.
TV, koran, kaus. Siapa yang ingin
sorotan seperti itu?
- Hei, Kawan.
- Ya, cukup basa-basinya.
Apa yang ada di kantong itu?
Ingat, bergembiralah.
Aku gembira saat bersamamu, wahai
campuran nikmat saus tomat...
...keju ricotta, daging cincang
dan pasta.
Garfield, jangan coba-coba.
Itu makananku.
- Aku hanya gigit sedikit.
- Terima kasih, Happy.
Dan terima kasih sudah bergabung.
Aku Christopher Mello.
- Ingat, bergembiralah.
- Bergembiralah.
- Baik, cut.
- Kita selesai.
Beri aku Benadryl.
Ya.
Alergi kucing sialan.
Sudah ada kabar dari jaringan?
Belum, tapi mereka mencari aktor
anjing di acara Good Day, New York.
Aktor anjing? Kisah hidupku.
Mencari anjing dan aku terjebak
dengan kucing.
- Kukira segmen itu cukup baik.
Tentu saja segmen itu
berjalan baik, Bodoh.
50 ibu rumah tangga yang menonton
segmen itu menyukainya.
Walter J. Chapman melaporkan
langsung dari Den Haag.
Yang benar saja,
paling-tahu-segalanya.
Bertemu dengan kerumunan murka...
Semua orang selalu bilang
akulah yang tampan...
...akulah yang pintar.
Dan akulah yang lahir lebih dulu.
Tapi di sanalah kau...
..."Langsung dari Den Haag"
dan di sinilah aku kerja dengan...
...kantong bulu pada acara pagi
setempat yang buntu.
Kembali padamu, Dan.
Garfield!
Apa kau memakan
keempat kotak lasagna itu?
Itu bukan salahku.
Lasagna itu yang memulainya.
- Apa yang akan kulakukan padamu?
- Sayangi aku...
...beri makan, dan jangan pernah
tinggalkan aku.
Ayo, kita pergi ke tempat
yang kau sukai...
...yang selalu membuatmu
menjadi nyaman dan segar.
Aku tahu,
kita ke Chuck E. Cheese.
Terima kasih.
Tidak? Ke Wendy's?
Taco Kitty? Tidak juga?
Aku bingung. Mungkin restoran
Olive Garden untukmu?
Satu-satunya waktu aku
meninggalkan gang adalah...
...saat Jon membawaku
ke dokter hewan...
...yang telah dia sering
lakukan belakangan ini...
...dan kami ke sana tanpa hal
yang perlu dilakukan untukku.
Jon pasti ingin ke sana
untuk alasan bagi dirinya sendiri.
Tak ada masalah dengan Garfield.
Dia hanya kucing gembira,
gemuk dan malas.
- Tak perlu pendapat kedua.
- Aku mencemaskannya.
Aku tahu kau cemas.
Kau peduli pada dia lebih dari
pemilik mana pun yang kutahu.
"Dia" punya nama.
Apa ini rumah sakit umum?
Biar Garfield dimandikan dulu.
Aku ingin bicara padamu
secara pribadi.
- Dia begitu cantik.
- Tuan Mengenaskan...
...kau sudah menyukainya sejak SMA.
Maukah kau mengajaknya kencan...
...jadi dia bisa menolakmu,
dan kita bisa mengurus hidupku?
Aku harus mengajaknya kencan.
Doakan aku.
Baik, kejar dia, Harimau Besar.
Kau jagoan. Kau orang hebat.
Kau yang berkuasa.
Kau ajarkan dia caranya.
Tunjukkan keahlianmu.
Dasar kau pecundang
tanpa harapan.
Betty, hari ini, kenapa tak kau
mulai dengan pijatan Swedia...
...manikur dan pedikur, ya?
Baluran rumput laut,
gosokan loofah, pijatan perut...
...pelilinan ekor, dan haluskan
jempolku di akhir.
Jon, ada hal penting yang ingin
kutanyakan padamu.
Hal yang tak akan kutanyakan pada
banyak orang yang datang kemari.
Tunggu, tidak,
kurasa aku tahu apa maksudmu.
- Kau tahu?
- Aku tahu.
Liz, aku ingin tanyakan hal
yang sama padamu sejak lama.
Kau yakin kita bicarakan
hal yang sama?
Tentu saja. Aku tak pernah
seyakin ini seumur hidupku.
Liz, aku siap untuk mengambil
kesempatan.
Aku siap untuk...
- Terima kasih.
- ...seekor anjing.
Seekor anjing.
Aku siap untuk seekor anjing.
- Kurasa dia menyukaimu.
- Hai. Ya.
Dia teman kecil
yang lincah, bukan?
Namanya Odie,
dan dia tak akan bisa hidup...
...jika dia harus terus hidup
di kandang.
Dia perlu dicintai.
Terima kasih, Hadirin sekalian.
Tidak, mungkin tak
di lingkunganku.
Hei, Pemabuk.
Aku sungguh harus pergi.
Aku harus pergi, Semuanya.
Sungguh, kumohon,
tetap di belakang pagar pengaman.
Luar biasa sekali kalian datang
untuk melihatku, tapi...
...aku punya seseorang yang
menungguku. Sangat khusus...
...nyaris lemah.
Kumohon, jangan menangis.
Aku tahu rasanya tak disayang.
Bagaimana pun, kalian tak disayang.
Aku akan coba datang
dan berkunjung. Tapi jika tidak...
- ...akan kucoba kirim surat.
- Apa ada yang kenal anjing itu?
Selamat tinggal, Semuanya.
Garfield meninggalkan tempat ini.
Jon, kau tak harus melakukan ini
jika kau tak mau.
Tidak, tak masalah.
Ada bagian dari diriku yang selalu
ingin tahu bagaimana rasanya...
...punya hewan peliharaan yang
sungguh ingin bermain denganmu.
Kau adalah teman yang baik.
Satu pertanyaan,
apa aku masih menawan?
Jon, kurasa kita punya masalah
di sini.
Aku ingin kau tahu bahwa aku bisa
membantu peralihan Garfield lancar.
Jon, dia di kursiku.
Kita bisa pergi keluar bersama.
Ke taman, pertunjukan anjing...
- ...semacam itu.
- Jonny.
Tunggu sebentar,
apa kau mengajakku kencan?
Jonny, ini waktunya
memasang alarm mobil.
Kau tak akan percaya ini,
seekor anjing kampung...
...telah membobol masuk mobilmu.
Garfield, ini Odie.
Dia akan pulang bersama kita.
Kau datang kemari untuk dapat teman
kencan dan pulang membawa anjing?
Itu hal yang buruk bahkan untukmu.
Kau sungguh menyedihkan.
Tidak. Kita tak akan membawa
anjing pulang bersama kita.
Hei, aku duduk di depan!
Apa yang kau lihat, Kutu Busuk?
Jon, belum terlambat.
Cepat, putar balik, sebelum dia
tahu tempat tinggal kita!
Kumohon, bawa kembali
pengendus celana ini.
Ayo, Odie. Ini rumah barumu.
- Ayo, Kawan.
- Jon...
...kau punya aku, penarik wanita.
Kini kau punya penarik kutu.
Garfield, Jon membawa pulang
anjing.
Aku tahu itu, Nermal.
- Kenapa bisa dia lakukan hal itu?
- Aku tak tahu, Nermal.
Itu sepertinya hal aneh
untuk dilakukan...
...membawa pulang anjing ke rumah
yang sudah punya kucing.
Bisa kita lupakan saja?
Maksudku, itu bukan masalah besar.
Itu hanya serangga kecil
di jendela hidupku.
- Serangga?
- Serangga dungu, bau, bodoh...
...berantakan yang dapat aku urus
secara pantas dan bersemangat.
- Ayo!
- Seperti kau lihat...
...aku masih jadi kesayangan Jon.
Sampai nanti, Garfield.
Semoga berhasil soal serangga itu.
Ayo!
Ini pembalasan untuk hati
tadi pagi, bukan?
Pembalasan. Bukan begitu?
Ini rumah barumu, Odie.
Di sana itu kantorku...
...dan, TV ada di sana.
Lalu, dapur.
Kau ingin melihatnya? Baik.
Pergilah melihat-lihat rumah ini.
Kenapa tak kau gambarkan saja
peta untuknya?
Baik. Aku hanya perlu
tetap tenang, itu saja.
Jon adalah pencinta kucing,
bukan pencinta anjing.
Ini akan bertahan seminggu,
atau mungkin 10 hari maksimal.
Astaga, anjing ini
"Si Bodoh jadi Gila".
Tidak, ini hanya mimpi buruk.
Aku akan menutup mata...
...dan saat aku membukanya,
segalanya akan kembali normal.
Itu tidak normal. Jangan mendekat.
Bagus sekali.
Anjing penyakitan.
Seseorang tolong suntik aku.
Ini mimpi buruk.
Aku hanya butuh waktu menyenangkan
dengan teman terbaik pria...
...televisi.
Tidak.
Hei, orang baru.
Biar kujelaskan peraturannya.
Pertama, itu kursiku.
Aku bahkan lihat kau
sudah paham...
...dan peraturan itu sudah berlaku.
Ini waktunya kau pergi, Kawan.
Baiklah.
Ya, kurasa aku akan sakit jiwa
menghadapi anjing ini.
Tinggalkan aku sendiri.
Aku tak bercanda, Odie kampung.
Telan obat cacing, lalu turunlah
ke jalan. Aku sedang sibuk.
Kau ingin bermain? Baiklah.
Kau bisa jadi astronaut baruku.
Ayo, lompat ke dalam ember, lalu
kau akan dilempar ke luar angkasa.
Ayo, mudah saja.
Ini, aku bahkan melempar bolamu
ke dalam sana.
Kejar bolanya, dan lompatlah
ke dalam ember.
Ayolah, Odie. Cukup begini saja.
Pergi kemari lalu lompat ke dalam
ember, dan bantu aku. Ayo.
Bukan.
Cukup ke dalam sini sepertiku.
Jangan sentuh itu!
Tidak!
Houston, kami punya masalah.
Odie, menyingkir dari ember.
Kumohon, bisakah kau
menyingkir dari ember?
Baik, saatnya permainan baru.
Nama permainannya,
"Cakarku di bokongmu"!
Kemari. Kembali kemari kau.
Ayolah!
Aku hanya akan menggunakan
cakar kiriku.
Jika kakiku lebih panjang,
aku sudah menangkapmu sekarang.
Kemari. Tunggu sebentar.
Perlahan.
Kini aku mendapatkanmu,
Kucing Gemuk.
Luca, apa itu rantai barumu
yang kau kenakan, Kawan?
Terlihat bagus kau kenakan.
Kau terlihat luar biasa.
- Kau berolahraga?
- Sudah lama aku menunggu ini.
Apa itu dalam hitungan
kalender umum atau kalender anjing?
Apa-apaan? Pergi dariku, Bocah.
- Kau hanya penjilat!
- Luca, ini Odie.
Odie, ini Luca. Luca, bantu aku
dan makan dia untukku, maukah kau?
- Garfield, kau tak apa-apa?
- Kurasa begitu.
Luca akan menjadikan Odie
makan siang.
Jika bukan karena Odie, kau sudah
akan jadi mainan kunyah Luca.
Ya, dia menyelamatkanmu.
- Odie adalah pahlawan!
- Kenapa? Karena aku tak tercabik?
Tidak. Odie tidak waras,
sampai pemberitahuan selanjutnya.
Hei, Gila. Jika aku jadi kau...
...aku akan cari bagian karpet
yang nyaman.
Jon tak membiarkan aku tidur
di atas sana. Tak pernah.
Odie. Kau ingin tidur di kasur?
- Baiklah.
- Apa?
Kawan. Anjing pintar.
Siapa anjing yang pintar?
Kau ingin tidur di kasur malam ini?
Ya, aku mau.
Kurasa aku akan muntah
makanan kucing.
Selamat malam, Odie.
Selamat malam, Garfield.
Bagus. Doakan aku berhasil
melawan mimpi buruk.
Hari lain telah hancur.
Dasar kau, penjilat cilik.
Sayang.
Tidak. Turun.
Turun, Anjing Bodoh.
Bagian mana dari kata "tidak"
yang tak kau mengerti?
Menyingkir dari kursi? Enyah!
Aku tak ingin bermain.
Dengar, apa yang harus kukatakan?
"Terima kasih
telah menyelamatkanku dari Luca?"
Baik, terima kasih telah
menyelamatkanku dari Luca!
Sampai mana tadi? Sampai sini.
Aku sampai sini tadi.
Tadi itu tembakan licik.
Menyerang saat musuh lengah.
Baik. Permisi, kurasa kau
melupakan sesuatu.
Aku melihat ini dan kurasa aku
yakin sekali ini adalah bantalmu!
Aku senang sekali
menghardik begitu.
Waspadalah. Kau tahu,
kau tak akan bisa menyentuh ini.
Ayolah.
Benar begitu, jangan menyelinap
di belakangku, Sayang.
Yang benar saja, gerakan itu.
Singkirkan gerakan lembek itu.
Apakah itu gerakan bokong rusak?
Tidak, gerakannya
seperti ini di sini.
Bisakah kau melakukan ini?
Tidakkah seharusnya
goyang pinggul begini mudah?
Cobalah begini, kumohon.
Aku menuntun anjing.
Bergeraklah lagi. Seperti ini.
Lihat ini. Waspadai yang satu ini.
Gerakan ini bisa berpindah.
Kau sebaiknya berlatih
dulu di garasi...
...sebelum kau menantang
orang dengan kemahiran seperti aku.
Mundur! Ayolah!
Melayang bersamaku.
Mungkin gerakan
yang lebih menantang.
Bagaimana kalau begini?
Keluar ke pintu depan.
Bawa keluar!
Lihatlah siapa yang ada di teras.
Aku menari di teras.
Aku membawa obor,
siap untuk membakar.
Itu gerakan kaki yang menarik.
Lihat!
Garfield menari bersama Odie.
- Kini mereka seperti sahabat.
- Ada apa?
Astaga! Odie, apa yang kau lakukan
di sini?
Aku menari sendiri,
lalu anjing aneh ini menghampiriku.
Apa kalian lihat itu?
Terima kasih, Kawan.
Datang lagi masalah lain.
Lihatlah tampang bodoh
di wajahnya.
Ayo, Kawan. Kemari.
Membawanya kembali
ke dokter hewan?
- Saatnya kencan dengan Liz.
- Kau kembalikan ke kandang, 'kan?
Apa kau memasangnya
untuk diadopsi orang lain?
Hei, Garfield. Jon membawa Odie
pada kencannya dengan Liz...
- ...dan dia meninggalkanmu.
- Aku tahu, Nermal.
Mereka pergi berpetualang
dan kau tetap di sini.
- Dan maksudmu adalah?
- Rasanya pasti menyedihkan...
...ditinggalkan Jon saat dia
membawa Odie pergi.
Seolah, kau bukan
kesayangannya lagi.
Bagaimana jika kita bermain
bedah otak?
Maukah kau bawakan
peralatan bedahku?
Ini sungguh menyedihkan.
Jon sudah tak waras...
...tak menyadari betapa
pentingnya aku baginya.
Aku harus sangat pengertian padanya
pada saat sulit seperti ini.
Tunggu! Tunggu aku!
Kau lupakan aku!
Perlambat! Tolong perlambat!
Aku ada di belakang sini.
Kurasa urat lututku tertarik.
Tak apa. Aku sudah naik.
Tenanglah.
Hidungku yang malang.
Jadi, jika kau pemilik Marie,
tolong kemari dan ambil dia.
Terima kasih banyak.
Kini sebelum acara dimulai,
mari berkumpul ke...
Pada Balboa,
dan dapatkan barang di sana.
Di sana kita punya barang
yang kami yakin...
Ya, pergi saja.
Aku akan susul kalian. Ini mungkin
cuma gegar otak ringan...
...atau tengkorak retak.
Mungkin aku perlu pemindaian CAT.
Pindai otak!
Kini aku meminta pada para juri
untuk menempati posisi menonton.
Perhatikan langkahmu.
Hadirin sekalian, selamat datang
di pertunjukan anjing.
Bagaimana jika aku
berkompromi sedikit?
Bagaimana jika aku menggulingkan
semacam gulungan benang?
Dan aku akan mendengkur. Aku akan
mendengkur seperti Ferrari.
Atau aku akan membuatnya
terdengar seperti jaguar.
Aku tak akan menaiki meja. Itu hal
yang dilakukan anjing bodoh.
Anjing.
- Apa kalian semua tersinggung?
- Duduk, Nak. Duduk.
- Diam.
- Kini aku akan mati.
Kini aku sungguh akan mati.
Permisi, bisa aku lewat sini?
Tak ada siapa pun di bawah sini.
Itu telingaku!
Para pemilik dimohon
atur anjing kalian.
Semuanya!
Atur binatang itu sekarang!
Musik! Musik, dasar bodoh!
Ya, mainkan musiknya.
Itu kakiku yang sakit. Hentikan!
Baiklah! Kaki, jangan
kecewakan aku sekarang!
Aku minta maaf soal ini.
Kumohon, maafkan kekacauan ini.
Ini sungguh tidak biasa terjadi.
Odie! Ayo, Kawan.
Odie, Kawan, ayo kembali!
Odie, kau mau hadiah?
Baiklah. Aku butuh tumpangan.
Nyonya, aku kucing dalam masalah.
Aku akan menumpang dalam rokmu.
Ayo, segera bergerak.
Pergi! Ayo bergerak! Lari!
Ayo, Merah muda, berlarilah!
Maaf.
Maju, Merah muda! Maju!
Tentunya kita punya bintang baru
di lapangan.
Hadirin sekalian,
ini menakjubkan.
Sobat kecil yang berbakat.
Ya, Merah muda!
Mereka menyusul kita, Merah muda.
Nyawa seekor kucing
sedang dalam bahaya.
Terima kasih untuk tumpangannya.
Permisi, Bu.
Bisa tolong hubungi polisi?
Yang benar saja, lagi pula ini
sungguh hal yang patut kuterima.
Aku berjanji jika aku selamat,
aku tak akan pernah...
...bersaing dengan anjing lagi.
Baik, kalian dapatkan aku.
Tapi sebelum
kuucapkan perpisahan..
Tidakkah ini akhir
yang menyedihkan?
Lihatlah siapa yang hadir untuk
menyaksikannya, tukang pos!
Kalian sungguh bodoh.
Odie, kemarilah. Anjing pintar.
Hadirin sekalian,
sambutlah Happy Chapman!
Anjing ini adalah
anjing yang berbakat!
Kau tahu, ini sungguh
anjing yang tepat...
...yang dapat punya masa depan
di pertelevisian.
Terima kasih, Pak Chapman.
Tapi Odie hanya hewan peliharaanku.
Dan kuingin dia tetap begitu.
- Kau bergurau?
- Tidak.
Baiklah, ini untukmu.
Dan ini untukmu jika
kau berubah pikiran...
...kau cukup telepon aku dan
"Halo, aku berubah pikiran."
- "Aku ingin jadi bintang."
- Baiklah.
Beri tepuk tangan untuk Odie!
Sungguh akhir yang penuh sensasi
untuk pertunjukan yang tak biasa.
Pemenang kita hari ini, seekor
anjing hebat menari bernama Odie.
Anak Anjing Menari Bernama Odie
Tak akan pernah tinggalkan gang.
Aku pulang.
Aku senang sekali hari ini.
Terima kasih.
Ya, aku juga senang.
- Kau mau mampir?
- Tidak sekarang.
- Sudah kuduga. Maafkan aku.
- Jon, aku mau mampir...
...hanya saja, tidak hari ini.
Aku harus...
...menggantikan
dokter hewan lain.
Sungguh?
Bagaimana jika hari Minggu?
Hari Minggu bagus juga.
Hari Minggu cocok. Hari Minggu.
Baiklah.
Maka...
- ...sampai jumpa hari Minggu.
- Minggu.
Hari Minggu.
Kenapa? Kenapa ini terjadi?
Akulah satu-satunya.
Segalanya tentang aku.
Kini semua tentang seekor anjing
bodoh, cengeng...
...bau, banyak mau,
yang bisa menari!
Tidak.
Kau tak bisa lakukan ini, Jon.
Dia mencoba memisahkan kita.
Kau tak melihatnya?
Kau mengenalku.
Aku terlalu malas
untuk menghancurkan rumahmu.
Aku dipancing, dipaksa, diajak,
dibuat gila.
Kau tak bisa usir aku dari rumahku
sendiri seperti aku ini hewan.
Ayolah, Jon.
Kau tahu aku takut dengan gelap.
Ya, anjing pintar,
siapa anjing pintar?
Terbiasa dengan Jon hanya untukku
Siang atau malam,
tidak ada orang lain
Dari fajar hingga petang
makananku selalu tersedia
Aku dulu bersantai di rumahku
Tapi sekarang aku di luar
di malam yang dingin
Sendiri, hingga fajar tiba
Aku dikalahkan anjing baru
Aku terbiasa berpikir
punya sebuah rumah
Tempat istimewa
yang disebut rumahku
Tapi sekarang si anjing masuk
dan aku keluar
Aku kehilangan Jon
Aku kehilangan kekuasaan
Aku dikalahkan anjing baru
Biarkan aku sendiri. Kau menang.
Kau di dalam bersamanya,
aku di luar sendiri.
Odie, kau keluar untuk bersama
denganku?
Aku tersentuh.
Dan kau sudah gila.
Usir anjingnya, bawa masuk
kucingnya, jangan membantah.
Sampai bertemu besok pagi,
Teman Kecil.
Kau tahu, seekor anak anjing
membutuhkan sedikit cinta...
...yang teguh setiap saat.
Menurutku itu membangun karakter.
Halo, Pooky, kau merindukanku?
Kau tahu, aku akan berbaikan
dengan Odie besok.
Aku akan mengajarinya cara minum
dari toilet.
Odie yang malang.
Kucing jahat sekali.
Garfield adalah babi?
Jangan pernah menaruh anjing
di luar pada malam hari.
Kenapa tidak?
Karena anjing
akan melarikan diri.
Tentu, Jon, aku akan memakan semua
lasagna-mu demi kau.
Lihat, apa yang kita punya
di sini.
Kau anjing yang tersesat.
Kita bisa mengatasinya.
Aku merasa sangat baik pagi ini,
aku tidur seperti kucing gendut.
Hai, manusia tinggi dan suram,
ada sarapan apa?
Odie! Di mana kau, Nak?
Tenang, kurasa dia
sedang berkemah di luar.
Odie!
Mungkin dia tertidur
di tempat Luca, kurasa.
Odie!
Mungkin dia sedang membawakan
koran untuk para tetangga.
Di mana anjing bodoh itu?
Aku tidak bisa seperti ini terus,
Wendell. Aku harus mendapatkan...
- ...seekor anjing.
- Kurasa itu ide yang bagus.
Aku tahu kau merasa sedih dan
kesepian sejak perceraian itu.
Dan aku sudah berusaha menjadi
seorang teman.
Bukan untukku, Bodoh,
untuk pertunjukan.
Jika aku bisa menemukan seekor
anjing yang benar-benar berbakat.
Bukankah Walter J akan tercekik
dengan piala Emmy-nya?
- Seperti Odie?
- Ya.
Ya, dia anjing yang pintar.
Kau tahu, dia memiliki wajah
yang bodoh, dan aktif, dan...
Hilang.
Anjing Ditemukan
Hubungi Bu Baker
Hai, ini Jon, aku hanya ingin
menanyakan apa Odie di situ?
Aku tidak melihatnya di sekitar
sini. Namaku Jon Arbuckle, dan...
...aku kehilangan anjingku.
Di sekitar sini.
Dan aku tidak bisa menemukannya,
aku melihatnya semalam.
Dan aku tidak melihatnya pagi ini,
jika kau melihatnya hubungi aku.
Hai ini Jon, aku menelepon untuk
menanyakan apa kau melihat Odie?
Kurasa dia kabur, aku memandikannya
semalam dan lupa memasang lagi...
...kalungnya. Ya kau tahu, Karena
Garfield membenci kalungnya.
Beratnya sekitar lima belas pon,
warnanya kuning kecokelatan.
Dengan telinga cokelat
yang menjuntai.
- Maukah kau membukakannya.
- Aku menawarkan hadiah.
Ya, itu benar. Dan dia menjawab
jika dipanggil..
- Hai.
Aku yakin kulkasnya tidak dijaga.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Kita mau makan malam, ingat?
Benar, makan malam, kita berdua,
malam ini, tentu.
- Boleh aku masuk?
- Ya, mari masuk.
Kau tahu, Liz,
aku punya pengakuan.
Bukan pengakuan sebenarnya,
lebih seperti permohonan izin.
Kau tahu apa itu? Itu seperti
sebuah deklarasi, aku punya..
Aku suka saat kau melakukannya.
- Lakukan apa?
- Sibuk berbicara.
Itu manis, itu salah satu alasan
aku menyukaimu saat di SMA.
Kau menyukaiku?
Ya, menurutku kau manis, sopan,
tak seperti pria berengsek lainnya.
Aku tidak percaya,
aku juga menyukaimu.
- Bukankah itu lucu?
- Ya. Sangat lucu.
Jadi, apa pengakuanmu?
Sebenarnya...
...aku lupa
soal makan malam kita.
- Tidak masalah, aku bisa pergi.
- Tidak, aku senang kau di sini.
Biar aku ambil jaketku dulu
lalu kita pergi.
Baiklah, apa yang harus
aku lakukan?
Aku menunggu saat-saat
seperti ini seumur hidupku.
Jika kau katakan yang sebenarnya,
kau akan merasa jauh lebih baik.
Dan kau tidak perlu
menemuinya lagi.
Lagi pula agak menyeramkan
memiliki dokter hewan di rumah.
Aku tak bisa pergi dan berpura-pura
tidak terjadi apa-apa, bukan?
Aku pasti bisa.
Satu-satunya yang tak bisa kau
lakukan adalah memberitahunya...
...anjing itu hilang.
- Aku harus memberitahunya.
- Tidak.
- Tidak, bukan itu yang kukatakan.
Dasar sial.
Liz, kita tidak bisa pergi
malam ini.
- Kenapa tidak?
- Odie kabur.
Apa?
Dia pergi semalam, aku merasa tidak
enak, aku sudah menghubungi...
...penampungan anjing, aku memasang
poster, aku mencari ke mana saja.
- Tapi aku tidak menemukannya.
- Kenapa kau tidak katakan saja?
Kukira dia satu-satunya alasan kau
mau menghabiskan waktu denganku.
- Ayo.
- Tidak, aku serius, kurasa..
Tidak, maksudku,
ayo kita cari dia.
Bagaimana bisa anjing ini
menjadi sebuah masalah...
...saat dia bahkan sudah tidak
di sini lagi.
Aku tidak akan
mengkhawatirkannya.
Aku yakin kau telah menemukan
anjingku, namanya Odie.
- Odie?
- Nama keluarga.
Odie, kemarilah,
di sini kau rupanya.
Aku bisa hidup lagi sekarang.
Bagaimana caraku membalasmu?
- Sebuah tanda tangan cukup bagus.
- Maka itu menjadi hal yang bagus.
- Tidak.
- Ayo kejar.
Kau anjing kecil yang nakal.
Ini konyol.
- Hai, apa yang kau cari?
- Tidak ada, hanya mencari teman.
- Jalan terus, makhluk jahat.
- Apa yang terjadi?
Kami tahu betapa bencinya
kau dengan Odie.
Kami tahu betapa kau sangat
menginginkan dia pergi.
Tunggu dulu, yang aku inginkan
hanya tidur di tempat tidurku.
Dan demi itu kau usir Odie
ke dunia yang dingin dan kejam?
Kami lihat bagaimana kau mengunci
Odie di luar semalam.
Aku tidak percaya dengan kalian,
aku tidak tahu dia akan kabur.
Dia anjing yang bodoh,
jangan tersinggung, Luca.
- Apa?
- Kau tak bisa menyalahkan aku.
Siapa pun di antara kita bisa
menjadi yang berikutnya.
Ya, tidak ada ruang untuk
orang lain di dunia Garfield.
Itu sedikit dramatis.
Mungkin aku sedikit keras
menjaga wilayahku, tapi...
...aku tidak membenci
orang-orang itu.
Aku mengerti Happy punya kejutan
besar untuk kita, istimewa.
Apa yang kau bawa
untuk kita, Hap?
Selamat pagi, Chris, ya, aku telah
bekerja sama dengan teman baru...
...yang spesial, dan aku ingin
mengenalkannya pada kalian semua.
Odieschnitzel.
Lihat, itu Odie.
Dia baik-baik saja.
Walaupun sepertinya dia menemukan
gaya hidup alternatif.
Dia tetap tidak bisa menari, ini
akan menyelesaikan masalahku...
...dengan Jon dan teman-temannya.
Kini aku yang akan jadi pahlawan.
Itu anjing berbakat.
Aku senang kau berpikir begitu,
Chris, karena aku akan membuat...
...sedikit pengumuman, Old Happy
Chapman dan Odieschnitzel...
...akan naik kereta New Amsterdam
pada pukul tiga sore, berangkat...
...menuju kota New York, tempat
kami berkesempatan untuk menjadi...
...kontributor tetap di acara
Good Day New York.
Apa? Itu nama belakangnya,
Schnitzel?
Terima kasih untuk bantuanmu
kemarin, kau baik sekali.
Jon, Odie ada di televisi dan dia
memakai celana orang jerman.
Maaf, Garfield, jangan sekarang.
Aku menaikkan hadiahnya menjadi dua
ratus dolar dan aku akan pasang...
...poster lagi besok.
Dia melakukan tarian sepatu kayu
dengan memakai celana Jerman.
- Maaf, Garfield, jangan sekarang.
- Kau akan melewatkannya.
Maaf, Liz, aku hubungi lagi nanti,
Garfield sedang menjadi Garfield.
Apa aku harus menyalak seperti
Lassie? Ayo bantulah aku.
Cepat, selagi kita masih muda,
hari ini, ayo.
Bergembiralah.
Kau akan melewatkan ini,
dia yang kecil di tangan pria itu.
Garfield, aku sedang
tidak bersemangat.
Kau tahu, bukan hal yang baik
saat kau mematikan televisi.
Dan ini mungkin menjadi
yang terburuk selama ini.
Odie belum siap, dia masih perlu
berbulan-bulan untuk memperkuat...
...penampilannya yang konsisten.
Happy, kau sudah janji tidak akan
pernah memakai itu.
Kalung itu sangat kejam.
Kalung ini adalah masa depan
anjing ini.
Kau punya masalah dengan itu?
Tidak.
Sekarang kita akan lihat
seberapa pintar dirimu.
- Happy Chapman.
- Jangan sekarang, Garfield.
Jon, kau lebih bodoh
dari biasanya.
Aku harus memikirkan cara
yang lain. Hai, kotak itu.
Tunggu dulu.
Kotakku, ada sesuatu di kotakku.
Coba lihat, Apple Jacks, Frosted
Flakes, Cocoa Puffs. Kibbly Kat.
Ya, ini dia. Telegraph Tower.
Itu tempat mereka membuat
Happy Chapman Show.
Ya, tapi seberapa jauh jaraknya
kira-kira? Mungkin...
...satu cakar?
Satu setengah cakar mungkin.
Ini keputusan akhir,
aku bisa melakukan ini.
Tidak, tidak bisa melakukan ini,
mencapai batas kemampuan fisik.
Aku seharusnya tidak mencobanya
tanpa camilan.
Harus kembali dan mengisi ulang.
Jenny, apa kabar?
Selamat datang di acara ini.
- Jenny, apa kabar?
- Baik, terima kasih.
Itu adalah tanda tangki
sudah penuh.
Aku bisa melakukan ini.
Di balik persimpangan ini,
hanya persimpangan lainnya.
Dan lainnya, dan lainnya.
Di sisi lain aku penasaran apa ada
roti daging yang tersisa di kulkas?
Tidak, ini bukan saatnya untuk
sepiring roti daging.
Ini saatnya untuk
sepiring keberanian.
Hadirin sekalian, Garfield,
telah meninggalkan jalan buntu.
Dia menginjak-injak rendaman anggur
tempat anggur kemarahan di simpan.
Dia memiliki...
Itu baru gayaku.
Taksi. Lebih cepat lagi, Sopir?
Tidak, Odie bukan anjing pemburu.
Ya, aku yakin. Tidak,
aku tidak mau anjing yang lain.
Terima kasih.
Garfield, waktunya makan siang.
Aku membuatkan kesukaanmu
lasagna.
Garfield!
Garfield, di mana kau?
Apa ada yang bisa menuntunku
ke gedung merah muda yang ada...
...di belakang kotak Kibbly Kat?
Gedung yang ada di sebelah kanan
dengan pohon warna biru dan jingga.
Ini tidak terlihat seperti
gedung merah muda.
Anak-anak, kalian mau ke mana?
Baiklah, apa itu?
Tikus sebesar tikus.
Gumpalan besar berwarna
jingga itu adalah seekor kucing?
Sekarang, kenapa aku dikerubungi
di sini?
Beberapa teman baikku adalah
binatang perusak.
Akhirnya, daging.
Tidak, ini bukan daging,
mereka telah mengukurnya.
Seratus persen lemak tubuh, tidak
ada nilai nutrisi dan lainnya.
v ip 2 1. e u. or g
Hai, lemak tubuh baik untuk kami.
- Garfield!
- Louis.
- Hai, ada apa ini?
- Louis, temanku.
Ayolah, Louis, aku punya tiga ribu
mulut kecil untuk di beri makan.
Mundur! Hai, Garfield,
apa yang kau lakukan di sini?
Selain mempertahankan diriku?
Jon punya anjing, anjingnya diculik
oleh bintang televisi.
Aku mencoba menyelamatkannya.
Sepertinya kau mendapat halangan,
kuharap ada yang bisa kubantu.
Louis, kurasa kau dan aku masih
punya perhitungan.
Ingat kue kacang Macadamia?
Aku memang suka Macadamia.
Maaf tikus, kucing ini temanku.
Kalian harus pergi,
ayo, pergilah.
Siapa yang mau ikut
ke lorong Red Lobster?
Hai, mungkin lain kali,
hewan kecil.
Semoga beruntung dengan pes,
rabies dan lainnya.
Jangan paksa keberuntunganmu,
kucing gendut.
Garfield, kau tidak bertualang
begitu saja di kota.
Bahaya di mana-mana, jalanan
berlubang, kereta bawah tanah.
Pengendali hewan.
Menurutmu kau bisa membawaku
ke Telegraph Tower?
Dua kue lagi dan kita sepakat,
tapi kau harus merahasiakan ini.
Seberapa dalam kita harus pergi?
Garfield, kau di belakangku?
Louis, ini sedikit lebih rendah
dari yang kuperkirakan.
Jika tidak ada kotak di kepalaku,
aku akan sangat dipermalukan.
Baiklah, tunggu,
kita hampir sampai.
Saat aku beri tanda, kita harus
menyeberangi jalan ini.
Lurus jauh ke sana?
Ayo, garfield, jalan.
Tunggu, tunggu!
- Apa aku sudah mati?
- Garfield, jangan bergerak.
Jangan bergerak? Bukan masalah.
Tunggu tanda untuk jalan.
Tidak, makhluk-makhluk berlarian!
- Aku harus keluar dari sini.
- Garfield!
Garfield! Garfield, di mana kau?
Garfield, turunlah, Bung.
Tidak, aku tidak mau turun, aku
senang menghabiskan sisa hidupku...
...di atas sini, terima kasih.
Liz!
- Ada apa?
- Garfield menghilang.
Kurasa dia kabur juga, pertama
Odie, dan sekarang Garfield.
Liz, aku pemilik hewan terburuk
di dunia.
- Apa yang terjadi?
- Aku tak bisa menemukannya.
Kau harus membantuku,
aku tak bisa hidup tanpa Garfield.
Ayo kita mulai dari taman.
Apa kita sudah sampai?
Garfield, tenang,
lihat, kita sudah sampai.
- Kita sudah sampai sekarang.
- Layanan pesan antar.
Telegraph Tower dengan semua
keagungannya.
Ini terlihat jauh lebih kecil
di kotak.
Kau harus menaikinya.
Semoga beruntung.
Aku temui kau lagi nanti,
aku tidak suka ketinggian.
- Terima kasih, Kawan.
- Hati-hati, G.
- Apa?
- Hati-hati dengan po-po.
Kau tahu, five-oh, Control-O?
Pengendali hewan, Bung.
Po-po itu.
- Terus menjerit.
- Terima kasih banyak, Kawan.
Aku tidak bisa lewat pintu, aku
tidak boleh dapat masalah lagi.
Hal pertama di Senin pagi.
Aku akan berlatih
untuk mengurangi 20 pon terakhir.
Baiklah, semua tampak
baik-baik saja di atas sana.
Sepertinya ada penyumbatan.
Peringatan
Terdeteksi Penyumbatan
Kita bersihkan saja sistemnya.
Maafkan aku, itu bukan perutku,
bukan?
Ada udara yang menyejukkan.
Hidungku yang malang.
Jon, berhenti.
- Apa?
- Ini Odie.
Seseorang menemukannya.
- 52903 Euclid Street.
- Ayo.
Odie!
Ode!
Odester!
Odeman!
Penyelamatan ini
memang melelahkan.
Kapan pahlawannya bisa makan?
Astaga! Itu Odie!
Odie! Aku menemukanmu.
Maafkan aku membuatmu berada
di kekacauan ini. Dengar...
Kita sudah salah paham. Tapi...
...ayolah, kau terkadang
sangat menjengkelkan.
Dan kau tidak memberiku cukup
ruang, dan kau pencuri perhatian.
Tapi kita punya tujuan yang sama,
kita berbagi Jon.
Jon sangat membutuhkan kita.
Dan aku juga menginginkan
kau pulang.
Jadi, mundur.
Sedikit lagi.
Keberuntungan tidak menunggu.
Menurutmu dia siap
untuk audisi itu?
Kenapa kau tidak lihat saja
sendiri.
Ayo, Odie. Waktunya beraksi.
- Sekarang..
- Aku..
Selamat pagi New York, aku tahu kau
akan terpana dengan Odie, karena...
...dia akan melompat untukmu.
- Bawa dia, Koboi.
- Kalung kejut?
Itu sangat tidak manusiawi.
Astaga, anjing yang hebat.
Jadi...
- ...kapan kereta kita berangkat?
- Dua jam lagi.
Tiketnya? Cepat.
Odie yang malang.
Dia menghadapi masa depan
yang penuh dengan siksaan...
...terlantar dan kemunduran.
Hai, tidak ada yang boleh menyiksa
anjing itu selain aku.
Aku akan ada di belakangmu,
Teman Kecil.
Berselancar.
Gravitasi, lakukan tugasmu.
Petugas kebersihan
arah pukul 12.00.
Kau tahu, kurasa aku pernah
bermimpi buruk seperti ini.
Sekali lagi, nyawaku diselamatkan
oleh keajaiban dari lasagna.
Aku bilang limusin, bukan taksi,
kau tahu bedanya?
Odie, aku datang.
Jangan khawatir, Teman.
Aku akan menyelamatkanmu.
Kena kau! Apakah yang kita dapat?
Sepertinya kita menangkap kucing
tanpa penanda.
Hai, McGillicuddy, ada kekerasan
pada hewan di belakangmu.
Aku sedang melakukan penyelamatan
di sini, Kawan.
- Hai.
- Selamat datang di duniaku, Red.
Aku akan menghubungi seseorang
untuk mengurus ini.
- Ada anak baru.
- Ini adalah kebrutalan polisi.
Aku punya pengenal, aku
meninggalkannya di bulu yang lain.
Ini adalah kekerasan.
Masuklah, Teman.
- Kenapa aku di kurung?
- Baik, kunci pintunya.
Ini adalah penghinaan,
kau tahu aku hewan terlatih.
- Berikan aku koran.
- Tenang, Kawan.
Aku akan menghajarmu, Kawan.
Ini sebuah kesalahan besar.
Aku sedang mencoba menolong seorang
teman yang tidak terlalu pintar...
...membutuhkan bantuanku.
Ini bukan tempatku.
Aku punya pemilik,
aku bukan hewan liar.
- Hai, aku Jon Arbuckle.
- Hai.
Kurasa kau
menyimpan anjingku, Odie.
Sepertinya kau salah.
Tidak, aku melihat selebarannya,
Odie adalah anjingku.
Bukan, anjing itu milik
Happy Chapman.
Happy Chapman?
Pria dengan kucing
di saluran tiga tujuh.
Dia datang
dan membawa Odie pulang.
Odie adalah sebuah nama keluarga,
kau tahu?
- Semoga harimu indah.
- Tunggu...
Happy Chapman
telah mengambil Odie.
Menurutmu dia mengambil
Garfield juga?
Entahlah, tapi kita akan segera
mengetahuinya.
Mengayun rendah
Kereta kuda yang indah
Datang untuk membawaku pulang
Bisakah kau diam? Penjaga!
Penjaga! Ini sudah keterlaluan.
Persnikitty, kucing Happy Chapman,
apa yang kau lakukan di sini?
Aku dulu kucingnya,
sampai masa tugasku berakhir.
Lalu dia menggantiku dengan anjing
dan membuangku di tempat hina ini.
- Semua manusia sama.
- Selain Jon, pemilikku.
Tidak mungkin, dia hanya melakukan
yang terbaik untukku.
Dia menjaga dan memberiku makan.
Dan dia membiarkanmu berlibur di
penampungan hewan ini, halo!
Ya, tidak untuk waktu yang lama,
Persnikitty.
Bisakah kau berhenti
memanggilku itu?
Namaku yang sebenarnya
bukan Persnikitty.
- Namaku Sir Roland.
- Sir Roland?
Ya, satu lagi perlakuan jahat
Happy Chapman.
Aku dulu dilatih
di teater klasik, kau tahu.
Tapi sekarang aku
kucing selebriti yang terbuang.
Dengan nama yang tidak pernah
aku suka.
Ini mungkin sedikit menyakitkan,
aku mencoba menolong anjing...
...yang menggantikanmu,
Persnikitty, maksudku, Roland.
Happy dan Odie akan naik kereta
kurang dari dua jam lagi.
Untuk menuju ke New York dan
menjadi pengisi acara tetap...
...di acara Good Day New York.
Tunggu dulu, apa aku
tidak salah dengar?
Kau kucing yang berusaha
menyelamatkan anjing?
Itu benar, aku tahu,
itu kejahatan terhadap alam.
Awalnya kukira
dia adalah masalah, tapi...
...dia tumbuh bersamaku seperti
kutil yang ingin kau singkirkan...
...hingga kau sadari itu mencirikan
dirimu dengan cara yang lucu.
Kau tahu, itu sangat memesona.
Aku ingin bertanya satu hal,
Gendut. Apa yang kau bicarakan?
Bagaimana kau bisa mengerti?
Dia temanku.
Astaga, seberapa dalam aku
tenggelam? Penjaga...
Boleh aku minta tali sepatu?
Halo, tepat waktu,
senang berjumpa denganmu.
Baik aku butuh lima kucing
sekarang, cepat, cepat.
- Hai, apa yang terjadi?
- Adopsi.
Sepertinya salah satu dari kita
akan keluar dari sini.
Jadi kau di sini untuk mencari
seekor kucing.
Baiklah, mari lihat apa kita bisa
mengurusnya.
Hati-hati.
Anak-anak, ayo cepat.
Boleh aku katakan
tanganmu dingin.
Bagaimana denganmu, Anak Baru? Hari
ini mungkin hari keberuntunganmu.
Kemari, ini dia.
Kau kucing yang berat.
Maaf, otot lebih berat
dari lemak.
Lihat ini.
Baiklah, ayo bariskan, cakar
di garis putih, ekor dinaikkan.
Aku tidak perlu diadopsi.
Pemilikku, Jon, akan datang
menjemputku, aku yakin.
- Yang itu.
- Benarkah?
Dia memilihku, dia melakukannya.
Dia memilihku.
Bukan yang itu, yang itu, kucing
yang mirip dengan yang di televisi.
Mundur, Red. Dia memilih Trigger.
Maaf, Sayang,
lebih beruntung lain kali.
Hati-hati.
- Bagus.
- Itu tidak, itu sakit.
Lagi pula Jon akan di sini
lima menit lagi.
Saat aku beri tanda,
larilah seperti sapi gila.
- Apa?
- Kau tak ingin menolong temanmu?
- Apa aku benar harus lari?
- Sekarang!
Makanlah bola rambut,
Happy Chapman!
Jangan tombol merah!
Satu pelanggaran lagi, Temanku.
Satu lagi.
Ayo, ayo, ayo,
ke pintu, ke pintu, lari, lari.
Buka pintunya.
- Hai, ada hidran kebakaran.
- Jangan berhenti!
Kode biru! Tahanan kabur!
Halt! Stop!
Kalian belum dibersihkan
untuk pelepasan.
Stasiun Kereta Api
- Garfield ada di sini sebelumnya.
- Maaf, ada yang bisa aku bantu?
Kami mencari Happy Chapman?
Dia sedang dalam perjalanan ke
stasiun, dia akan ke New York.
Kalian punya kartu izin
dan lainnya?
- Aku harus meminta kalian pergi.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Maaf.
Semua penumpang naik.
Selamat siang, Tuan-tuan.
Apa pesanan kalian hari ini?
- Salmon, steik atau lasagna?
- Steik.
Aku benci lasagna.
Kucing mau lewat,
mau masuk terowongan.
- Itu seekor kucing!
- Aku harus lakukan itu.
Panggilan terakhir.
New Amsterdam Limited
akan berangkat dari Peron 12.
Tidak. Tunggu.
Berhenti. Tunggu. Tidak.
Dasar Chapman monster!
Aku tak bisa mendahului kereta.
Awas keretanya, Bung.
Aku tahu.
Hanya saja keretanya lebih besar.
- Tidak, kita terlambat.
- Tidak.
Kita akan menghentikan
kereta itu. Ayo.
Di sekitar sini pasti ada meja
besar yang ada banyak keretanya.
Kelihatannya dia tipe
seperti itu.
Dan di sini pasti
tempat meja besar itu.
Maaf, Pak. Tapi tak mungkin
menghentikan kereta itu.
Nona, kau tak mengerti. Kau harus
menghentikan kereta itu!
Anjing dan kucingku
ada di kereta itu!
Kurasa jika Jon bisa lakukan ini,
aku juga bisa.
Baik, kita cari kereta kita.
Kita lihat apa yang terjadi
jika aku melakukan ini.
Boston Express
beralih jalur ke...
Maaf. Warga Boston akan sedikit
terlambat hari ini.
Kita lihat apa yang terjadi
saat aku lakukan ini.
- Peringatan, Seattle Wind.
- Aku tak peduli pada Seattle.
Peringatan, tabrakan.
Aku sedang mencari
sebuah kereta, Bu.
Tunggu sebentar,
aku sedang mencari temanku.
- New Amsterdam Limited...
- Ini dia Amsterdam-nya.
Peringatan,
tabrakan 20 detik lagi.
Astaga, dia terdengar
seperti ibuku.
Baik, tunggu! Semua berhenti!
Semuanya...
Hentikan semua yang kau lakukan!
- Hentikan!
- Semua berhenti.
Baik, Semuanya.
Kita mulai dari awal.
- Kau harus hentikan kereta itu.
- Sebentar.
Aku akan menemuimu
di stasiun, Odie.
Sebenarnya keretanya telah
berhenti, kembali ke stasiun.
Apa kita ad di kereta yang benar?
Di mana kau?
Kurasa aku mengenali
rengekan itu.
Ayolah.
Ini tempat duduk yang kau dapat
jika pesan tiket di saat terakhir.
Senang bertemu denganmu, Rekan.
Ayo kita pergi dari sini.
Perhatian, Semuanya.
New Amsterdam Limited melakukan
perhentian mendadak di Peron 12.
- Pak, silakan duduk.
- Tidak, masa depanku lari dariku.
Semua tenang. Silakan kembali
ke tempat duduk kalian.
Kau bisa lebih pelan?
Seharian ini aku berlarian terus.
Aku lelah sekali. Kita sudah
aman sekarang. Kita bebas.
Ternyata si Happy Chappy.
Mau pergi?
Aksesori bagus. Tapi kurasa
aku tak akan mau main denganmu.
Ayo kita pergi dari sini!
Ayo lari!
Kena hidungku lagi!
Kita main fisik, ya?
Kalian pikir bisa lari
dari Happy Chapman?
Ini tangisan minta tolong?
Tak ada hewan bodoh dan kotor
yang bisa kabur dariku.
Kita lihat
bagaimana perasaanmu...
...dengan 200 volt listrik
menembus tulang tengkorakmu.
Chapman, lepaskan tanganmu
dari temanku!
Hei, Boomer.
Babak berapa sekarang?
Senang bertemu denganmu, Gendut.
- Kami kemari untuk membantu.
- Sir Roland?
Aku sendiri.
Ayolah.
Baiklah.
Tikus!
Baik, begini aturan mainnya.
Para kucing...
...menggaruklah seperti kalian tak
pernah menggaruk sebelumnya.
Para anjing, menggigitlah
tapi jangan dikunyah.
Dan para tikus..
...lihat apa kalian bisa dapatkan
kalung bagus di lehernya itu.
Anjing, kucing
dan hewan pengerat...
...saatnya beraksi!
Terima kasih, Semua.
Tim tuan rumah akan ambil alih.
Sebaiknya berpencar sebelum orang
pengendali hewan datang.
- Garfield, hati-hati.
- Sampai nanti, Garfield.
Odie, boleh berbagi pengendali
jarak jauhnya?
Setiap anjing punya
harinya sendiri, Happy.
Kucing baik.
Kita lihat ada apa
di saluran berita.
Biar kukatakan sesuatu, Happy.
Mungkin bagimu Odie hanyalah
seekor anjing bodoh dan bau.
Tapi bagiku, dia lebih dari itu.
Dia temanku.
Odie, coba yang lain.
Mungkin ada permainannya.
Akhir yang kuat, Teman Kecil.
Odie! Garfield!
- Odie!
Berbahagialah.
Ini untuk mencuri anjing
dan kucingku.
Dia tak mencuri aku.
Aku yang menyelamatkannya.
- Garfield! Odie!
- Kemarilah.
Kami sangat merindukan kalian.
Kami sangat mengkhawatirkan kalian.
Aku tak akan pernah membiarkan
kalian pergi dariku lagi. Tak akan.
Kalian sahabatku.
Saat menyapaku saja,
hatiku sudah meleleh.
Ini Walter J. Chapman dengan
berita penting dari Midwest.
Abby Shields melaporkan.
Kau ada berita apa, Abby?
Detailnya masih belum jelas.
Tampaknya ada orang gila
yang membuat kekacauan di sini.
Orang gila? Apa ini?
Polisi sedang membawa
tersangkanya.
Astaga! Itu kakak bodohku!
Itu Happy Chapman!
Dia akan naik mobil polisi.
Sumber mengatakan kejadian ini
melibatkan seekor anjing...
...dan seekor kucing pemberani.
Garfield?
Dia menyelamatkan Odie!
Sekarang dia jadi pahlawan.
- Aku tak tahu.
- Garfield ada di televisi.
Dia jadi pahlawan.
Garfield! Itu Garfield.
- Dia sekarang jadi pahlawan.
- Terima kasih, Semuanya.
- Pahlawan!
- Terima kasih telah mengatakannya.
Senang sekali mendengarnya.
- Kita menyambut sang pahlawan.
- Terima kasih.
- Pahlawan!
- Sudah lama aku nantikan ini.
Senang bisa diakui teman-temanmu.
Aku tak akan bisa melakukan ini
tanpamu.
Aku..
Kau benar-benar teman yang hebat.
Jon, aku ingin lebih dari
sekadar temanmu.
- Kau mau?
- Ya.
Dari mana mereka dapatkan energi?
Ya, sebuah keluarga besar
yang bahagia.
Ya, benar. Turunlah!
Tidak.
Serius, kembalilah kemari. Ayo.
Ayo, serius. Naiklah.
Turunlah!
Kami akur sekali karena kami
sama-sama menyukai satu hal.
Yaitu...
...aku.
Odie, bantu aku.
Aku tak bisa berdiri.
Odie, temanku. Bawakan aku es.
Cepatlah, anjing bodoh.
Aku kesakitan.