Oscar Charlie, bagaimana?
Pembunuh bayaran.
Ya, Ketidakcocokan Dua-Satu, Dua-Dua
sudah siap untukmu, Sembilan-Satu.
Semua Pembunuh Bayaran Dua
Pemenang mempertahankan kecepatan,
pertahankan
dispersi... 50 meter.
Dimengerti... dimengerti.
- Lihat sesuatu, Garza?
- Sesuatu pada pukul satu.
Empat T-55 pada
pukul satu, dua klik...
Hitman, ini Hitman Two-One.
Kontak musuh, empat T-55...
Pukul satu, dua klik,
bagaimana copy?
Garza, hubungi dengan benar!
Mobil kaki musuh, pukul empat,
300 meter, dekat tanggul.
Ini adalah Hitman
Two-One. Dimengerti.
Ketidakcocokan
Dua-Satu, menjadi panas.
Rudal pergi.
Ya! Dapatkan beberapa!
Perhatikan sektor kamu.
Ketidakcocokan
Dua-Dua, menjadi panas.
Rudal pergi.
Apakah ada kontak
di sebelah kiri?
Hubungi dengan benar.
Tim RPG, pukul dua...
500 meter di belakang truk.
Sial. Kita akan
mendapatkannya nanti.
Ini adalah Hitman Two.
Kami telah menekan
Zil enam kali enam. Minta agar
Ketidakcocokan mendorong ke utara
untuk menyapu sayap untuk
mencari kemungkinan target.
- Tidak cocok Dua-Satu, dimengerti.
- Kami memanggang mereka dengan Haji.
Oh, sial!
Bravo-Two-One, pria jatuh!
- Echo-Four-Lima mati.
- Lilley tertembak! Dia tertembak!
Dia berhenti.
Dua-Satu-Alfa, interogatif.
Dorong, dorong, dorong.
Keluar dari zona membunuh.
Pegang kemudi!
Dua-Tiga, buat lubang
untuk Dua-Satu-Bravo.
Hentikan kendaraannya!
- Kemarilah! Christeson!
- Corpsman!
- Aku siap!
Seorang pria tertembak! Dua-Satu-Bravo
membuat seorang pria tertembak!
- Ayo!
- Jangan sia-siakan morfinnya, Dok.
Anak laki-laki aku
sudah merokok.
Apakah ada orang
lain yang tertembak?
Bagaimana rasanya, bajingan?
Bagaimana rasanya mati?
Bro, rasanya sedih.
aku merasa sangat sendirian.
Dan juga, aku harus peduli.
Sudah kubilang...
Sial, bung, dan aku
melihat kamera videomu.
- Aku telah membohongi istrimu.
- kamu membuat korban pertempuran yang bagus.
- Selamat.
- Ya, kamu mati dengan sangat baik.
Baiklah, pemimpin tim, mari kita
lakukan sedikit tindakan setelah ini.
Hell, yeah!
Ini adalah pertama kalinya
anak-anak itu bermain live-fire
- setiap Mark-19
atau .50-an. / Ya.
Mungkin satu-satunya kesempatan
yang kita dapatkan sebelum kita pergi.
Bersikap baiklah
jika sebaliknya.
Ya, alangkah baiknya
juga jika kita punya baterai
untuk Pec-fours dan
Pec-thirteens kami.
Kepala operasi kami meyakinkan
aku bahwa mereka akan datang.
aku yakin akan hal ini.
aku belum pernah melihat .50-kal
mengacaukan truk sebelumnya.
Itu keren.
aku ingin tahu seperti apa jadinya
jika kamu menabrak seseorang.
Setidaknya kau harus memecatmu.
Dia bahkan tidak
menembak ronde pertama.
Trombley, jika kamu terus
berbicara dengan senjatamu
seperti trim, semua orang
akan tahu kau benar-benar gila.
...dispersi yang baik.
Kami bagus sampai
tim Espera turun.
kamu memperlambat kendaraan kamu.
kamu tidak berhenti di zona pembunuhan.
Maksudmu bermanuver
melewati kendaraan ke bawah
- dan meninggalkan mereka?
- kamu tahu SOP-nya:
penyerangan melalui penyergapan,
siapa pun yang tertinggal, kamu bermanuver
untuk melakukan dukungan dengan tembakan.
Tak satu pun dari kita yang baik
kepada siapa pun jika kita mati.
Pak, bukan untuk
mempertanyakan SOP,
tetapi jika kita memiliki
kendaraan cacat
elemen terdekat dapat menghentikan
dan mengevaluasi Marinir
sementara elemen lain menerobos
dan memberikan
dukungan dengan api.
Ya, itu berhasil, Brad,
tetapi hanya jika kamu tidak
membiarkan emosi mengambil alih
saat kamu menilai situasinya.
Tetapi pada prinsipnya
itu berhasil. itu bagus.
Baiklah, punya waktu setengah jam
untuk kembali ke Mathilda untuk makan.
Kuwait sialan, bung.
Kau percaya omong kosong ini?
Orang-orang ini masih belum
mengambil sampah dari perang terakhir.
Orang-orang telah memperebutkan
wanita jalang ini sejak zaman kuno, dawg.
Berapa banyak kuburan
tempat kita berdiri?
Pikirkan tentang semua
kebijaksanaan dan sains
dan uang dan peradaban
yang dibutuhkannya
untuk membangun mesin ini,
dan keberanian semua
pria yang datang ke sini,
dan cinta istri dan
anak-anak mereka
itu ada di dalam hati mereka.
Dan semua kebencian itu, dawg,
semua kebencian yang ditimbulkannya
untuk meledakkan bajingan ini.
Ini takdir, dawg.
Orang kulit putih
harus menguasai dunia.
Pembunuh bayaran
Dua-Dua, ini Dua-Satu-Bravo.
Penembak kami memiliki siluet pada
pukul sembilan kami, dua klik keluar.
Roger, kami meminumnya.
Ini adalah kendaraan
cacat. Ini statis. Ganti.
kamu tahu, orang lupa
otak adalah zona
sensitif seksual terbesar.
- Mungkin padamu.
- Bung, persetan denganmu.
Coba lihat itu!
Hei, bung. Kau melihat Orangnya?
Di sana, brah.
- Hei, burung sial, perhatikan.
- Punya beberapa yang baru...
Dan gadis Cina kecil yang satu
ini memiliki mata yang sangat sipit,
kamu bisa saja menutup matanya
dengan benang gigi, sumpah...
Kau harus mengencangkan
tenggorokan bajingan itu...
Lepaskan aku.
Tepat saat dia mengeluarkan
telur yang bergetar itu,
dia menjilat bajingku.
Hei, Ray, apa kau
mengerti, bung?
J. Io sudah mati.
- Omong kosong!
- aku mendapat kabar dari seorang kapten di G2.
Brad, apa kau
dengar tentang J. Lo?
Kemarilah, Ray. Butuh RTO aku.
- Apakah Conway memberitahumu itu?
- Ya.
- Ya, dia penuh omong kosong.
- Tidak, bung.
Bravo Dua!
Kalian semua, dengarkan.
Perusahaan H&S mengalami
pemecatan yang lalai hari ini.
Perusahaan pemasok sialan...
Jadi CEO secara
pribadi ingin memastikan
-kami memeriksa senjata kami.
- Ada yang terluka?
Tidak, itu adalah Dua-Oh-Tiga.
Ini keajaiban tidak
ada yang terbunuh.
Yang akan menyedot, rumah,
terbunuh sebelum kamu pergi
berperang dan membunuh orang.
- Diam, Orang.
- Dan coba selesaikan
pertandingan catur sebelum lampu
padam. Ada Sersan Mayor di pantatku.
Enampuluh.
Letnan, apa kau dapat kabar?
aku hanya mendapatkan apa yang
diturunkan kepada aku dari Godfather
dan satu-satunya kata yang
dia dapat adalah dari BBC.
Jika kita beruntung,
Saddam akan mundur,
biarkan inspektur masuk
dan kita bisa pulang.
Yang penting adalah, kita
melakukan pekerjaan kita
dengan berada di sini.
Kalian semua harus bangga.
Pak, itu bukan kata
yang aku tanyakan.
Dulu... w... kami ingin tahu
apakah kamu tahu sesuatu
- tentang pembunuhan J. Lo.
- Siapa yang membunuhnya?
- Kau tahu dia sepupuku.
- J. Lo?
Dia orang Puerto Rico.
Kau orang Meksiko.
Ray, komandan batalion tidak
menawarkan perwakilan duduk
mengenai status J. Io.
Itu bagus untuk
diketahui. Omong kosong.
Orang Puerto Rico adalah
orang Meksiko tropis.
Apa? J. Io sudah mati?
Rupanya itu kata-katanya.
Kita akan mengerjakan
menara itu besok.
- Dimengerti, Sersan.
- Bawa kantinemu.
Ini akan lebih
panas dari dua kelinci
sialan dengan kaus kaki wol
di luar sana di kolam motor itu.
Sejak kapan Korps Marinir
mulai membiarkan homo?
Dawg, kau sopirku.
Bagaimana kamu akan membuat
film perang saat kamu akan sibuk
mengendarai Humvee aku?
- Brah...
- Bagaimana menurutmu,
CNN ingin membeli
versi perangmu?
Mungkin.
kamu tahu, kamu akan lebih baik
menembak Rudy.
Nah, itu beberapa barang
yang bisa kamu jual di sana.
- Brah...
- Porno gay!
Porno gay, Lilley!
Yo, yang harus kau lakukan
adalah membawa Rudy ke kapal,
dan kamu akan menjadi Spielberg
film homo ganteng berikutnya.
Ya.
kamu selalu melakukan omong
kosong itu dengan benteng itu.
Gerakan yang sama setiap hari.
Bagaimana itu untuk bergerak?
Skakmat, jalang.
Dapatkan beberapa!
Ayo pergi! Bunuh naga itu!
Aku mencintaimu, Rudy Buah!
Titik tertinggi hari ini diperkirakan
mencapai 85 Fahrenheit,
diharapkan lagi di
usia 30-an ke atas
dengan angin
Shamal bergerak besok
melaju hingga 70 mil per jam.
Pak.
Cuaca punya peluang lebih
baik untuk mengganggu kita
- dari lraqis.
- Mm-hmm.
Kata dari C. G. adalah
untuk menjaga kesiapan kita
dan persiapan berkelanjutan
untuk meningkatkan kesiapan kita
di sini, di Kuwait.
Apa yang dipikirkan Godfather?
aku pikir, dengan kata lain,
tak ada kabar.
Tujuan kami tetap
masuk ke A-O itu,
mengamankan jembatan
itu di atas Sungai Efrat,
dan memegangnya untuk
angkatan Laut utama.
Melintasi Irak dengan
Humvee atap terbuka
benar-benar di luar apa yang
dilakukan Pengintaian Pertama.
Kita mungkin tidak menyukainya,
tetapi sang Jenderal
telah meminta batalion ini
menjadi Pasukan Kejut Amerika.
Dan Ayah Baptis tidak bisa
memberi tahu sang Jenderal
"Kami tidak membuat windows."
- Kapten Patterson.
- Pak, Perusahaan Alpha
peta A-O yang masih hilang.
Masalahnya ada di seluruh batalion
dan kami sedang mengusahakannya,
yakinlah.
Pak, apa kebijakannya
tentang pemakaian beanies?
Kapan mereka harus dipakai?
Mempertahankan standar
perawatan sangat penting.
Hanya karena orang-orang ini
menganggap diri mereka sebagai unit elit
bukan berarti mereka
memiliki aturan.
Antara pukul 0900 dan 1700
tutup jam tangan
tidak boleh digunakan.
aku tidak ingin kita melihat tidak
ada Rusa koboi yang berjalan-jalan
di dalamnya beanies.
Baiklah, division telah
menyerahkan uang kembalian
dalam protokol sinyal...
Hei! Semua selang
aku sudah lapuk.
Aku menyuruh Dirty
Earl mengerjakannya.
- Ada banyak penis keledai yang meledak.
- Dengan tali pendek di sini.
aku baru saja mendapatkan
ember ini lima hari yang lalu, dawg.
Ini seperti "
Gilligan's lsland."
Mereka memberi kita batu dan
kelapa untuk membuat radio...
Sial! Bahkan gasketnya
sudah hilang, bung.
Kembali ke rumah, mereka
berkeliling dengan SUV Mercedes Benz
mengambil pudel mereka
di stan dog cappuccino.
Dan di sini kita menginvasi sebuah
negara dengan ghetto hoopties.
Ini menyedihkan.
Apa-apaan ini? Di mana
kau menemukannya?
aku harus mengisap ayam
petugas untuk mendapatkan ini.
Lihat? Itu omong
kosong yang eksploitatif.
kamu telah dieksploitasi
oleh atasan kamu.
Kau tahu apa yang kita
butuhkan di Amerika, bung...
adalah hari libur
dimana setahun sekali
pria berkerah biru itu masuk
ke rumah pria berkerah putih itu,
makan makanannya, tidur di tempat
tidurnya, dan buang kotorannya.
Jeff, kau sadar kau Komunis?
Persetan denganku.
Pelacak Kekuatan Biru. Oh, sial.
Pusat Kota Baghdad,
Bukit Safwan...
seluruh A-O.
kamu adalah lceman, dawg.
kamu di sini di abad ke-21,
kita semua kembali
ke Zaman Batu, bung.
Hei, Holsey, kemarilah.
Lnfantry ketiga ke timur,
kami,
tetangga kita di utara,
dan jembatan
Efrat... tujuan kita.
Yesus Kristus!
Apa yang kamu, semacam
homo hippy sialan?!
Apa-apaan ini?
Sialan semuanya.
Kenapa bajumu di luar peraturan?
Sersan Mayor, apa ada masalah?
Marinir aku telah mengerjakan
Humvee itu sepanjang pagi.
aku tidak peduli
jika Marinir kamu
mengalami luka di dada!
Dia tidak akan
berkeliaran di dek
dengan bajunya nongkrong!
Mungkin hanya NJP
semua pantatmu!
Ya, Sersan Mayor.
Kopral, dinasihati,
kamu diharapkan menjalankan
semua bisnis di kamp ini
sesuai dengan standar perawatan,
di bawah perintah langsung
dari komandan batalion itu sendiri.
Ha!
Sersan Patrick,
rambut kumismu
dalam pelanggaran,
tumbuh melampaui
sudut mulut kamu.
aku mendengar
Godfather sendiri berkata
kau terlihat seperti
gelandangan.
Polisi kumis itu!
Ya, Pak! Dan kamu
terlihat seperti Peri!
Hei, jangan memaksakan
keberuntungan kita.
Walt!
- Ooh.
- Trombley.
Tidak ada apa-apa selain
surat. Tanpa baterai, tanpa popok,
dan tidak ada menara.
Kurasa tidak hari ini, rumah.
Hanya lima lusin surat lagi
dari anak-anak sekolah
sialan dan omong kosong.
Ya Tuhan.
Dengarkan ini.
"Tuan Tentara yang terhormat"...
- Tentara? Persetan dengan itu.
- "aku bangga
bahwa kamu sedang
berani dan membela diri
negara kita melawan teroris.
Mereka buruk dan aku senang
bahwa kamu akan menangkap
mereka dan menghukum mereka."
- Dia penulis yang baik.
- "aku senang
bahwa kamu begitu berani
dan aku berdoa untuk kamu."
Whoa whoa whoa, seperti apa dia?
- Dia sebenarnya cukup seksi.
- Whoa.
- Ooh, aku suka kepangnya.
- Coba kulihat, bung.
Hei, dengarkan
omong kosong ini di sini.
"Mungkin kamu bisa pulang
tanpa harus bertarung."
- Omong kosong.
- Persetan dengan itu.
"Perdamaian selalu jauh
lebih baik daripada perang
dan alangkah baiknya
jika tidak ada yang terluka."
Itu omong kosong
Komunis yang hippy.
Dari mana asal anak lemah ini?
- Vermont!
- Itu Frederick Firestone
dari 2707 Spencer Road,
Chevy Chase, Maryland.
- Maryland sialan -
"Frederick sayang!
Terima kasih atas
suratmu yang bagus.
Tapi aku sebenarnya
seorang Marinir AS
siapa yang lahir untuk membunuh,
padahal jelas kamu
telah salah mengira aku
untuk semacam menyeruput anggur
Komunis menyebalkan.
Dan meskipun perdamaian
mungkin menarik
untuk biseksual pencinta pohon
seperti kamu dan orang tuamu,
aku kebetulan berurusan
dengan kematian,
prajurit gila darah
yang bangun setiap hari
hanya berharap mendapat kesempatan
untuk mencabik-cabik musuhku
dan menajiskan peradaban mereka.
Perdamaian menyebalkan
bajingan berbulu, Freddie.
- Perang adalah jawaban
yang menyebalkan."- Sial, ya!
"Tapi terima kasih
sudah menulis."
- "Temanmu, Ray."- Oh,
setiap bajingan di kamp ini
tinggal menunggu paket celup,
Bahan Bakar Robek,
majalah porno,
baterai, potongan hash,
surat brengsek yang kotor
dari Suzie Rottencrotch.
Kecuali Brad Colbert di sini
siapa yang benar-benar mengira
bahwa menara pesanan suratnya
dia akan datang
sebelum kita pergi.
- Maaf, Brad...
- Tapi tidak.
Yang kita dapatkan hanyalah hari
bahagia ini omong kosong sialan
dari kelas empat Miss Cuntlips.
Bisakah kau percaya
omong kosong ini?
Oh, bro.
Sial.
Aku akan memakan satu mil kotorannya
hanya untuk melihat dari mana asalnya.
Lepaskan popoknya.
Sampaikan kata-katanya. Tutup
jam tangan tidak boleh digunakan
antara pukul 09.00 dan 17.00.
Itu Godfather yang berbicara.
Brah, brah.
- Apa?
- kamu punya saus pada kamu.
Oh, ya? Aku terlihat
seperti lumpur?
Aku terlihat seperti
saudara Spic kotor Gabe?
Tidak!
Apa yang ada di
anggurmu, Anjing Iblis?
Boonie aku. Kembalikan padaku.
kamu melihat Marinir
pengintai lainnya di sini
memakai penutup yang lembut?
- Tidak.
Tidak mungkin, dawg.
Aku tahu kau tidak
melalui B. R. C.,
tapi, nak, kau harus ke depan.
Semua gerutuan lain ini ditujukan untuk pengintaian
seperti kita adalah pejuang berdarah dingin.
Kami bajingan karnivora, dawg,
dan kau harus
membawanya seperti itu.
Di sini. Aku dapat enam, nak.
- Bajingan ini.
- FNG, Sersan.
Bajingan sombong.
Departemen Luar Negeri
Amerika telah memerintahkan
- semua tidak penting...
- Oke, periksa.
Pendamping VHF
Watson memberi kami
salah; itu UHF.
Baik DASC dan DASC-A, kan?
- Presiden Bush...
- Tunggu. Aku ingin mendengar ini.
...Perdana Menteri Tony Blair
dan Perdana Menteri Spanyol...
Aku akan menciummu jalang itu.
Bagus.
Menurutmu itu sudah cukup?
kamu harus bergoyang
seperti aku, Pappy.
Stache Hitler adalah reg.
Tampak bagus pada Hitler.
Dalam olahraga...
Huh, bukan Gadis Lalat mati.
Media ada di dalamnya. Mereka
tidak ingin kita tahu kematian J. Io.
Mereka pikir itu akan
mengacaukan moral.
Di C. E. O. l. mereka memiliki pengawal
yang terdaftar sebagai tidak ada enkripsi,
tapi mereka tertutup, kan?
Ya, kamu tidak dapat
melakukan satu frekuensi biasa.
Tidak masalah pada tahun
113-an. Mereka hanya pergi ke enam.
Apa-apaan itu?
- Tidak lagi.
- Aku butuh Marinir dengan palu godam!
- Ayo pergi.
- Ayo, kamu mendengarnya!
Tarik! Ayo!
Kau, ke sana!
Ayo! Tahan!
- Malu dengan tendamu, Pak.
- Letakkan ini dengan perlengkapanku.
Ya, Pak.
Pappy.
Aku harus berada di batalion
untuk sementara waktu,
jadi pastikan tidak ada
yang terjadi saat aku di sana.
Ini adalah penulis yang akan
menanamkan dengan kita.
Dia dari "Rolling Stone"
, jadi bersikaplah lembut.
The Rolling Stones?
"Rolling Stone"?
Persetan jika mereka
tidak memberi kita obat bius,
penulis gila perdamaian.
Christeson,
tunjukkan "Majalah Rolling Stone" di
mana harus menyimpan kotorannya.
kamu akan menulis tentang bagaimana kita
semua pembunuh bayi dan pemerkosa mama, ya?
Kau akan memberitahu mereka semua
orang yang membaca "Rolling Stone"
bagaimana rasanya
berada dalam perang?
Sebenarnya, sebagian besar pembaca setia
"Rolling Stone" hanya benar-benar tahu
bagaimana rasanya memiliki
ayam jantan di bajingan mereka.
Bisa lebih buruk. aku
biasa menulis untuk "Hustler."
kamu menulis untuk "Hustler"?
Kita berada di
hadapan kebesaran.
Apa yang kamu
tulis untuk "Hustler"?
Porno ulasan, Surat-surat panas,
Perburuan Berang-berang.
kamu menulis Beaver Hunt?
Lewat sini, Pak reporter.
- Hei, orang ini menulis Beaver Hunt!
- Terima kasih.
Oh sial, dia pasti
memiliki Polaroid ibumu.
Maafkan aku.
Rak kamu, Pak.
Mereka memasukkanmu
ke dalam ghetto.
Hei, reporter, pernah
melihat pria dewasa telanjang?
Kau merasakanku?
Spics sialan dan jig sialan.
Yo, itu tidak keren, bung,
bajingan pembenci ras.
Oh, Spics, seekor coon,
dan seorang wigger sialan.
Lihat, wiggers
menjadi yang terburuk...
pengkhianat ras,
bercampur dengan lumpur.
Hei.
kamu tidak perlu mendengarkan
trailer kecil-sampah-wiski-Tango ini.
Bukankah semua saudara laki-lakimu
berkepala dingin dan menyebalkan?
James adalah satu-satunya anak
laki-laki kulit putih dalam keluarga.
Tiga ayah tiri, dan
semuanya berkulit hitam.
Turunkan ini, dawg.
"Itu membuat hatiku berat
untuk melihat ras kulit putih
tenggelam serendah mungkin
seperti yang
dilakukan ibu James.
Setidaknya jika dia orang Meksiko,
dia akan malu pada dirinya sendiri.
Tapi menjadi wanita
jalang kulit putih,
dia masih berpikir dia lebih baik daripada
saudara laki-laki yang dia jual pantat itu
di tempat parkir bar
tempat dia bekerja."
Oh! Sialan, dawg.
Yo, persetan denganmu, bung.
Dia pemegang buku.
Penjaga ayam.
Yo, T! Kau dengar itu?
Orang-orang beaner juga
menyerang orang-orangmu.
Apa kau tidak akan
mengatakan sesuatu?
Aku hanya tidak menyukai
hal rasial itu, bung.
Baiklah. Ayo, Garza.
Mari kita bicara tentang apa yang akan
kita lakukan ketika kita keluar dari Korps.
Kita akan bergabung
dengan patroli perbatasan
dan tembak kami
beberapa umpan basah.
Ya, tembak wetback!
Selamat bergabung.
Persetan dengan menara ini!
Sial tidak akan
melewati kelimanya.
Tenanglah, Manimal-ku. Pappy
akan membuatmu tetap terjaga.
Rudy, berikan aku Leathermanmu.
Roger.
Tuan Potato, pukul
enam, tutup dengan cepat.
Sersan Patrick!
Tahan di sana!
Kau mengejekku?
Rambut menggantung
dari wajah kamu
di luar area mulut kamu.
Kamu tidak enak dilihat,
tidak sehat, dan melanggar
standar tertulis Godfather.
Apa kau mendengarku,
Sersan Patrick?
kamu memiliki waktu hingga O
dark hundred untuk melepaskan diri.
Godfather memberitahu kita
dua minggu lalu bahwa division
memiliki kontes
menumbuhkan kumis.
Sekarang Tuan Potato Head
di sini adalah Pappy yang hidup.
Yah, kita semua punya
pekerjaan yang harus dilakukan.
Tugas Sersan Mayor Sixta
adalah menjadi bajingan,
dan dia unggul dalam posisi itu.
Ini titanium. 16 lbs,
kira-kira sebesar yay.
Seharusnya dikirim beberapa minggu
yang lalu, dan aku mulai bertanya-tanya
jika itu dihentikan di
batalion di suatu tempat.
Sebuah perisai?
Untuk penembak utama, ya.
Sersan Colbert.
Ini penting.
Tuan-tuan.
Kompor di bawah panci espresso Rudy
berbunyi seperti empat puluh mike-mike.
Wajah bocah kulit putih
menyala seperti ayam rotisserie.
Biarkan aku memahami ini...
RTO aku baru saja dibakar
di tendanya dekat kompor
portabel yang meledak.
Dan tanpa RTO aku,
aku akan berperang
tidak dapat dengan
cepat dan efektif
membangun komunikasi radio
di dalam unit kami, dengan
elemen batalion lainnya,
dan dengan dukungan udara dekat.
Apakah ini yang terjadi?
Itu dan mereka mungkin
akan NJP semua pantat kita
untuk mengoperasikan
kompor di tenda melawan regs.
Lebih dari pembuat espresso?
Peleton ini akan turun
lebih dari pembuat espresso?
...sampai division
memberitahuku sebaliknya.
Baiklah, itu saja
untuk saat ini.
Tetap tenang, tuan-tuan. Kami
berada di jalur yang pendek.
Letnan Fick.
Ya, Pak?
C. O. kamu menyampaikan
laporan kamu.
Unitmu mengalami korban
jiwa. Seorang Marinir dibakar.
Kopral mengalami luka ringan
saat kompor dioperasikan
sesuai peraturan
mengalami kegagalan besar.
Dan orang-orang yang
mengoperasikan kompor ini
berada di luar
tenda saat ini terjadi?
Ya, Pak.
Pada saat itu, Kopral sedang
berlutut di dekat pintu masuk,
melayani 148.
Dan kamu menyaksikan ini?
Ya, Pak.
aku mengamati kerusakan kompor,
dan tindakan cepat Marinir aku
untuk memperlakukan Orang Kopral.
Letnan Fick,
kamu mungkin ingin mempertimbangkan untuk menulis
beberapa dari orang-orang ini untuk mendapatkan pujian.
aku akan
mempertimbangkannya, Pak.
Mengapa PX ada di kamp tentara?
Marinir tidak membutuhkan PX.
Kita akan menjarah dan
menjarah sebuah negara!
Lalu mengapa kita pergi ke PX?
Baterai AAA.
Celup... Skoal dan Kopenhagen,
tisu bayi, aneka Pringles
beraroma dalam kaleng,
dan popok dewasa,
seperti yang diminta.
Mengapa kamu membutuhkan aku
untuk membawakan kamu semua barang ini?
Dalam kebijaksanaan tak terbatas dari siapa pun
yang menjalankan toko pasca-pertukaran militer,
mereka tidak akan menjual barang-barang ini dalam
jumlah banyak kepada personel militer yang sebenarnya.
Untuk warga sipil seperti
kamu, langit adalah batasnya.
Dan mengapa demikian?
Untuk membuat kita marah.
Jika Marinir bisa mendapatkan apa yang
mereka butuhkan saat mereka membutuhkannya,
kami akan bahagia, dan kami tidak akan
siap untuk membunuh orang sepanjang waktu.
Lihat, Korps Marinir
seperti pit bull kecil Amerika.
Mereka memukuli kami, menganiaya kami, dan
sesekali membiarkan kami menyerang seseorang.
Apa masalahnya
dengan baterainya?
Itu untuk Pec-twos
dan NVG kami.s,
penglihatan malam kita.
Batalyon tidak membawa cukup
baterai. Kami harus menjatah mereka.
Batalion tidak cukup
membawa apa pun yang penting.
Mereka bahkan tidak
memiliki cukup peta.
Tentara pergi berperang,
mereka membawa semuanya.
Tapi Marinir... kita berhasil.
Tidak ada peta,
tidak ada baterai.
Kami terus mencoba mengirimkan barang-barang
ini kepada kami tetapi tidak ada yang datang.
Persetan jika Colbert tidak
mencoba dan memiliki perisai
untuk turret FedExed,
bukan berarti itu akan
sampai di sini tepat waktu.
Titan, 16 lbs.
aku membuatnya
direkayasa khusus.
Lihat, ketika Marinir
menginvasi negara asing,
kita harus membeli
semua barang kita sendiri.
aku dan Brad menghabiskan $500 dari uang
kami sendiri hanya untuk memperbaiki Humvee...
membeli antena
kita sendiri, filter,
jaring cammie. Kami
bahkan melukisnya sendiri.
Jadi ya, rumah, kami mucikari.
Mengapa kalian
membutuhkan popoknya?
Hitman Dua-Tiga, ini Hitman.
Radio periksa, ganti.
Brad, kami memiliki
aktivitas besar di kawat.
2-0 Pemenang tak
dikenal di pos pemeriksaan.
Sial, mereka menerobos gerbang!
Hei, bung, coba lihat!
Tidak bisa dipercaya.
Kotorannya menyala. Harus.
- Pepperoni, bajingan!
- Batu sialan ini!
Beberapa bir akan
cocok dengan ini!
- Ini, aku akan menukarkanmu satu.
- Persetan ya!
$ 10 per kue?
Tidak Pak, aku
menjual $10 per potong.
Apa katamu?
Dengan kebaikan, Pak, kamu pergi ke
Kota Kuwait dan mendapatkannya sendiri.
- Konyol sekali!
- kamu memiliki $20?
- Seperti 10 dolar sepotong?
- Aku butuh 20!
- Dasar bajingan Haji!
Tercekik, bajingan!
Oh ya, aku tiga untuk 20.
Aku lebih horny dari bajingan!
Tepat ketika aku pikir aku telah berhenti mencintai
Korps Marinir, mereka pergi dan melakukan ini.
Ini dia, dawg.
Korps tidak hanya membawa pai
pizza dari Kota Kuwait tanpa alasan.
Kami mendapat
lobster di Afghanistan.
Kapten, pak?
Apakah kalian mendapatkan pizza?
kamu dapat memiliki
potongan ekstra aku.
Perusahaan-perusahaan
lain telah menabrak gigi tinggi.
Mereka menyimpan perlengkapan
mereka, mengemas Humvee. Ada apa?
Apa maksudmu?
Pak, apakah ada alasan kami
mengirimkan pizza hari ini?
Godfather mengeluarkan
peta untuk pemimpin tim kamu,
seluruh A-O sampai ke Efrat.
Aku akan membicarakannya
di pengarahan kita besok.
Oh.
Godfather mengatakan Jenderal
Mattis mengeluarkan perintah peringatan.
Jadi bersiaplah untuk pindah ke area
pementasan dalam waktu 48 jam ke depan.
Bagus sekali dia menyebutkannya.
- Ambil beberapa!
- Ayo jalan!
- Sial, dawg!
- Aku merasa seperti Natal sialan!
Ini mendesak, Brad. Kita
hampir seperti Oscar Mike.
Ray, bisa aku minta
satu saat terakhir
menikmati buah-buahan peradaban?
Kami membuka setelan MOPP.
Mereka dinilai untuk
mempertahankan efektivitasnya
terhadap serangan kimia
dan biologi selama 30 hari.
Sekarang pastikan
mereka cocok sekarang.
Tidak akan ada kesempatan
untuk menukarnya nanti.
Jangan mencuci, mengikis, atau
menusuk setelan MOPP kamu.
Kami berharap
untuk bertarung kotor.
Telah berjuang kotor
sepanjang hidupku.
Pak, jika kita bertempur
di lingkungan kimia
dan kita tertembak, bagaimana
mereka akan mengusir kita jika kita kotor?
- Mereka tidak.
- Apa?
kamu terkena lingkungan
kimiawi, kamu tetap kacau.
Kamuflase hutan?
Ada yang ingat kita
menginvasi negara gurun sialan?
- Brengsek.
- Tepat sekali. Apa-apaan, bung?
Tidak bisa bertarung
dalam omong kosong ini.
Aku benci hal-hal sialan ini.
Bagaimana bisa
reporter mendapat gurun?
- Aku tidak memintanya...
- Apakah kamu memakai celana pendek?
Apa?
Petinju, Bodoh.
Yo, ini akan
menjadi panas, bung.
Aku? Sial, aku membebaskannya
sampai ke Baghdad.
Untung aku mencukur bolaku.
Presiden kamu sedang menonton!
Amerika sedang menonton!
Tapi yang lebih penting,
Godfather sedang menonton.
Jangan salah,
tidak akan ada kekacauan!
Marinir di seluruh dunia ini
akan memberi
kacang kiri mereka
untuk berada di
tempat kamu berada!
Ada yang tidak mau pergi?
Tidak, Sersan Mayor!
Marinir,
bunuh pada hitungan ketiga!
Satu!
Dua!
Tiga!
Bunuh!
Batal-singa,
Atten-tion!
Bubar!
Dapatkan beberapa!
Hitman Three, bisakah
kamu mendapatkan RTO-mu
pergi ke sini untuk
menemui Hitman? Ganti.
Ada yang butuh air?
Hei, Sersan, apa
kita sudah sampai?
Hitman, ini Hitman Tiga.
Dia dalam perjalanan.
Apa yang memakan
waktu begitu lama?
Kita sudah duduk di
sini selama empat jam.
Jangan meludahi Humvee-ku, Ray.
Aku tidak.
Ray, kau meludahi
dengan bibirmu,
kamu selalu mendapatkannya
di sisi Humvee aku.
Kudengar kau meludah
dengan bibirmu.
Ludahi gigimu, Ray.
Semua Pemenang pembunuh
bayaran, masih menunggu.
Maklum, kami masih
menunggu penerjemah batalion.
Maksud kamu, kalian menginvasi
Irak hanya dengan satu penerjemah?
Tidak, sial...
Apa itu?
Bung, ini sangat menyebalkan!
Pak, kita tidak
bisa menunda lagi.
Aku tidak percaya aku pergi
tanpa barang-barangku, bung.
Ini primo kronis. Ini
yang terbaik di Teluk!
- Itu disesalkan, Pak.
- Omong kosong!
- Ayo, naik!
- lnterpreter disimpan.
Kami adalah Oscar Mike ke
area pementasan perbatasan.
Dua-Dua sudah habis!
Hei, juru tulis
perang, mau minum?
Beberapa kali pertama
aku mencelupkan,
- Aku muntah sedikit.
- Semua Pemenang Pembunuh bayaran...
- Tapi selama kamu tidak
mendapatkannya - ... dalam 5...
- di Brad's Humvee, kami tidak keberatan.
- 4-3-2-1.
- Semua Pemenang Pembunuh bayaran...
- ini bagus, bukan?
...pertahankan dispersi 50 meter
pada kecepatan 2-5kph, ganti.
Dimengerti.
Semua Pembunuh Bayaran Dua
Pemenang, kami adalah Oscar Mike.
Pertahankan dispersi 50
meter pada kecepatan 45kph.
Coba lihat, dawg. Orang
kulit putih tidak akan ditolak.
...rudal jelajah
ditembakkan oleh kapal AS
dan bom berpemandu yang
dijatuhkan oleh pesawat siluman
menyerang sasaran
di pusat kota Baghdad
dalam apa yang digambarkan
oleh pejabat Amerika sebagai upaya
untuk memenggal kepala pimpinan
lraqi sebelum perang dimulai.
Sementara itu, seperempat juta
tentara pimpinan Amerika dan Inggris
dikatakan berkumpul di
perbatasan Irak-Kuwait
di tengah klaim bahwa banyak
prajurit lraqi yang siap membelot.
Di Amerika Serikat, Menteri
Pertahanan AS Donald Rumsfeld
telah membantah laporan bahwa negosiasi
sedang berlangsung untuk gencatan senjata.
Dia mengatakan satu-satunya topik
untuk diskusi dengan Saddam Hussein
- adalah penyerahan tanpa syarat...
- Kami menendang sarang lebah.
Sekarang lebih baik kita
bunuh semua lebah sialan itu.
kamu dipanggil untuk membunuh.
Kita akan menginvasi negara
yang penuh dengan warga sipil.
Tetapi pada saat yang sama,
kami tidak tahu apakah orang-orang
yang menembaki kami akan berseragam
atau terlihat seperti petani.
Jika kita menembak warga sipil,
kita akan membuat rakyat melawan
kita dan kalah dalam perang ini.
Tapi aku tidak ingin kehilangan
Marinir karena kami tidak agresif.
R. O. E. akan membahas ini:
jika dalam pikiran kamu, kamu
menembak untuk melindungi diri sendiri
atau tim kamu,
itu hal yang benar.
- Hell yeah!
- Mengerti?
Yo, aku tak mau menembak petani.
Sial, aku akan
menembak seorang petani.
Pak, kau dapat kabar
dari seluruh dunia?
Apakah PBB ikut dengan
kita, atau kita sendiri?
Ini adalah pembicaraan bahasa Prancis
yang biasa tentang berhenti dan menyerah.
Gas gas gas!
- Bergerak bergerak!
- Gas gas!
Gas gas gas! Pergi ke kendaraan!
Ayo pergi, ayo
berlindung! Ayo pergi!
Bergerak bergerak bergerak!
- Berusahalah! Kita harus pergi!
- Pergi ke kendaraan!
Apa yang kau dapat, Sersan?
Dapatkah kamu
membantu aku dengan...
Semua aman!
aku baru saja melakukan
operasi testis pada reporter!
aku lupa memuntahkan tembakau
aku jadi aku harus menelannya.
Dan setelan ini,
eh, terlalu kecil.
Tali itu menghancurkan
kemaluanku.
Reporter, kamu mungkin orang paling
menyebalkan yang pernah aku temui.
Ya, mungkin dia cocok.
kamu tahu itu tidak membuat kamu
gay jika menurut kamu Rudy seksi.
Kita semua mengira dia seksi.
Astaga, kau cantik.
Sebenarnya aku akan
ke neraka di luar sini.
Di rumah, yang aku makan
hanyalah sushi dan sayuran.
Nutrisi di sini adalah sampah.
kamu tahu, aku pikir Sheree dan
aku akan pindah ke San Francisco.
Tidak ada orang gemuk di sana.
Itu serangan cepat, tuan-tuan.
Mengagumkan! aku baru
saja mengalami serangan cepat.
Rudy, mengapa kamu peduli jika
ada orang gemuk di tempatmu tinggal?
Saudaraku, aku ingin tinggal di mana
orang-orang peduli pada diri mereka sendiri.
Astaga, Rudy.
Kapan kau akan
menyadari bahwa kau gay?
Saat kita di libo, kamu memakai celana
pendek Banana Republic Daisy Duke
dan sekarang kau siap bertempur
dalam setelan ayammu
dan kacamata J. Lo.
kamu berpakaian
seperti ratu germo.
Aku tidak berpakaian
seperti ratu germo sialan.
aku memakai pakaian
yang sadar tubuh.
Gas gas gas!
Bergerak bergerak bergerak!
Hei, kerja bagus, reporter.
Aku mendapatkannya!
Udara dan seni sekarang
memukul Bukit Safwan.
Ada dua divisi lraqi di
sisi lain celah tersebut.
Dari suaranya, mereka tidak
mengalami hari yang baik.
Kita akan berdemonstrasi
kepada lraqis
bahwa kita tidak datang untuk
menyakiti orang yang tidak bersalah
atau mengancam
cara hidup mereka.
Tetapi jika kamu bertemu dengan
seorang lraqi yang ingin bertarung,
kau akan menghajarnya.
Pita pertempuran untuk batalion
ini akan diperoleh di pundak kamu,
di pundakmu.
Sekarang, tuan-tuan, semua
kumis ditanam untuk kontes divisi
semuanya harus dicukur
pada saat kita mencapai Efrat.
Batalyon ini akan
mempertahankan standar perawatan.
Itu saja, tuan-tuan.
Kami bersiap-siap untuk menginvasi suatu negara dan
inilah yang ditawarkan pemimpin kami kepada kami.
Kumis.
Aku mempercayaimu, Brad, untuk menyimpan
perasaan pribadimu untuk dirimu sendiri.
Coba lihat. aku
merekam jendela aku
jadi aku bisa menyalakan laptop
aku tanpa musuh melihat cahayanya.
Keren, ya?
Bagaimana perasaan kamu
di ujung invasi sejarah ini?
Temukan baterai itu untuk perlengkapan
penglihatan malamku, Gunny?
Itu pukulan yang
sangat menyebalkan.
Situasi pasokan tidak
ada pada kita semua.
Dengan segala hormat,
Gunny, terakhir aku periksa,
billet kamu adalah kepala
operasi yang bertanggung jawab
pengadaan persediaan yang
diperlukan untuk kesiapan tempur.
Ya, dan aku mewarisi
kekacauan itu dari beberapa POG
siapa yang mengacaukan semuanya
bahkan sebelum aku mendekatinya.
Kau dapat kabar
dari pengawalnya?
...memberi aku waktu seminggu untuk
melepaskan omong kosong ini. Bajingan itu...
- Kapten?
- Apakah kita mendapatkan tank atau Kobra?
Ada apa dengan pengawalnya?
Kami mendapat kabar
beberapa jam yang lalu.
Kami tidak mendapatkan tank pengawal
atau Kobra yang melintasi perbatasan.
Ada alasan mengapa kamu menunggu sampai
sekarang untuk memberitahuku tentang ini?
Kami telah kehilangan
pengawal baju besi kami.
Dan kita mendapatkan
no SAAT melewati L. O. D.
Itu prioritas rendah
untuk diteruskan?
Perasaan pribadi, Pak.
Mereka mengirim kita
sendirian melawan armor lraqi.
Orang-orang akan
mati karena ini!
Sampai jumpa di sisi lain, bro.
Semoga berhasil!
Tuhan-sialan-kecepatan untuk kamu!
- Kapten Amerika sialan.
- Sedikit ikat pinggang hari ini, bukan?
Kami semua bersemangat.
Mereka membunuh
ratusan pilot itu.
aku ingin menerbangkan pesawat
yang menjatuhkan bom ke Jepang.
Sepasang pria membunuh
ratusan ribu orang.
Peraturan sialan itu.
Semua Pemenang Pembunuh Bayaran,
semua Pemenang Pembunuh Bayaran,
maklum, kita lima klik dari
titik pelanggaran 2. Ganti.
Man, aku berharap aku
punya beberapa ' shrooms.
Ini omong kosongnya!
Ya, itu shiznit.
Perhatikan jalannya.
Kenapa kita belum sampai?
Mungkin karena komandan
kompi yang sangat terbelakang
dengan nama Encino Man yang,
dalam keterbelakangannya
yang tak terbatas,
lakban di jendela Humvee-nya.
Pikir dia semua taktis
dan omong kosong,
sampai Bravo melewatkan
belokan di pos pemeriksaan
karena retard tidak bisa
melihat keluar truknya.
Ray.
Ada lapisan keterbelakangan
bahwa kebanyakan orang
bahkan tidak mengetahuinya.
kamu harus mengutip
aku tentang itu.
Dua-Satu, terus
di belakang Raptor.
Kita akan membelok ke barat.
Dimengerti. Kita masih
menuju ke titik pelanggaran 2.
Lihat omong kosong ini. Kenapa kita tidak
pernah bisa menginvasi negara yang keren...
seperti cewek
berbikini, kau tahu?
Kenapa negara-negara seperti itu tidak pernah membutuhkan
Marinir? aku akan memberi tahu kamu alasannya.
Kurangnya vagina yang
mengacaukan negara-negara.
Kurangnya vagina adalah akar
penyebab semua ketidakstabilan global.
Jika lebih banyak Haji
mendapatkan vagina berkualitas,
tidak ada alasan bagi kita untuk datang
ke sini dan mengacaukan mereka seperti ini.
Karena Haji yang rusak
parah adalah Haji yang bahagia.
Ray.
Berapa banyak Bahan Bakar
Robek yang telah kamu konsumsi?
Aku di atasnya
seperti bajingan, Brad.
Aku moto, bung!
Nah, tidak ada lagi
omong kosong itu.
Saat kamu merobek Bahan
Bakar, kamu tidak bisa diam.
Semua Pemenang Hitman,
maklum, kamu berada tiga
klik di selatan breach point 2.
Teori yang menarik.
Ya, kamu harus
mengutip aku di atasnya.
kamu pasti harus
mengutip aku tentang itu.
Semua hal sialan ini,
bermuara pada vagina.
Jika kamu mengambil
Garda Republik
dan bersaing dengan mereka
di Vegas untuk akhir pekan,
tidak ada perang sialan.
Jadi perangnya bukan
tentang minyak atau WMD?
Tidak. Menurut pendapat
Marinir ini, ini tentang vagina.
- Dan ini bukan tentang Saddam?
- Tidak, Saddam hanya bagian dari masalah.
Jika Saddam berinvestasi lebih
banyak dalam infrastruktur pussy di Irak
daripada yang dia lakukan
pada tentara gayass sialannya,
daripada negara ini tidak akan lebih
kacau daripada, katakanlah, Meksiko.
Ray!
Tolong diam.
Terima kasih.
Semua Pembunuh
Bayaran Dua Pemenang,
kami adalah salah satu
klik sampai pelanggaran 2.
Bangun, Trombley.
kamu melewatkan invasi.
Yo, Christopher,
dapatkan beberapa rekaman
video ini untukku, brah.
Ini adalah kita menginvasi
sebuah negara di sini.
Oh, sial!
Selamat datang di Irak, pelacur!
Semua Pembunuh Bayaran Dua Pemenang,
semua Pembunuh Bayaran Dua Pemenang,
kami mengambil giliran ini,
kami menyaring ke barat tanpa
dukungan yang berdekatan.
Ini dia. Kami tidak
mendapat pengawalan.
Hanya saja Humvee kita
yang berkulit tipis melawan tank.
Astaga, Captain
America sangat bodoh.
Mereka harus menjauhkan bajingan itu
dari komunikasi di seluruh perusahaan.
Two-One-Alpha,
ini Two-One-Bravo.
Kami memiliki
kemungkinan tabung roket
pada pukul dua kami, 500 meter,
benda berkilau itu. Ganti.
Garza, beri Tanda-19
pada pukul dua,
kisaran pada 500.
Aku melihat kilatan, Sersan.
aku tidak tahu apakah
itu pipa atau tabung tangki.
Aku meminumnya. Ini pipa.
Two-One-Bravo,
ini Two-One-Alpha.
Kami melihat sebuah pipa
di tumpukan sampah. Ganti.
Ini Dua-Satu-Bravo.
Dimengerti. Keluar.
Memberitahu kamu siapa
penghambat sialan terbesar itu:
bahwa Saddam Hussein.
Kami sudah menendangnya sekali,
dan apa yang dilakukan
orang bodoh ini?
Dia menghabiskan 10 tahun berikutnya
untuk membuat kita semakin kesal.
Kami bahkan tidak
ingin berada di lubang ini.
Berhenti mencoret-coret.
Itu mendorongnya.
Tetap dingin, Tuan-tuan.
- Hei!
- Apa yang kau punya?
Aku hanya melambai pada
an lraqi dan dia balas melambai.
Itu keren.
Bagus, Garza.
Jadilah murah hati.
Apa artinya itu?
Luhur dan seperti raja.
Hei, sobat, ini jam 10: 00 pagi.
Tidakkah kamu pikir kamu
harus mengganti piyamamu?
Selamat siang, Pak. Hari
yang indah untuk berperang.
- Aku akan menukar kue tarmu.
- Aku dapat Kombo.
Ya, aku akan mengambilnya.
Pengisap.
Pak, apakah misi kita
masih seperti jembatan itu?
Baiklah, Tuan-tuan, dengarkan.
Kita di sini.
Perintah kami, bahwa kami harus menerobos ke
utara sampai batalion menyuruh kami berhenti.
Jembatan yang seharusnya kita
rebut dalam enam jam ada di sini.
Kami telah melampaui A-O.
Apakah batalyon masih meminta kita untuk
menjalankan misi kita pada jadwal yang sama?
Aku tak punya
kabar soal itu, Brad.
Ada yang mau Jimat?
Apa, apa kau idiot?
Jangan pernah membiarkan Pesona
masuk ke dalam kendaraan ini lagi.
Tidak ada yang membiarkan
Jimat masuk ke dalam kendaraan
di seluruh Korps
Marinir Amerika Serikat.
Ini nasib buruk.
Semper bajingan sederhana.
Orang Baru sialan!
Kita sudah terlalu lama statis,
duduk di sini dengan
pantat kita nongkrong.
Kami tidak memiliki peluang
melawan satu tank T-72.
Mereka punya 70 dari
mereka di sini. Ini bunuh diri!
Pak, perilaku
rekan perwira kamu,
komandan peleton saudari kita,
- mulai mengkhawatirkan kita.
- Kapten Amerika tidak profesional.
Jika kamu memiliki nama panggilan untuk seorang
perwira, aku tidak ingin mengetahuinya.
Apakah semua orang di
tim kamu menutup mata?
Sejak mereka membawakan kami pizza
di Mathilda, seluruh tim aku belum tidur.
Itu, apa, 30 jam sekarang?
Kami tidak tahu apa
yang akan terjadi.
Kalian harus merotasi
mereka, tidurlah.
Ketika band aku membuka diri
untuk Limp Bizkit di Kansas City,
kita payah.
Tapi sekali lagi, mereka
juga melakukannya.
Satu-satunya perbedaan adalah mereka menjadi
terkenal dan aku menjadi seorang Marinir.
Hei, ada anak-anak
berpegangan tangan.
Aw, lucu. Jangan
tembak mereka, Garza.
Kami punya bola
keras di depan, Sersan.
Itu M. S. R. Tampa.
Saat kita melewatinya, kita akan
menjadi unit paling utara di Irak.
Hitman Two, ini Two-One.
Apakah kamu ingin Victor
aku menyediakan overwatch
di sudut timur laut M. S. R?
Dimengerti.
Ini adalah Hitman Two. Semua Pemenang
pembunuh bayaran sejajar dengan Dua-Satu.
aku mendapat dua pickup
yang menabrak kami dengan cepat.
Pak, aku mengamati
pria dengan AKs.
- Mereka berada di kendaraan utama.
- Hitman, ini Hitman Dua.
Kami memiliki dua Pemenang dengan
lraqis bersenjata mendekat. Bagaimana copy?
Pembunuh bayaran,
salinan yang solid.
Hitman, aku melihat lraqis
bersenjata dengan pakaian sipil
dalam pickup putih
bertanda berlian merah.
- Kita harus menghisapnya, Pak!
- Hitman Two, ini Hitman.
Interogatif. Bisakah Kamu
melambaikannya? Ganti.
Hitman, ini Dua. Ini
adalah lraqis bersenjata
dalam Pemenang yang ditandai dengan
senjata menunjuk ke arah kami. Ganti.
R. O. E. menyatakan
hanya prajurit berseragam,
um, dan mereka
seharusnya menembaki kita.
Ini Dua. aku meminta untuk
setidaknya merebut satu Pemenang,
cari tahu siapa
orang-orang ini. Ganti.
Negatif. Lambaikan
tangan. Hitman keluar.
- Ini menyebalkan!
- Apa-apaan ini?
aku memiliki tembakan
kepala yang indah.
Kita semua
melakukannya, saudara.
Apa kau bercanda?
Apa-apaan itu?
Kontak pertama kami
dengan lraqis bersenjata
dan kita melambai pada
mereka seperti pelacur.
kamu tahu apa yang terjadi ketika
kamu keluar dari Korps Marinir?
kamu mendapatkan
otak kamu kembali.
...lndia tentu saja mengejar
jumlah penduduk Australia yang
sangat banyak itu adalah 359,
sudah satu gawang turun...
Komandan kompi ada di sini, Pak.
Jatuhkan pisaumu, tuan-tuan.
aku tidak tahu apakah
itu aku atau liner baru ini,
tapi sesuatu di Kevlar
aku sangat bau.
Kita sudah 14 jam
sejak melintasi L. O. D.
Kami telah memindahkan
70 klik ke utara.
Kami, tuan-tuan, adalah
unit paling utara di Irak.
Tugas kita sekarang adalah
menyaring sisi utara One M. E. F.
Ada kabar tentang
misi kita, Pak?
Kita masih melakukan
penyerangan jembatan?
Tak ada kabar.
Tapi dilihat dari tempat
mereka menempatkan kita,
para petinggi menganggap
misi itu tidak relevan.
Meski begitu, apa yang paling
utama dalam pikiran Godfather...
kami masih sangat banyak
dalam permainan, tuan-tuan,
sangat banyak dalam permainan.
Oke, itu saja untuk saat ini.
Kolonel Ferrando,
jika aku bisa bertanya, mengapa
suara kamu terdengar seperti itu?
Kanker tenggorokan.
kamu seorang perokok?
Tidak.
Hanya beruntung, kurasa.
Kenapa kau
membuang-buang makanan?
Aku akan menembak anjingku.
Tidak, tidak, Trombley.
Tidak ada yang
menembak anjing di Irak.
aku mendapat
tujuh. Kau punya tujuh?
Ya, Sersan, aku melihat tujuh.
kamu melihat semua lraqis ini?
Ya. Kami telah
menemukan lebih dari 60.
Lihat bagaimana mereka
berjalan dengan telanjang bulat,
kaki pegal?
Dengan kecepatan ini, seluruh
perang sialan ini akan berakhir
tanpa kita melepaskan tembakan.
- Diam.
- Duduklah.
Pria itu bersih.
Tuan, tuan, air aku... minum.
Kumohon, Tuan.
Brad.
Aturan penjara, dawg,
sama seperti L. A.
Mereka hanyalah warga sipil
yang melarikan diri dari Basra.
Mereka bersyukur
dibebaskan oleh Amerika.
Ikat pinggang seperti apa yang
tampaknya dikenakan pria ini?
Masalah militer, dawg.
Pak, ini Pengawal Republik.
Sersan, seseorang di telepon sudah
memberikan MRES kepada orang-orang ini.
- Diam!
- Duduklah!
Tutup mulutmu!
Ini adalah Psy-Ops sial yang
dijatuhkan pada pasukan lraqi,
menjanjikan perjalanan yang aman bagi
siapa saja yang menyerah kepada Amerika.
Dia bilang 30 km
sebelah timur dari sini
di jembatan di tepi kanal
ada regu kematian militer lraqi
itu mengeksekusi tentara
lraqi yang melarikan diri.
Para pria regu kematian mengenakan
SUV putih dengan berlian merah di atasnya.
Mereka adalah Fedayeen.
Mereka setia pada Saddam.
Orang-orang ini
tidak bisa berjalan.
Sebenarnya
Tiga-Dua, ini Tiga-Dua.
Maklum, Alpha baru
saja ditabrak arty. Ganti.
Apa kau dengar?
Alpha baru saja mendapat serangan
artileri di dekat posisi mereka.
Tembak anjing itu, Kopral!
Pak, bukankah seharusnya kita
menyimpan peluru kita untuk pejuang musuh?
Tembak anjing sialan itu!
Darnold, berikan
sepotong wiski kamu.
Tidak, aku tak mau rokokmu.
Tangan yang sama yang dia
gunakan untuk menyeka pantatnya?
Aku tidak menyentuh
permen karet Haji yang kotor
itu tersentuh oleh jari-jari
Haji berwarna coklat kotor itu.
Brah, ini orang-orang.
Bagus? Bagus?
Oh ya, sangat bagus.
Ya, aku akan memasukkan
penisku ke dalam lubang kerudung itu
dan persetan dengan
wajah istrimu setiap hari.
Coba lihat! Mereka mendapatkan
Rudy Buah mereka sendiri.
Hei, kami menangkap
lraqi gay sialan!
Yo, angkat
pendorong kotoran itu.
Untuk shizzle,
seorang gayass Haji.
Bahaya dekat pukul
12: 00. Itu Ayah baptis.
Meesh, bawa dia ke sana. Sersan.
Alpha menerima
tiga serangan artileri.
Ada yang tahu kita di sini.
Kita punya empat jam siang hari
untuk mencapai posisi kita selanjutnya.
Kita tidak akan berurusan dengan
penyerahan ini. Itu dari division.
Kirim mereka semua
kembali seperti semula.
Dimengerti, Pak.
Kami punya perintah, Nate.
Apa mereka serius?
Kirim mereka kembali ke mana?
Apa, regu pembunuh sialan itu?
Pak, berdasarkan Pasal
13 dan 20 Konvensi Jenewa,
kita berkewajiban untuk
menjaga dan melindungi
setiap bajingan yang
menyerah pada kita.
Divisi telah memerintahkan kita
untuk menghancurkan lraqis ini.
Tulis ini seperti yang kamu lihat. Aku
di sini bukan untuk menghentikanmu.
Kontak pertama lraqis dengan orang
Amerika. Kita bercinta dengan mereka.
Bravo Dua, dengarkan!
Bersiaplah untuk mendorong!
- Ayo, tuan-tuan!
- Naik, anak laki-laki!
Balikkan, Ray. Kami Oscar Mike.