Tujuh Dua, ini Boom Boom.
Boom Boom, salin
Tujuh Dua. Silakan.
Persahabatan ada di selatan.
Silakan dan keluar ke kiri.
TOT-1 mampu, disarankan
dan siap untuk komentar.
Dimengerti, Tujuh Dua. aku menyalin
semuanya. Siap untuk komentar.
Oh, sial!
Pak? Apa-apaan ini?
Astaga, Eric. Kukira
Haji membunuhmu.
Aku mengacaukannya
dengan baik, bukan?
kamu memasukkannya
ke dalam majalah.
Semoga beruntung lain kali, Pak.
Sial, Pak. Hamster kamu
pasti jatuh dari rodanya.
Semua Pemenang
Hitman Two, ini Hitman Two.
Lanjutkan menggali.
Kami bertahan di sini
sementara RCT One maju. Ganti.
RCT One pindah ke Al Kut.
Yup. sudah waktunya mereka
membawa beban mereka.
Kocher sedang
berpatroli di zona ini.
Jangan bergerak di sebelah
kiri kamu setelah pukul 11.
Salinan padat untuk semua,
Tiga Dua. Ayah baptis keluar.
Aku akan membawanya
ke interogasi lapangan.
Semuanya baik-baik saja.
Dia penangkapanmu.
Sial, dia mungkin akan
mengacaukan laporannya.
Ponsel Satu Satu,
ini adalah Boom Boom. kamu
mendapat angin 1-5 dari utara.
Roger...
Salah satunya adalah melanggar.
Roger. kamu jelas
untuk keluar ke selatan.
Pak, petugas sudah berkumpul.
Ayo segera pergi.
Mulai pukul 0915
elemen depan
resimen Kolonel Dowdy
merebut jembatan utama di
atas Sungai Tigris di Al Kut.
Seperti yang kamu ketahui, aku baru saja
kembali dari pertemuan dengan Jenderal Mattis.
Apa yang tidak kamu ketahui
adalah bahwa tak lama setelah Dowdy
memimpin resimennya ke Al Kut,
Jenderal Mattis
membebaskannya dari komandonya.
Dan, tuan-tuan,
Kolonel Dowdy juga merasa lega
dari amunisi untuk pistolnya.
Kolonel Dowdy orang yang baik,
tapi dia tidak
sepenuhnya memeluk
manuver perang. Dan
jangan sampai kita lupa,
manuver perang
adalah peperangan
Amerika untuk abad ke-21.
Ini semua tentang
kekerasan tindakan.
Dengan Pengintaian
Pertama di ujung tombak,
7.000 Marinir baru saja selesai
pawai terlama Korps
sejak kampanye Barbary
melawan Tripoli pada tahun 1803.
Sebenarnya, beberapa dari kamu mengendarai
Humvee yang sama dengan yang mereka gunakan.
Melalui penggunaan manuver kami,
kami telah mengikat
berkali-kali nomor kami
dari kekuatan musuh,
membuka pintu untuk tentara
untuk menginvasi ibu
kota musuh dari barat.
Pak, apakah ini berarti
misi kita sudah berakhir?
Tidak diketahui.
Tapi Divisi Marinir Pertama
is memposisikan dirinya
di pinggiran Baghdad
untuk penyerangan, dan
kita akan berada di sana.
Yakinlah,
Godfather akan menemukan
misi untuk batalion ini.
Tapi yang ingin aku tinggalkan
untuk kamu hari ini adalah ini:
Kolonel Dowdy berhasil pagi ini.
Dia memimpin anak
buahnya ke Al Kut.
Tapi Jenderal Mattis
memiliki ingatan yang panjang.
Dia tidak lupa bahwa
pada saat-saat kritis
Dowdy ragu-ragu untuk
menjalankan perintah.
Dan, tuan-tuan,
Ferrando
memiliki ingatan
yang panjang juga.
Gunny, hal-hal tentang
ingatan sang jenderal
dan Dowdy merasa lega,
apakah Godfather
membicarakan kita di sana?
aku yakin maksudnya, Pak,
bahwa jika kamu tidak
persegi jauh Nate Fick,
kamu akan berada
di pandangannya.
Gunny, orang-orang
mendapatkan MRE baru itu?
Mereka melakukannya.
Mereka bahagia.
Ini adalah yang baru
dengan milkshake.
Ada stroberi,
cokelat, dan vanila.
Bukankah kamu mendapatkan laporan
Hasser tentang penembakan warga sipil itu?
Kita harus mengurus omong
kosong yang menutupi pantat ini.
Ini akan bagus
untuk Hasser juga.
Dia melakukan tugasnya,
kembali menjadi Marinir.
Terima kasih, Mike. Kau cerewet.
Hei, Walt.
Rasakan cintanya.
- Walt... sayang...
- Tinggalkan aku sendiri.
Akhirnya, dia berbicara.
Ah!
aku lebih suka
saat kami kelaparan.
Lalu aku tidak perlu melihat
kotoran di seluruh wajahmu.
Mau?
Walt.
Selesaikan laporanmu dan
sampaikan padaku secepatnya.
kamu tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Tapi kita akan lihat apakah ada cara yang
lebih baik untuk menghentikan mobil-mobil ini.
Walt punya cara yang bagus, LT.
Tembak sopirnya,
hentikan mobilnya.
Trombley.
Pak, ini sangat penting.
Hasser akan
menulis dengan jelas,
tapi kita dengan cepat
menjadi tentara pendudukan.
Kita tidak bisa menembak warga
sipil seperti yang kita lakukan.
Marinir bukan polisi, Brad. Kami
adalah kekuatan yang agresif.
Yang mengatakan, kita akan
melihat apa yang bisa kita lakukan.
Hei, persetan, Walt.
Bajingan Haji ini
mencoba membunuh kita.
aku untuk menerangi setiap bajingan
yang datang dalam jarak 100 meter.
Sial, bung. Bukankah kita
sudah menendang pantat mereka?
Ini sangat menarik, Brad.
Kau tahu, lraqis sepertinya
tidak pandai bertarung.
Tapi kemudian mereka juga tidak
pernah benar-benar menyerah sepenuhnya.
Letakkan milkshake sialan
itu dan gali lubangnya.
Mengapa, agar aku bisa lebih
seperti hewan peliharaan guru?
Ya, memang begitu.
kamu harus lebih
seperti Trombley.
Lebih seperti Trombley?
Lebih seperti Trombley?!
Whopper Jr. /
Berikan pengaitnya.
Whopper Jr. Whopper Jr.
Pergi mendapatkan
beberapa, whoo-hoo!
Walt.
Ada yang menemukan
pin ekstra dari rak gipsi itu?
Tidak, kita masih melewatkannya?
Benda itu akan jatuh
dan kita akan kehilangan
semua kaleng air kita.
Mungkin ambil tali kaki
ekstra dan ikat ke bawah.
Brunmeier, minumlah airnya.
- Bagaimana kabar mereka?
- Penyakit mulut ke mulut.
Setengah dari mereka
mendapat masalah.
- Keduanya sekarang?
- Ya, bawa mereka.
Untung ini sudah berakhir.
Sial!
Untuk kita, bagaimanapun juga.
Manimal baru saja
menjatuhkan sekotak granat.
Lihat? Itu sebabnya kita tidak
bisa memiliki hal-hal yang baik.
Kau ingin bertemu denganku, Pak?
Nate, kau dengar?
Jenderal Mattis
mencemarkan Kolonel Dowdy.
Dia mengambil amunisi
dari pistolnya, Letnan.
Kolonel itu bukan pemain tim.
Godfather bilang kita
semua harus bermain di tim.
Jika itu bisa terjadi pada kolonel burung
penuh, itu bisa terjadi pada siapa saja.
Nate, jadi kamu tahu, tidak akan
ada lagi pertanyaan tentang perintahku.
Dengan hormat, Pak, aku
hanya mencoba menafsirkan
niat kamu untuk yang
terbaik dari kemampuan aku.
Kapten, pak.
Inilah prajurit di tim kami.
Pekerjaan luar biasa tadi
malam menjatuhkan E. P. W. itu.
Hanya melakukan pekerjaanku.
Sepertinya dia melakukan
perlawanan yang cukup keras.
Pertarungan seperti itu memberi tahu aku bahwa
perusahaan mengambil aset bernilai tinggi.
Dia tidak mau menyerah.
kamu memiliki laporan
setelah tindakan?
Sersan Kocher membawanya.
Sementara peleton kamu sibuk
menembaki warga sipil di penghalang jalan
Bravo Three menangkap
tahanan hidup.
Aku dengar. Kerja bagus, Dave.
Bung, aku lapar. Ada
yang punya chow di sana?
Ya, aku punya beberapa.
Apa maumu? Humrat?
aku akan mengambil apa pun
yang bisa aku dapatkan saat ini.
Beri tahu Victor Tiga untuk pergi,
kami mendapat cek dari C. A. O.
Ini akan berguna jika kami menulis
peleton kamu untuk sebuah pujian.
Sersan, E. P. W.
kamu cukup berjuang.
Untung Kopermu ada di sana.
- Jika kamu ingin percaya...
- Apa alasan pertemuan ini?
Benar.
Batalyon bilang
kita akan pindah.
Itu SECEPATNYA, Letnan.
Letnan, aku baru saja mau...
Ya, tapi tidak. Bukan
waktu yang tepat.
Trombley, mengapa mereka
memanggilmu Whopper Jr.?
Mereka memanggilku begitu?
Ray...
mengapa mereka
memanggilnya seperti itu?
Brad, kita punya foot-mobiles.
Hitman Two, ini Two One.
Kami punya banyak
foot-mobiles pada pukul 11.
Interogatif: apakah
mereka punya senjata?
- Niat bermusuhan?
- Mereka punya niat telanjang.
Maklum, ada minivan
yang berhenti di jalan.
Roger. Waspada. Ganti.
Trombley, kisaran Mark-19.
Orang jahat bisa
berada di van itu.
Bersiap, Pembunuh bayaran Dua.
Roger. Bersiap.
Walt, perhatikan sektormu.
Bung, sepertinya kita menangkap orang-orang
ini beraksi, mengganti seragam mereka.
Dua Sebenarnya, kita harus
menghentikan konvoi di sini.
Dimengerti, Dua Satu.
- Mereka bilang mereka dirampok.
- Bajingan pembohong.
Beri tahu kami di mana kamu
menyembunyikan seragam kamu.
Huh? Dokumenmu.
Mereka bilang mereka
dirampok oleh tentara.
Mereka mencuri pakaian mereka
dan menyedot bensin dari mobil.
Letnan Fick, pak!
Sebelah sini!
Hei, hati-hati dengan
yang di sebelah kanan!
Dia punya penis
kuda seperti Manimal.
kamu tidak ingin membuat
makhluk itu marah.
Pak, kami memiliki tiga
pria Arab... telanjang.
Tampaknya mereka telah
ditembak dengan gaya eksekusi.
HM2 Bryan menyelidiki penyebab
kematian telah menentukan
ketiganya tewas dengan luka
tembak di bagian belakang kepala.
Kerja bagus, Rudy.
Tim Dua siap melayani kamu, Pak.
Pemimpin tim tahun
ini, Rudy Reyes.
Ini bukan pekerjaan kita.
Para pria mengatakan
yang sebenarnya.
He says they are farmers.
One family of brothers.
I don't think he's lying.
Command Two, this
is Two One Bravo.
I've got a motherfucking
English-speaking Haji
in this minivan waving
around his wifebeater.
Says they got jacked
by some lraqi soldiers.
Shh! Americans, you win battle,
beat Saddam's army.
Now his army beat us.
What you do?
Shh.
They rob us. What do you do?
Listen, this is something
you're gonna have to...
you have to take
it up with the U.N.
Okay?
Just stay back from the road.
And you don't have to wave your
t-shirts around anymore, all right?
Here.
Found a Haji helmet.
It fits good.
How do I look?
Like a target.
It's better than nothing.
What we did, running and
gunning through those towns,
the good stuff and the
bad was all part of the plan.
Of all the Marines
in the First Division,
the general selected us to be the
instrument of long-range strategy.
We led the feint to Al Kut.
We tied down
two lraqi divisions,
saved untold
numbers of US soldiers.
You should be proud.
Why didn't we go into Al Kut?
Gabe, the general's plan
wasn't about taking the city.
It was about making the lraqis
think we were gonna take it.
To be clear, the commander's
intent was never to take it.
The focus has
always been Baghdad.
This sucks, man.
We did all this shit because
we took a wrong turn?
Gabe, that's not
what I'm saying.
You got something better to do?
What the fuck is in your hand?
It's my new helmet, sir.
It's Haji gear I
painted Marine camo.
I lost my Kevlar in the run
to the airfield, remember?
Sergeant Major Sixta made
me ditch the bike helmet.
Brad?
How's your team's
combat effectiveness?
Well, we got Person's allergies,
but none of my team
has got the shits.
Leon and Lilley both have it,
but they're still doing their job, sir.
Team Two is out.
Three is almost as bad.
Looks like we'll be nursing this
platoon all the way into Baghdad.
My money is we won't be
in the assault to Baghdad.
Mm-hmm.
You don't use Humvees
to attack an urban center.
You don't use Humvees to
strong point a city either, but we did.
Maybe they'll hook us up, sir,
let us guard some of Saddam's
money in one of those palaces.
I don't know.
I just hope we get to fuck up
some more shit before the war ends.
- Yeah.
- They need to send us to Baghdad.
Reyes, how many guys
are sick on your team?
I have three men
down, warrior healer.
That makes 14 on the platoon.
Are you throwing up?
Wake up, Budweiser.
Hey, Brunmeier, come on.
Bangunkan dia.
Aku punya masalah,
Dok. Aku tidak bisa.
Minumlah air, dasar brengsek.
Ada apa dengan tank
T-72 di sisi perimeter ini?
- Ini meledak. Kami memiliki optik di atasnya.
- Reyes.
Siap, Sersan Penembak.
Pemimpin tim yang
buruk seperti apa kamu,
tidak memeriksa tank
musuh di perimeter kamu?
Dimengerti, Gunny.
Menjadi satu-satunya orang di tim aku
yang tidak kecewa dengan omong kosong itu,
Aku akan melakukan patroli.
Tidak, kamu meletakkan
palu ke tim kamu.
Seperti kata Godfather, malingering
menyebar seperti infeksi jamur
- kecuali kamu menggigitnya sejak awal.
- Orang-orang ini tidak bisa berjalan.
Apakah letnan kita
menyetujui perintah ini?
Dia punya.
Jika orang-orangnya sakit maka kamu
harus pergi bersama mereka, Corpsman.
aku suka orang ini.
Dan sebaiknya kau
menontonnya, Dok.
Tim Tiga akan mengambilnya.
Anak buahmu lebih sakit.
Itu bahkan tidak
memiliki menara.
Bajingan sialan mengirim
kita ke rawa sialan
untuk memeriksa omong
kosong yang lemah ini.
Apa-apaan itu?
Aku mengotori celanaku.
Bagaimana kamu menunjukkan diri
kamu sebagai pemimpin tim malam ini?
Malam ini?
- Rudy.
- Ya, Pak.
Di mana tim Lovell?
Mereka di luar sana. Mereka
sedang memeriksa T-72.
Sebuah tank? Dimana?
Di rawa. Yang meledak.
Sersan Gunnery Griego, dia
memberi tahu kami bahwa kamu...
Mereka menutupi pantatmu, Nate.
Apa yang terjadi di sini?
Bagaimana kelihatannya
jika tangki itu beroperasi?
Baiklah, aku akan memberi tahu
kamu seperti apa bentuknya sekarang.
Itu menyerupai orang
bodoh yang tidak kompeten
memanjat bajingan komandannya
dengan menciptakan misi omong kosong.
Apakah kamu mencari otoritas aku
sebelum menugaskan peleton aku dengan ini?
Aku melakukannya. Aku membangunkanmu
40 Mikes lalu untuk menegaskan perintahnya.
Kau membangunkanku?
aku tidak tidur selama 36 jam.
Aku sama sekali tidak
ingat kamu bangun...
aku pikir aku sedang bermimpi.
Pergi dari sini.
Dan jangan pernah lagi
main-main dengan peletonku.
Aku hanya berusaha melindungimu.
Kau tahu kau tersangka
dengan batalion.
Persetan dengan itu.
kamu dapat bercinta dengan aku
semua yang kamu inginkan tetapi tidak,
Kuulangi, jangan main-main
dengan anak buahku.
Aku akan menurunkannya, Gunny.
Kau mengambilnya?
Hei, Stiney, itu halaman depanku
yang baru saja kamu muntah di sana.
Maaf.
Rumpun mereka
dalam 10-an dan 20-an.
Mereka datang dari
sejauh yang aku bisa lihat.
Cukup banyak pestamu, Damon.
Mereka mulai muncul
pada pukul 0 gelap 30.
Rencananya peletonku akan
mengawal orang-orang ini
melalui jalur kami ke
pos pemeriksaan selatan.
Butuh kamu untuk membiarkan
mereka masuk dalam blok 40.
Pak, boleh aku bertanya,
mengapa tidak mengirim
mereka kembali ke Al Kut?
Pertempuran ada di sana.
Orang-orang ini
bukan dari Al Kut.
Mereka bilang
mereka dari Baghdad.
Mereka berjalan
lebih dari 100 mil?
Dengar, kita tidak
tahu siapa siapa.
Bisa jadi pelaku bom bunuh diri
di antara kita, jadi tetaplah dingin.
Jaga kendaraan kamu dengan
kecepatan berjalan kaki...
dan ini penting... jaga jarak
yang baik dari orang-orang ini.
- Roger.
- Mm-hmm.
Anak laki-laki kulit putih di tim aku
merayakan berakhirnya perang kita, Pak.
35, 40 dalam satu klip.
- Jaga keluarga tetap bersama.
- Roger.
Smith, bawa mereka dalam
kelompok yang terdiri dari 35 orang.
Jaga keluarga tetap bersama.
Lambat berjalan
mereka. Tetap tegar.
Lambat berjalan mereka.
Ini adalah Hitman
Actual. Buka matamu.
Perhatikan tangan mereka. Beberapa
dari mereka mungkin bersenjata.
Hei, nak, jaket yang bagus.
Espera. Espera!
Ambil grup ini.
- Salaam alaikum.
Salaam alaikum.
Huh-uh.
Jaga jarak dari mereka.
Lilley, mengapa kamu
tidak naik ke belakang?
Garza, kemarilah ke depan.
Baiklah? Ayo jalan.
Bravo, ini Dua Dua.
Jangan arahkan senjatamu
ke orang-orang ini,
tapi pertahankan senjatamu.
Hitman Two Thee, ini Hitman
Two Two. Roger. Dimengerti.
Baiklah, kita punya
sisi kiri yang satu ini.
Dua Dua, awasi kelompok
yang melewati Humvee-mu.
Dimana Trombley-ku?
Ambilkan air untuk
orang-orang ini.
Bukan air keledai.
Ambil botolnya.
Dua Dua, jaga
kelompok itu tetap erat.
Pertahankan kecepatan yang baik.
Bawa itu, nona? Aku mengerti.
Yo, keluarkan beberapa MRE.
Seperti kata negro Tupac aku,
" Masa-masa sulit ini, bung."
- Ya.
- Buat aku ingin berteriak.
Kata.
- Apa ini?
- Tentu.
- Air! Air!
- Lewati mereka.
- Air!
- Air air, aku aku!
Terus bergerak.
Tenang tenang tenang.
Terima kasih, prajurit.
Terima kasih telah mengizinkan aku melewati
jalan aku sendiri di negara aku sendiri.
- Permisi, Bu?
- Mengapa kamu orang Amerika di sini?
Kami ingin membantumu, Bu.
kamu tahu, aku
berasal dari Baghdad.
Ini adalah kota yang indah
dan kamu mengebomnya.
Ini untuk membuat
hidup aku lebih baik?
Sial, Brad, kita tidak perlu
menyombongkan diri seperti ini.
Kami membebaskan pelacur
yang tidak tahu berterima kasih ini.
kamu tahu, ini adalah
negara yang sangat indah.
Dan presiden kita sangat bodoh.
Mungkin kamu di sini untuk
pembebasan, aku tidak tahu.
Tetapi karena minyak,
rasanya seperti perang agresi.
Bu, aku pikir kamu mendapat
poin yang sangat bagus.
Tidak, sungguh. Sungguh.
Begitu banyak
kematian sebelum aib.
Sial, Anjing Iblis, untuk
bajingan seperti itu
Aku akan menjual adikmu
ke Uday dan Qusay.
Hitman Dua Tiga, ini Hitman Dua.
- Ayo. Pergi.
- Hati-hati dengan Haji di sebelah kirimu.
Dia terlihat sedikit curiga.
Ambil makanan ini.
Kita...
Yah, jangan berikan
benda itu padaku.
Ya, aku mengerti.
Bu, aku mengerti.
Ini dia.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Bung, seperti ini
aku tumbuh dewasa.
Ayo.
Ini dia.
Tidak apa-apa.
Mikey, bantu kami.
Tidak apa-apa. Ayo.
Oh, aku mendapatkanmu.
Aku mendapatkanmu.
- Ini dia.
- Whoa, tenang tenang tenang.
Pergilah. Itu sudah cukup.
Tidak lagi. Truknya penuh.
Baiklah, sekarang.
Kami baru saja mengubah
tim tempur ini menjadi hayride.
Terima kasih. Obrigado.
Harus membuat
mereka tetap tenang.
Tidak peduli apa yang kita lakukan di
sini. Seperempat dari bayi akan mati.
Shh shh shh.
- Kau baik-baik saja, Nathan?
- Ya, Gunny.
Aku baik-baik saja.
Kami membantu orang.
Hal-hal kemanusiaan ini,
kita tersesat di dalamnya,
kita tidak efektif bertempur.
Ini adalah masa
depan kita di sini.
Letnan, pak!
Ayah baptis ada
di radio untukmu.
Batalyon menginginkan
kita Oscar Mike.
Ya, bung. aku
tahu, terima kasih.
Jangan Berani-beraninya.
Gunakan asapnya dulu.
- Apa-apaan ini?
- Sial!
Kepalanya meledak!
- Persetan.
- Dijamin dia tidak bangun.
Setidaknya kami memberinya
Makan Bahagia sebelum dia meninggal.
Tidak, tunggu, periksa itu. Sebelum kita
memukul kepalanya dengan 40 Mike-Mike.
Sialan!
Bagaimana bisa Haji
membunuh M1A1?
Bukan pembunuh mobilitas.
Kedua trek terlihat oke.
Pikirkan Marinir di sana keluar?
Jika tidak, mereka mati
melawan musuh yang sah.
Astaga, bung. Itu
adalah Marinir Pertama.
Mereka pasti dari Oceanside.
Hitman Two One, ini Hitman Two.
ECP untuk kamp
divisi ada di grid
Papa Quebec 278394. Ganti.
Roger. Aku dengar.
Kisi Papa Quebec 278394. Ganti.
Tegaskan. Hitman Two out.
Hei, itu anjing yang
harus kita tembak.
Jika aku merasa kita bisa menghemat
amunisi, aku akan memberi kamu perintah.
Oh, sial, bung.
Jangan mengacaukannya, Ray.
Yesus.
kamu tidak bisa
menang begitu saja.
Man, mereka sedang
mempersiapkan Baghdad dengan keras.
Dan kita berada di
kamp POG sialan.
Ini sudah berakhir untuk kita.
Kami tidak akan menjadi bagian
dari pertunjukan di Baghdad.
Yup.
Ini bukan tujuan kami berlatih.
aku hanya ingin mendapatkan satu
misi pengintaian nyata dalam perang ini.
Kau tahu?
Menempatkan kita dalam hal ini
adalah penghinaan terhadap
semangat pejuang aku.
Aku pemburu,
bukan supir truk sialan
platform senjata koral.
Brad, kami adalah sepatu
bot pertama di tanah
dalam invasi Amerika
ke Mesopotamia.
Dan kau mengeluarkan
anak buahmu hidup-hidup.
Mungkin sedih karena
tidak mendapatkan misi kamu
tapi untuk aku,
Aku harus memberitahumu,
aku senang ini sudah berakhir.
Satu hal lagi, tidak
ada lagi lubang kucing.
Kamp POG sialan
yang kita tempati ini
memiliki jamban
celah-parit yang sah.
Sungguh.
Itu misi pengintaian
aku saat itu.
Pembunuh bayaran...
Hitman Dua Tiga,
ini adalah Hitman Two Two. Um...
ganti.
Hei.
Manimal, kamu tidak diperbolehkan
menyentuh handset lagi.
Hei.
aku meletakkan bayi aku.
Kurasa aku akan menutup mata.
Aku ingin kau tahu kau
telah berbuat baik, Tony.
kamu mendapatkan banyak reputasi di
komunitas pengintaian sebagai A. T. L. aku.
kamu selalu memiliki enam aku.
Aku hanya ingin kau tahu
aku sangat menghargai itu.
Dan sudah...
Apakah kamu menyadari omong
kosong yang telah kami lakukan di sini,
orang-orang yang kita bunuh?
Kembali ke dunia sipil, dawg,
jika kita melakukan ini,
kita akan masuk penjara.
Poke, kamu berpikir
seperti orang Meksiko lagi.
Berpikirlah seperti
orang kulit putih.
Di sana, mereka akan memberikan
medali atas apa yang telah kita lakukan.
Ada apa denganmu, dawg?
Aku sedang mengutak-atik, bro.
Jangan merasa benar
kecuali aku diikat.
Aku akan menjalankan tugas jaga.
Pak.
Sersan, mereka sangat
memuji Pengintaian Pertama
di markas divisi.
Jenderal mengira
kita membunuh naga.
aku senang mendengarnya, Pak.
Tapi antara kau dan aku,
ini omong kosong.
Kalian butuh misi lain.
Tank akan memimpin
jalan ke Baghdad,
tapi kami juga ingin
masuk ke dalam permainan.
Ya, Pak.
Maklum, Brad:
Tetap dingin.
Aku mendapatkannya tepat
di depanku! Whoa whoa!
Payudara! Tunjukkan
payudara mereka padaku!
Ayo, sayang! aku
mendapat 15 besar!
Beri aku satu pipi pantat!
- Itu adalah wanita jalang yang terbebaskan.
- Aku akan memukulnya.
kamu harus memakai
kacamata gurun kamu.
Itu bukan apa-apa selain
sepotong rambut popok
- Whiskey Tango.
- Dia benar, bung.
Kamu tidak memukul
apa-apa. WM seperti itu?
Nah, dia memakai celana dalam
Kevlar yang dipaku di atasnya
dari semak kawat berduri.
Ya, aku akan melakukan
pengintaian di sana.
Aku akan membuat
jalan untuk kalian semua.
Sial, bung, bisakah kau
bayangkan bau di vagina itu?
Ke sanalah aku akan pergi!
Ya, Pak, aku akan menimpanya
seperti dia mendapatkan
semua WMD Saddam
terkubur tepat di
antara kedua kakinya.
- Ahhh!
- kamu lebih baik menggali lebih dalam.
Oh, ya, sayang!
Masuklah, Jacks.
Berikan sedikit tekan!
Tepuk, tepuk! Ha ha!
Tidak seburuk itu di sini.
Jangan bunuh diri seperti itu.
Sial, ambillah, sayang.
Dapatkan beberapa untuk JC lama.
- Ambil beberapa!
- Oh, sial.
Oh, sial, smash!
Percaya itu, Anjing Iblis!
Kau menjerit'
seperti sekelompok pelacur
Vassar yang kacau balau!
Lepaskan dirimu
atau kita akan
menderita tontonan WM
dengan sekelompok Anjing Iblis
yang sedang mengejar buritannya.
Siapkan dirimu di sini.
Kopral,
kamu tidak tepat menggunakan
perangkat penyaringan kimia kamu
dengan mencoba perzinahan.
Yesus, apakah aku harus memberitahumu
untuk tidak menodai topengmu
dengan penyimpangan?
Di mana helmmu?
Enampuluh.
Tidak lama setelah
kita berhenti tertembak,
bajingan itu di luar
sini menyelamatkan kita
dalam keterbelakangan
sialnya yang buta huruf.
Orang-orang mengira mereka memiliki
wewenang untuk membunuh minoritas, bung.
Persetan dengan polisi.
Astaga!
Apa-apaan ini?
- Apa-apaan ini?
- Ambil beberapa!
Brad sialan.
Hmm.
Ya! Hell, yeah.
Itu tidak menjadi
lebih baik dari itu.
Semua stasiun, maklum:
Sersan Colbert setingkat sayap.
Bisakah seseorang
menjernihkan pikirannya?
Apa, apa kau memberinya obat
"Rolling Stone" atau semacamnya?
Tidak.
Apa yang kau lakukan padanya?
Baru saja bertanya apa jadinya
dia jika dia bukan seorang Marinir.
Ya Tuhan, dia ingin
menjadi balerina?
Itu mimpiku.
Whoooo!
Apa-apaan ini?
Dasar brengsek.
Lebih baik sekarang.
Ray, aku ingin kau
mengumpulkan tim.
Baiklah.
Jatuhkan pisaumu, Tuan-tuan.
Sersan Colbert memberimu izin.
Ada sesuatu yang
kusimpan darimu.
Aku tidak yakin kita akan
hidup untuk berbagi momen ini.
Fuck yeah!
Chef Boyardee... sang master!
- Untuk merayakannya.
- Ini, cepatlah!
Trombley, nyalakan apinya.
Walt, ini.
Kamu menipu,
berkomplot, bajingan Ibrani.
Bagaimana kau bisa
merahasiakan ini dari Ray-Ray?
aku punya satu rahasia
lagi untuk dibagikan.
"Juggs"!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Tunggu tunggu tunggu! Belum.
Aku butuh beberapa... aku
butuh waktu dengan ini sendirian.
- Ayo, beri aku satu.
- Tenanglah.
kamu akan mendapatkan detik-detik
ceroboh kamu dengan Jasmine.
- Ray, kau harus membaginya dengan Trombley.
- Apa?
- Dia akan membunuhnya!
- Makan, persetan, bunuh...
- semua sama, kan?
- Ya!
Semua sama jika kamu
seorang psiko sialan.
Brad, sudah kubilang,
aku takut pada Jasmine.
Ngomong-ngomong,
salah satu dari kalian
masih ada foto pacarku.
Bung, aku benci
memberitahumu ini,
tapi pacarmu seperti pelacur.
Apa?
Ya, terakhir kali
aku melihatnya,
dia melakukan semua
Perusahaan H & S.
Dia tidak pantas untukmu, bung.
Tidak.
Brah, makanan sipil
memberiku kudapan! Mmm.
- Lilley.
- Terima kasih, Brad.
Beefaroni?
Apa masalahmu?
Terakhir kali orang kulit putih
memberi orang-orangku sesuatu,
itu adalah selimut yang
dicampur dengan tipus.
Poke, tidak bisakah
kita akur saja?
Hei, Whopper Jr., kau
punya masalah dengan ini?
Oke, itu dia.
Kau baru saja
memanggilnya Whopper Jr.
Sekarang tentang apa itu?
Kami menyebutnya man Whopper
Jr. karena mereka dijual di Burger King.
Burger King?
- Benar?
- B. K.
"Pembunuh bayi."Trombley
adalah Whopper kecil kami Jr.
sejak dia menembak
para gembala itu.
Sial, Brad, apa lagi yang
kamu sembunyikan di Humvee?
Cewek gemuk?
Tembak beberapa warga sipil,
kamu mendapatkan reputasi.
Benar?
Walt.
Walt, dia tidak
bersungguh-sungguh.
- Walt.
- Kau brengsek.
kamu bahkan tidak
bisa makan ravioli.
aku makan ravioli.
Lihat dia!
Whoo.
Tuan-tuan, pertarungan terakhir
melawan militer
Saddam dimulai pagi ini
saat RCT Lima
menyeberangi Sungai Diyala.
Serangan terakhir Baghdad
sedang berlangsung.
Sekarang,
beberapa dari kamu
mungkin telah menduga
bahwa ini bukan permainan untuk
Marinir dengan Humvee terbuka,
bahwa sementara pertempuran
besar ini sedang diperjuangkan,
kamu akan duduk di lapangan
memegang penis kamu.
Atau jika kamu berada di Perusahaan
H & S, memegang penis kami.
Ini adalah masalah yang
menggerogoti Godfather
sejak Al Kut.
Dan solusinya ada tepat di
depan aku sepanjang waktu.
Tuan-tuan, sisi utara.
Di atas Baghdad, kami menganggap
ada perbedaan yang signifikan
Kehadiran Garda Republik,
terutama karena
ini adalah wilayah ini
itu adalah rumah bagi
kaum Sunni dan Ba'ath.
Sekarang ternyata hal ini
telah membebani pikiran CG
saat aku pergi
menemuinya tadi malam.
Kekacauan telah melakukan
ketiga resimen tersebut
untuk serangan
dari timur di sini.
Ada sebuah kota bernama Baqubah
sekitar 50 klik di utara kota
di mana divisi Pengawal
Republik mekanis lraqi
tidak terhitung.
Oke? Sekarang ini
meninggalkan sisi utara Chaos
selembut paha perawan.
Sampai aku bertemu dengannya,
CG mengira satu-satunya pilihannya
adalah melepaskan batalion mekanis.
Sebagai pegawai yang baik harus,
aku memberinya pilihan lain.
Tuan-tuan, kita akan ke Baqubah.
Harapkan pesanan pagi
dalam waktu 30 Mikes.
Pak, ada masalah.
Terlepas dari upaya terbaik kami,
mereka datang ke komunikasi kami pagi ini.
Mereka tahu di mana kita berada
dan jaraknya kurang dari dua
kilometer dari perimeter kita.
Pak, kita bisa memberi
mereka misi tangensial,
mungkin menugaskan
mereka untuk menjaga H&S?
Mayor, Mayor, kita tidak
bisa melepaskan yang ini.
Tuan-tuan, satu hal lagi:
Perusahaan Delta
akan bersama kita.
Pasukan cadangan telah tiba.
Baiklah, itu saja.
Sial. Delta.
Di mana lokasi pos
pemeriksaannya?
Ikuti saja trukku.
Hei, T., tanggal
berapa hari ini?
Dimengerti, Dua
Dua. Salinan padat.
Yo, Kotor, berikan aku keledai.
Radiator?
Ya, tunggu dulu, Ray.
Apa yang kau lakukan?
Menulis di jurnal aku.
Tentang semua omong kosong ini?
Apa, tentang bagaimana kamu
sendirian memenangkan perang ini?
Itulah jenis omong kosong yang dimasukkan
Cody ke dalam buku harian kecilnya.
Lihat, jika mereka bilang kita
bertarung dengan gagah berani di sini,
Aku ingin mereka tahu bahwa
kita melawan keterbelakangan.
Ya, karena pergi ke kota,
menyerbu lapangan terbang
- tanpa pengamatan...
- Ayo, Ray.
aku bekerja untuk Captain
America. Setidaknya kau punya Fick.
Aku sudah memberitahumu,
Eric, tidak harus seperti itu.
Satu peluru di kepala,
seluruh peleton kita menjauh.
Simpan barang-barang itu. kamu
memiliki peluang seperti orang lain
dan kamu belum melakukannya,
jadi persetan denganmu, bung.
Ini dia si bodoh.
Nah, teman-teman, ini asyik.
Kerja bagus, teman-teman.
Ya, Pak.
Bagus. Kerja bagus.
Setiap orang melihat sesuatu
secara berbeda dalam pertempuran.
Saat ini kapan
saja, kita bisa mati.
Itu hampir cukup untuk membuatmu
kehilangan kewarasanmu.
Untuk tetap tenang dan tinggal di
tempat di mana kamu pikir kamu akan mati,
itu juga definisi gila.
Nate, kamu harus menjadi gila
untuk bertahan hidup
dalam pertempuran.
Ya.
Ini adalah bagaimana hal
itu tergantung pada kita.
Kami tepat sasaran
untuk batalion,
tapi pertama-tama kita
terhubung dengan Babi Perang.
Bagus, kita akan pergi
dengan keledai sungguhan...
- LAVs sialan.
- Kabar baik-kabar buruk, Ray.
Mereka memberi kita LAVs tapi itu
karena kita pergi ke utara Baghdad,
dari mana semua
orang Saddam berasal.
Dan mereka tidak mencintai kita di atas
sana seperti yang mereka lakukan di selatan.
- Jadi persetan dengan mereka di mana mereka tinggal.
- Benar sekali.
Kita akan dikelilingi oleh
teman-teman sampai di sini... garis ajaib.
Tidak ada unit Amerika
yang melewati garis ini.
Sepasang suami istri
mencoba kemarin dan disergap.
Ini negara orang jahat.
Baiklah, Tuan-tuan,
kita punya 30 Mikes.
Seseorang harus memenangkan ini.
Apa yang kalian
semua moto tentang?
Jumpin ' Jehoshaphat.
Apakah kita sangat
membutuhkan umpan meriam
bahwa mereka membersihkan
yang sakit, yang lumpuh, yang gila?
Lihat kalian, huh?
Ada apa dengan orang-orang ini?
- Ada apa, dawg?
- Lihat orang-orang ini.
Bagaimana kau bisa
menemukan kami?
aku datang dengan Delta.
Sial, pasukan cadangan
sialan itu, bung?
Brad, kau tidak akan percaya.
Sudah gila sejak hari pertama.
Apa yang terjadi dengan pertunjukan
penghubung kamu yang enak di Al Jabar?
Ya, rockin ' pipa samping sialan
dengan mereka keren Angkatan Udara.
Persetan dengan itu, aku tidak
pernah berperang sejak Somalia...
aku harus mendapatkan beberapa.
Tapi aku serius tidak akan melompat kapal
jika itu berarti
bergulir dengan Delta.
Apa? Cluster-fuck?
Mereka lolos. Bung, mereka tidak
punya perlengkapan atau makanan.
Mereka sedang menjalankan tugas
pengawalan hanya untuk makan.
Dan kemudian mereka
masuk ke dusun-dusun ini
dan melakukan pertunjukan kekuatan ini... kau
tahu, kotoran koboi untuk bersenang-senang.
Seperti kali ini, aku
bersumpah demi Tuhan,
mereka pikir akan lucu memberi anak-anak
kecil ini, seperti, majalah porno...
seperti "Hustler"
dan "Maxim" dan sial,
tunjukkan pada Haji kecil
apa yang kita perjuangkan.
Lraqi tua ini datang
menyerbu keluar,
mulai berteriak pada
penerjemah kami
tentang bagaimana kita
mengacaukan moral mereka
atau omong kosong, kan?
Dan dia sangat kesal.
Orang tua itu punya RPG.
- Apa?
- Orang aneh Delta.
Mereka melempar
seperti 26 Mark-19 ronde.
Mereka mengacaukan
seluruh dusun.
- Persetan.
- Bull-fucking-shit.
Ollie North memfilmkan semuanya.
- Apa? Oliver North?
Oliver fuckin ' North berdiri di
sana bersama kru kamera dari Fox
memfilmkan seluruh hal seperti
itu adalah titik balik dalam perang.
Keparat Delta ini
seperti polisi LAPD
dan agen DEA dan
marsekal udara sialan.
Kau tahu maksudku?
Dan mereka dipimpin
oleh Napoleon douche ini
siapa yang seperti
kopral atau semacamnya
di KEPOLISIAN Albuquerque.
Aku bersumpah demi Tuhan,
bajingan ini punya tanduk ternak
di Humvee-nya.
Ini sangat terbelakang
secara kolosal,
Aku bahkan tidak bisa
mengatakan apa-apa tentang itu.
Ayah baptis tahu.
Dia telah mengganggu komunikasi
kita selama beberapa minggu terakhir.
Tapi mereka ada di
sini sekarang, Brad,
dan mereka
bergulung-gulung denganmu.
Tak mungkin.
Kami bekerja dengan cadangan?
Itu omong kosong.
Lihat bajingan ini.
Coba lihat. Jika aku
berbohong, aku sekarat.
Oh, itu Marinir sungguhan.
Fick!
Kita keluar dari MOPP
kita. Sekarang juga.
Ya, Pak.
kamu benar-benar dapat
melihatnya meluncur menuruni bukit.
Yap, ini dia.
Perubahan SOP.
Keluar dari setelan MOPP kami. kamu memiliki
lima Mikrofon untuk melakukannya dengan benar,
lalu kita Red-Con One.
- Kita kembali ke cammies!
- Sangat segar dan bersih.
Oh, sial, aku tidak
punya bootstrap.
Hei, bolaku berbau
seperti mulut Jack.
Bagaimana kamu tahu
seperti apa bau mulutnya?
Karena bolaku ada di dalamnya.
Apa yang mereka
lakukan di sana, bung?
Tidak, sungguh, jika kita tidak
mengenakan pakaian MOPP kita,
itu berarti tidak ada WMD.
Jika tidak ada WMD,
lalu mengapa kita ada di sini?
Aku tahu kau
seorang liberal gay.
kamu mencoba berpura-pura dengan menginvasi
Irak bersama kami, tetapi aku tahu.
Aku serius, Ray. bukankah
itu inti dari kita berada di sini?
Intinya adalah kita bisa
membunuh orang, dasar bodoh.
Apa bedanya, bung?
Maksudku, perang
hampir berakhir.
Kita baru saja selesai
dengan wanita jalang ini.
Sial, bung, mereka
mengambil semuanya.
Ya, mereka cukup
bebas di sekitar sini.
Ray, tetap fokus.
- Kita punya misi.
- Ya, beberapa misi...
"lewati garis ajaib."
Apa-apaan itu semua?
Itu kita. Babi Perang,
lalu Pengintaian.
Jalur ini berada di 34 northing.
Di sisi lain? lraqis
dan mereka mekanis.
Fokus, Ray.
Fokus.
Perhatikan ranjau, Ray.
Ingat, ini negara orang jahat.
Hei, reporter, kau tahu
apa yang harus kau lakukan
jika Humvee terkena ranjau?
Kau seharusnya
meringkuk seperti pelacur.
Trombley, bersenang-senanglah.
kamu tahu cara meringkuk
seperti wanita jalang,
bukan begitu, reporter?
...apa yang diyakini sebagai
serangan terakhir
terhadap para pembela kota.
Dan sekarang untuk kriket...
BBC mengatakan mereka
sedang menyerang Baghdad.
Dan kita di luar sini
dengan tongkat sialan itu.
Bung, matikan itu.
...hasil yang mengecewakan,
"Tapi," katanya, " selalu
ada waktu berikutnya."
Kami di luar sini di bawah radar di
mana tidak ada yang tahu kami di sini.
Mudah-mudahan, itu
akan tetap seperti itu.
Sekali lagi menuju
malam yang indah.
"Menangislah malapetaka dan
lepaskan anjing-anjing perang."
Man, saat aku pulang,
Aku akan memakan vagina pacarku.
Apakah itu Shakespeare?
Shakespeare menulis itu?
Tentang vagina pacarnya?
Ayah baptis, Ayah baptis.
aku menganggapnya LAVs di depan
kami baru saja melewati garis ajaib.
LAVs melaporkan kontak
musuh di kedua sisi jalan...
roket, mortir, dan
senapan mesin.
Pembunuh bayaran, Pembunuh bayaran,
tembakan senjata kecil ke pukul tiga kita,
250 meter keluar.
aku tidak punya target.
Tidak ada target.
Walt, apa yang kau tembak?
Aku melihat kilatan
moncong di balik tembok itu.
Whoa, tunggu, sobat!
Itu desa sialan di sana.
Aku melihat api masuk.
Bukan dari rumah! Ada
orang-orang di desa itu, Walt.
- Semua Pembunuh bayaran Dua...
- Mereka tidak menembaki kita.
...batas uang muka hingga
16 utara di Rute Hijau. Istirahat.
Mereka telah melakukan kontak
dengan pasukan seukuran pasukan. Ganti.
Roger. Ray, hentikan
kendaraannya.
- Baiklah.
- LAVs telah berhenti.
Musuh! Musuh, kedua belah pihak!
- Istirahat!
- Ya Tuhan.
- Apa dia menangis?
- Tidak, dia tidak.
- Dia hanya gugup.
- Kita akan mati jika mereka tidak mengeluarkan kita.
- Mereka mengirim kita untuk mati!
- Oke, persetan. Dia menangis.
Semua Pemenang
Hitman, ini Hitman Dua.
Maklum, LAVs sedang
bergerak ke selatan. Istirahat.
Kami mundur ke posisi bertahan
- dan menjatuhkan mortir. Ganti.
- Ya, itu salinan yang solid.
Trombley, LAVs akan datang di
sebelah kiri kita. Jangan terlibat.
Jika kamu melakukannya,
mereka akan menyerang kita.
Yesus Kristus.
Pelacak melompati kita.
Itu orang-orang kita sendiri,
menembak jatuh poros konvoi.
- Semua Pemenang, tahan tembakan. Istirahat.
- Cadangan sialan.
Apakah ada yang punya
komunikasi dengan Delta? Ganti.
Apakah itu pasukan cadangan
yang menembaki ville?
- Walt!
- Hei, ini Delta.
Mereka meletakkan FPF di desa.
- Semuanya kacau.
- Dapatkan orang-orang itu di internet.
Itu diwariskan. Kami tidak
memiliki komunikasi dengan Delta.
Entahlah, mungkin para bajingan
itu hanya akan kehabisan amunisi.
Sial, ini akan menjadi
malam yang panjang.
Ini adalah Assassin
One. Kita sudah siap.
Pembunuh Satu, ini
Pembunuh Dua. Kami terikat.
Pembunuh Satu Dua,
ini Pembunuh Satu Tiga.
Kami memiliki banyak musuh yang
bercokol 400 meter ke utara. Istirahat.
Kemungkinan posisi mortir
musuh di utara 1.000 meter.
- Interogatif: Apakah kamu dalam posisi...
- Tetap mengantri!
... untuk mengamati dan
menuntut target-target ini dari sana?
Satu Tiga, ini
Assassin Satu Dua.
Tegaskan. Kita statis.
Bersiap sementara aku
mengembalikan Ayah Baptisnya.
- Pembunuh Satu Dua.
- Istirahat istirahat.
Mereka semua memakai
selimut untuk bersembunyi
tanda panas mereka,
kan, Sersan Colbert?
Seminggu yang lalu mereka tidak tahu kita
bisa melihat panas mereka di malam hari.
Sekarang mereka beradaptasi.
Tidak bekerja untuk orang itu.
Tiarap!
Tetap menunduk!
Tidak! Hentikan tembakan!
Hentikan tembakan, Sersan!
- Bajingan sialan!
- Sersan! Hentikan tembakan!
Bajingan sialan!
Hentikan tembakan!
Hentikan tembakan sekarang!
- Dasar bodoh!
- Sersan!
- Apa-apaan ini?
- Sersan staf aku menyuruh aku untuk terlibat
- semua gerakan.
- Apa yang kamu lakukan?
Kamu bajingan bodoh, kamu
sadar kamu menembaki Marinir?
aku melihat helm lraqi.
Aku dapat ini, Kopral. Sial.
Dua Sebenarnya, ini Dua Satu.
Siapa yang menembaki kita?
Polisi LAPD sialan dari Delta!
Mereka sangat suka
menembak orang Meksiko.
Itu Alpha, Gabe. Alpha.
Kesalahan terjadi.
Sebenarnya Dua Satu,
bagaimana statusmu?
Semua orang suka menembak
orang Meksiko, bahkan orang Meksiko.
Hitman Two, ini Two One.
Ini adalah tembakan
mortir yang akurat.
- Minta izin untuk keluar.
- Negatif.
Perintah kami adalah
mempertahankan posisi kami.
Kami memblokir
untuk Alpha. Ganti.
Ada ide bodoh.
Itu pegangan. Kami sedang
meliput serangan Alpha.
Whoa, Brad.
Lihat daging domba
penghambat cas-evaccing.
Oh, bung, itu sangat intens
ketika kamu memikirkannya, rumah.
- Ini petani yang ada di luar sana...
- Ray, tutup mulutmu.
Ikan sialan dalam tong.
Bajingan yang sama yang
mencoba menghisap bokongmu.
...gambar paling dramatis
telah menunjukkan Marinir
Amerika di pusat kota Baghdad
merobohkan patung
raksasa Saddam Hussein.
Pertempuran tampaknya
telah berakhir...
Matikan itu.
Baiklah, baiklah.
Rupanya, bajingan di atas sini
ini tidak mendengarkan BBC.
Tidak berbicara, tidak
ada radio. Astaga, Brad.
Ambil mag-nya.
Hei, bagaimana
dengan orang di sini?
Tidak, bung, di sini, JJ.
Hei, Bobby, gunakan
kameraku juga, bung.
Sial!
- Cadangan sialan, bung.
- Ambil saja fotonya.
Hei, hati-hati, Dan.
RPG bisa ditambang.
Jangan mengambil kotoran
sampai kamu memeriksanya.
Dimengerti.
- Bangun. Bangun.
- Tidak, tidak, tidak.
- Ayo.
- Oke.
- Oke oke.
- Sekarang.
- Kau dilindungi, Eric.
- Tangan.
Ayo.
Tangan.
Terima kasih.
Kau menyelamatkan kami. Ini adalah pertarungan
nyata pertama yang pernah kita lihat.
- Minggir dan aku akan meledakkan kepalamu.
- aku punya keluarga!
Ya!
Oh, ya!
Kita harus menggorok lehernya
seperti di video tentara Chechnya.
Kapten, pak... pak, siapa kau...
- Ya! taktik intimidasi.
- Pak.
Pak, kami
mengendalikan situasi ini.
Oh, sial! Bom!
- Tetap menunduk.
- Kita punya yang hidup, bung!
Lindungi dia, Redman.
Dasar bajingan.
Maaf aku menjabat tanganmu.
Kau melecehkan tahanan itu.
Hei, Bravo Dua, tetap terhubung.
Tahan tembakanmu.
- Bukan Saddam. Bukan Saddam.
- Ayo.
Sepertinya kamu memenangkan
hati dan pikiran, Pak.
Dan beberapa lidah.
Hei, coba lihat! Kami
mendapatkan warna mereka!
Ya!
aku suka membunuh orang!
Tolong, aku seorang
prajurit yang sangat rendah.
Oh, persetan dengan itu. kamu sedang
menunggu untuk membunuh kami.
Kau tidak meletakkan senjatamu.
Aku takut. Jika kita
meletakkan senjata kita,
polisi akan datang
dan memukuli kita.
Semua orang di
bawah Saddam diam.
Jika dia mengatakan kita berperang
dengan Amerika, kita berkata, " Bagus."
jika dia mengatakan kita tidak berperang
Sial ya. Kita juga tidak bisa
menjatuhkan senjata kita.
Kami mendapat perintah.
Perhentian berikutnya adalah Baghdad.
Manis, bung.
aku tidak ingin ada kejahatan
perang di belakang truk aku.
Lepaskan ikatan tangannya.
Beri dia air.
Kau membiarkanku pergi?
Bagaimana aku bisa pulang?
Sersan aku, dia melihat aku,
dia tahu aku tidak berkelahi.
Negro, bukan Saddam.
Tahu apa yang aku maksud?
Bukan Tentara lraqi.
Kau tak punya sersan lagi.
Entah kita sudah
membunuh pantatnya
atau, sial, dia melarikan
diri lebih cepat darimu.
Rasakan aku?
Kau akan ke Baghdad, temanku.
Kami punya pusat
pengumpulan tahanan di sana.
Baghdad? Gratis?
Aku sangat bahagia. Terima kasih,
terima kasih. Aku sangat bahagia.
- Semuanya baik-baik saja, playboy.
- Terima kasih, terima kasih banyak.
Terima kasih, terima kasih.
Kontak, pukul dua!
Apa-apaan, bung?
Bukankah orang-orang sialan ini tahu
bahwa kita sudah memenangkan perang?
Kami disergap sampai ke sini.
Mungkin masih ada beberapa
orang jahat yang ingin bermain.
Astaga, Ray.
Tidak ada musik country.
- Oke?
- Bung,
ini bukan lagu
country, ini lagu koboi.
Aku benci mengungkapkannya
padamu, Ray,
tapi tidak ada koboi.
aku tidak peduli
apa yang kamu tulis.
Ini akan keluar dari semua
omong kosong media liberal.
Serius, apa yang
harus aku lakukan
dengan semua omong kosong
ini, kalian terus-menerus berbicara?
Oh, kamu pikir aku
semacam redneck psiko rasis?
- Apa, kamu tidak?
- Oh, bukan kamu
revolusioner bender
taco militan sialan?
Lihat, reporter? Tidak ada orang luar
yang bisa memahami siapa kita sebenarnya.
- Kita semua bersaudara.
- Dan kita semua laki-laki alfa juga.
Kita harus terus
menguji satu sama lain.
Yang kita lakukan hanyalah
memperjuangkan posisi dalam kelompok, dawg.
Semua pelatihan yang
kami lakukan... seni bela diri
untuk bergulat... adalah untuk
latihan, tetapi juga untuk nyata,
untuk mencapai
dominasi atas bajingan.
Kami melakukan hal yang sama
secara mental. Ini peraturan penjara, bung.
Kami menyelidiki kelemahan
apa pun yang bisa kami temukan...
keluarga, ras,
otak, penampilan...
apa pun yang kamu
miliki pada bajingan,
kamu memakainya keluar.
Menjadi seorang Marinir
bukanlah tentang kata-kata.
Ini tentang tindakanmu.
Kembali ke rumah di dunia sipil
orang bodoh menampar stiker
"lindungi planet ini" di mobilnya,
tiba-tiba dia semua tentang
lingkungan dan kotoran.
Tidak masalah dia masih
mengendarai mobil sialan itu,
menyalakan komputer
dan video gamenya
dan ponsel setiap malam
dengan listrik yang dibuat
dari tenaga nuklir, batu bara, dan
minyak anjing laut yang meleleh.
"Nuh-uh, aku punya stiker
lumba-lumba di kotoranku,
jadi aku ingin
menyelamatkan planet ini."
Dalam peradaban
Korps Marinir sialan kita
tidak masalah apa yang
dikatakan bajingan itu.
Satu-satunya hal yang
penting adalah, dawg,
maukah kau menagihnya
dengan senapan mesin sialan itu
saat bajingan itu menyuruhmu
mengisi senapan mesin sialan itu.
Sial, semua orang di peleton ini
adalah pengisi daya yang keras.
Marinir menyebalkan tentang segalanya,
bung... chow, petugas tolol sialan,
tidak ada waktu untuk jack tempur... tapi kamu tidak
akan pernah mendengar seorang Marinir di peleton ini
- jalang bahwa kita bisa mati kapan saja.
- Tidak.
Untuk itulah kami mendaftar.
Hore, bajingan.
Sangat peduli jika beberapa
biseksual menyeruput latte
mahasiswa membaca
tentang Justin Timberlake
dalam "Rolling Stone" mengira aku seorang
cracker psiko rasis? Persetan tidak.
Aku akan memberikan hidupku
untuk setiap saudara di sini.
aku tahu salah satu dari mereka akan
melakukan hal yang sama untuk aku.
Menurutmu itu penting jika
aku menyebutnya negro?
Heh. Cinta sialan Laut
hijau tua yang besar itu
dan penis hitamnya
yang besar dan cantik.
Cintai semua saudara
Spic kotor aku di sini.
Dan aku suka peckerwood
rasis ras cracker-ass sialan ini.
aku tidak tahu mengapa aku
melakukannya, dawg, tapi aku tahu.
Karena aku cantik dan aku mencukur
kemaluanku. Ingin menyentuhnya, reporter?
Tidak. Terima kasih.
Dengar, bung, aku bergabung
dengan Korps Marinir
10 hari setelah aku lulus SMA.
aku bersekolah dengan semua
anak kaya ini di Paroki St. Tammany,
tapi aku adalah seorang
anak apartemen. Ibuku bekerja.
aku bekerja di summers
menggali pijakan pada akhir pekan.
aku adalah seorang pencuci piring di
Restoran Pizza D'Angelo. Aku merusak pantatku.
Menjadi Marinir Pengintai
sejak aku berusia 19 tahun.
Kotoran aku sangat
ketat. Aku tahu itu.
Saudara-saudaraku di peleton ini tahu
itu, jadi persetan dengan kalian semua.
Sial, Juru Tulis Perang, kamu baru
saja meludahi rak sialanku, dawg.
Dimana?
Disana. Kau lihat tumpukan
kotoran unta kering itu?
- Mm-hmm.
- Itu bantalku, dawg.
Kau meludahinya, bodoh.
Kau anak kulit putih yang keji.
- Maafkan aku.
- Tcht!