Pemenang, maklum,
kami sedang bergulir
aneh untuk memaku satu-satu-sembilan
pada pukul 14.00 Zulu. Bagaimana copy?
Roger. Dua-Dua salinan semua.
Interogatif: aku butuh kripto.
Apakah kamu tahu siapa yang mendapatkan CYZ?
aku cukup yakin aku sudah kenyang. Ganti.
Negatif. Aku tidak tahu apa-apa.
Semua Pembunuh Bayaran Dua
Pemenang, pertahankan dispersi yang ketat
saat menautkan dengan kolom.
Pastikan unit lain
tidak tercampur.
Ya, kami adalah
pahlawan penakluk.
- Whoa, coba lihat.
- Lihat ini, Tuan-tuan.
Sedikit lebih dari 48
jam memasuki perang,
dan Divisi Marinir Pertama dari
Camp Pendleton, Oceanside, California,
bergulir tanpa hukuman
di jalan raya Saddam.
Ini menyebalkan. Kami berada
tepat di depan seluruh invasi.
Sekarang kita kembali
dalam kemacetan lalu lintas.
Trombley, beraninya kau
mempertanyakan rencana strategisnya?
Ya Tuhan, lihat ini.
"Orang Amerika yang marah."
Aw, "Ambilkan"?
"Jangan menginjak aku"?
"Ayo berguling"... sial, bung. Aku
benci omong kosong moto murahan itu.
Ray, saat kau benar, kau benar.
kamu tahu, ini
seperti lagu itu...
"Saat bintang dan belang
dan elang terbang"?
Sial, bung, elang juga
terbang di Kanada.
Ketika kami kembali dari Afghanistan
ibuku mencoba memainkan lagu itu untukku
dan aku hanya berkata, "
Persetan, Bu. Aku seorang Marinir.
aku tidak perlu mengibarkan
bendera patriotik sialan
di mobil aku untuk
menunjukkan bahwa aku patriotik."
Lagu itu adalah
homoseksual lurus
gay Olimpiade
Khusus musik country.
"Nasiriyah."
40 klik.
Hei, Q-Tip? Semua trukmu hancur.
Bagaimana kamu akan
mengisi bahan bakarnya?
Echo-Pai Empat Panci,
aku pikir Haji semakin
manis pada kamu.
Brad, ini menyebalkan!
Kita berada di belakang dengan
anak-anak ayam sialan itu,
truk pemasok dan
pengemudi truk Haji.
Kami berlatih untuk misi
jembatan itu selama enam minggu
dan mereka mengambilnya
langsung dari bawah kita.
Ya, aku akan marah jika perang ini berakhir sebelum
kita mendapatkan kesempatan untuk masuk ke dalamnya.
Mampir ke sini, teman
kecilku yang coklat.
Misi selalu terpecah-pecah.
Kita Marinir. Kami
mematuhi perintah kami.
Misi kita sekarang bukan
untuk menjalankan misi awal kita.
Semper Gumby...
selalu fleksibel.
Apakah kita harus memasang
jaring cammie kita atau apa?
Lihat kemana
perginya pendidikan itu?
Aku sedang ngambek.
Hitman Two-One-Alpha,
ini Hitman-Two. Ganti.
Bersiap untuk menyalin. Ganti.
Aku butuh Dua-Satu
yang sebenarnya. Ganti.
Dua-Satu Sebenarnya...
dalam sebuah misi.
Mengambil tempat
pembuangan sampah.
Pembuangan tempur
pertama di negara ini. Ganti.
Dua-Satu, saat dia kembali,
minta kontak dua-Satu yang
sebenarnya dengan aku. Ganti.
Dimengerti.
Hei, Kapten pak!
Darimana kau mendapatkan
AK yang tampan itu?
Bagian dari cache yang kami
temukan di gorong-gorong
dekat tempat kami
menahan para tahanan itu.
Diminyaki dengan
baik, cukup bersih.
Tidak buruk untuk
tentara dunia ketiga.
Kopral, simpan ini di
samping tempat dudukku.
Harus siap. Tidak pernah tahu
kapan kamu mungkin membutuhkan AK.
Itu sebabnya kamu
bertanggung jawab, Pak.
Kapten Amerika, bung!
Ya ya, aku mengerti.
Untuk berpikir bahwa aku mempercayai
hakim ketika dia memberi tahu aku
Korps Marinir adalah alternatif
yang lebih baik daripada penjara.
Seharusnya aku diam dan
menyelesaikan waktuku.
aku tidak ingin ada di antara
kalian yang murung dan menangis.
Kumis harus pergi sekarang.
Hei, tolol!
Kikis kotoran hippy
itu dari bibirmu.
Screwby.
Apakah kamu mengejek
standar perawatan, Stafford?
Tidak, Sersan Mayor.
Ini screwby.
Aku ingin melihat senyum murni
yang bersih sebelum kita turun.
- Tempat sampah yang bagus, Sersan?
- Bagus sekali.
Buang otakku.
Tidak terlalu keras,
tidak terlalu encer.
Itu menyebalkan saat berair dan
kamu harus menyekanya 50 kali.
Bukan itu yang aku bicarakan.
Jika terlalu keras atau terlalu
lunak, ada yang tidak beres.
kamu mungkin memiliki masalah
yang memengaruhi kesiapan tempur.
Dan itu harus sedikit
asam, Trombley.
Bakar bajinganmu
sedikit saat keluar.
Mungkin pada
bajingan kecilmu, Ray,
dari semua ayam
yang telah diisi itu.
Bung, kami Marinir
sangat homoerotik.
Hanya itu yang kita bicarakan. Kau pernah
menyadari betapa homoerotisnya semua ini?
Dia ingin bertemu
denganmu, Brad.
Oh sial, rumah.
Aku lupa memberitahumu
bahwa dia ada di radio untukmu.
Maafkan aku.
Garza, bagaimana kakimu?
Mereka baik-baik saja berdiri
di menara itu sepanjang hari?
Bagus, Gunny. Aku orang Meksiko... terlalu
sulit untuk tidak merasakan apa-apa dari itu.
aku mendapat kekuatan retard.
Aku punya kabar baik, teman-teman.
Kami tinggal di sini dengan pengawasan 25%.
Itu berarti kalian bertiga
bisa tidur beberapa jam.
Tidur? Perang macam apa ini?
Ini tidak baik. Cas-evac bird sudah
bolak-balik sejak matahari terbenam.
Pak, tentara sialan itu
menyatakan Nasiriyah aman.
Itu ada di internet.
Apa pun yang terjadi di atas sana, bagi aku
sepertinya kita tidak mengamankan apa pun.
- Hei, reporter!
- Apa?
Jika kamu berbaring dengan
penis menempel di tanah
saat tangki lewat,
rasanya sangat enak.
Ayo, lakukan!
- Kau dipecat.
- Hei, Rudy!
- aku lupa tisu bayi aku.
- Gunakan tanganmu, dasar bajingan.
Kemarilah dan usap pantatku,
dasar bajingan tak berperasaan.
Aku sangat malu, dawg.
Kembali ke Afghanistan, kami tidak
meninggalkan setitik pun Americana.
Brah, bisa dibayangkan jika
Haji menyerbu negara kita
dan mulai buang hajat di
halaman pinggiran kota orang?
Tidak juga.
Kalian di Alpha
mendapatkan beberapa?
Sama seperti kalian
para perokok di Bravo.
Oh sial, lihat. Cody
punya buku harian.
- Dapatkan beberapa, brah.
- Hei, bung, kembalikan.
Tidak, dengarkan.
"Memimpin orang ke medan
perang adalah panggilan aku."
Lumayan, Kopral.
"Sejak aku masih muda, aku merasa
tertarik pada masyarakat pejuang."
Itu sedikit gay.
"Minion kita adalah...
"Astaga. "Minion kita berputar"?
John, dia baru saja
memanggilmu antek.
- "Orang-orang di sini
hidup seperti tikus."- Berikan!
"Semoga apa yang kami lakukan akan membawa
mereka ke kehidupan yang lebih baik."
Panggilanmu bukan untuk menjadi pejuang,
bung, itu untuk menjadi penghambat.
...tentara Amerika
yang ditangkap,
beberapa dari mereka tampaknya terluka.
Saluran itu mengatakan orang Amerika
adalah anggota satuan suplai TNI
AD dan disergap di luar Nasiriyah.
Dan dalam pertempuran
sengit di kota itu,
Marinir AS dikatakan telah
menderita banyak korban.
Kudengar para Haji
berpura-pura menyerah
dan menggunakan warga
sipil untuk mengelabui Marinir.
Aku tak percaya. Bagaimana bisa
begitu banyak dari kita tertabrak?
Di sini kita duduk dengan
jempol ke atas pantat kita
sementara Marinir sekarat,
beberapa klik di jalan.
Mengapa ada lraqis yang
berjalan melewati barisan kita?
Kenapa tak ada orang
di atas senjata kita? Ayo.
Jack, bangun di menara.
Kalian punya minyak?
Brad?
Kami mendapat perintah untuk
menerobos ke utara menuju Nasiriyah,
dukung tim tempur
resimen di sana.
Dan ada perubahan
dalam R. O. E.:
Siapa pun yang memiliki
senjata dinyatakan bermusuhan.
Jika seorang wanita menjauh dari kamu
dengan senjata di punggungnya, tembak dia.
Jika seorang lraqi bersenjata menjual
Humor yang Bagus dari belakang sebuah VW,
tembak dia. aku tidak peduli jika
kamu memukulnya dengan granat 40mm.
- Dimengerti, Pak.
- Ayo kita periksa radionya.
Bersiaplah, Tuan-tuan. Minggir!
Tutup rompi
antipeluru sialan kamu.
Di mana tourniquet delta-mu?
Ayo, Trombley.
Simpanlah... di sini.
- Darimana kau mendapatkan ini?
- Apa?
- eBay.
- eBay?
- Christopher?
- Ya, Dok?
- Kau punya rekaman rigger?
- Ya, tentu.
Terima kasih, Pak.
Dapatkan kendaraan kamu
menyeberang ke miker-5.
Aku dapat ini.
Dan orang gila ini bahkan
tidak tahu dia ada di Irak.
Mengira dia pahlawan super
dari beberapa komik Jepang.
Hei, aku memakai seragam pahlawan superku
setiap hari aku di Korps, saudaraku.
Hore. Sekarang kita
menemukan dharma sejati kita.
Mike, Red-Con Satu dari lima.
Ayo mulai!
Budweiser, kami mendapat
tanda panggilan langsung?
- Peraturan sialan.
- Hei, Leon, kukira kau orang Meksiko?
aku.
Lalu kenapa kau tidak bersuara
keras dan mencuri kotoranku?
Ayo pergi.
Di sinilah Marinir,
bajingan. Awas.
- Whoo!
- POG sialan.
- Apa itu POG?
- Orang selain Mendengus.
Eselon belakang guys... memek.
Semua Pembunuh Bayaran
Dua Pemenang disarankan
kami sekarang meninggalkan
jalur persahabatan.
TLS memastikan bahwa
semua senjata adalah syarat satu.
Kuningan-periksa semua senjata.
Godfather, ini Raptor.
Kita ambil...
tembakan senjata...
timur.
Alpha ada di depan.
Kami menuntut
target dengan Kobra.
Sebuah perusahaan
pemasok... tentara.
Oh sial. Dan kita
belum sampai di kota.
Godfather, ini Hitman Actual.
Interogatif: apakah kamu ingin
Bravo mendorong ke tepi sungai
dan terhubung
dengan Alpha? Ganti.
Hitman, ini Godfather. Negatif.
Ambil posisi overwatch dan bersiap
untuk kemungkinan evakuasi cas.
Pemenang, semua Pemenang,
keluar dari kendaraanmu dan berlindung.
Perusahaan saudara kita
akhirnya dalam perang ini.
- Keluar dari kendaraan.
- Harus menjauh...
Kenapa Alpha bisa meletuskan ceri
mereka dan kita tidak melakukannya?
Mereka memiliki misi
mereka, kita memiliki misi kita.
Suka omong kosong ini!
Kita berada di tengah-tengahnya
sekarang, anak laki-laki!
Garza, turunkan pantat bodohmu!
Tak ada yang bisa kau tembak.
- Persetan dengan ini, pasti.
- Pak,
berapa lama kita harus duduk
di sini dengan kacang kita habis
ditembak sebelum
RCT masuk ke kota?
Brad, kita duduk di sini
dengan kacang kita terbuka
tapi ketika RCT Satu menyerang
jembatan dan kita masuk ke belakang
untuk mendapatkan korban mereka,
kami meledakkan kacang kami sepenuhnya.
Alpha mendapatkan pukulan
yang cukup bagus di sana.
Bisa kita gali, Pak?
Itu bukan ide yang buruk.
LT!
Geraman dari RCT One itu
membakar dari seberang sungai.
Sial, Marine arty.
- Corpsman!
- Itu ramah.
- Pak, minta pergi...
- Pergi!
Aku tertembak, aku tertembak.
Hei, sobat.
Aku akan membalutmu.
Tidak apa-apa?
Dorong pada lukanya. kamu
menjaga tekanan tetap stabil.
Ini akan baik-baik saja.
Periksa pernapasan.
Hentikan pendarahannya.
aku ingin mendengar laporan.
Luka kepala, luka
dada, pendarahan.
Kalian lihat darimana
tembakan itu berasal?
Godfather, ini
Assassin Actual. Ganti.
Ini Ayah Baptis.
Kirim lalu lintas. Ganti.
Interogatif: meminta izin untuk
menyerang target yang tidak bersenjata,
tersangka pengamat
depan musuh. Ganti.
Bersiap, Pembunuh. Aku
akan berunding dengan division.
Divisi menyetujui
perubahan dalam R. O. E.
Pembunuh, ini Ayah Baptis.
Perubahan dalam R. O. E. disetujui.
kamu disetujui untuk menghancurkan
target yang tidak bersenjata
diduga sebagai pengadu.
Bagaimana copy?
Salinan padat. Keluar.
Kami dibersihkan dari sasaran sipil,
terlepas dari apakah mereka bersenjata.
Jika mereka melihat
mortir itu, keluarkan mereka.
Dimengerti.
Pastikan 100%
bahwa Marinir ini...
Pak, Kolonel Dowdy dari RCT
Satu dengan Jenderal Mattis.
Mereka didukung oleh MSR.
Dengan perlawanan
yang kita lihat,
aku khawatir inisiasi itu...
Pertanyaannya adalah
mengapa aku berdiri di sini
melihat jembatan sialan yang tidak
membuat Marinirku melintasinya.
Pak, kita 30 mikes dari
memulai serangan lapis baja
untuk melibatkan musuh di
sepanjang MSR melalui kota.
Masalah kita adalah
mengisi bahan bakar tank.
Bukan hanya "Tidak,"
Kolonel, tapi " Persetan tidak."
Oke? aku tidak peduli
dengan perlawanan
di kota. Misi kamu
adalah menembus kota,
letakkan RCT di sebelah
utaranya di tempat tujuan kita.
Ini hanya tontonan sialan.
kamu memiliki 7.000 penembak Marinir yang
telah siap berangkat selama 24 jam terakhir,
dan kamu berdiri di sini
dengan kaki di atas penis kamu.
Jangan periksa itu...
bukan penismu, penisku.
Godfather, menahan Marinir
kamu kembali untuk saat ini.
Ketika Kolonel Dowdy di sini merasa
cocok untuk melepaskan diri dan mendorong
melalui lubang sialan ini, aku akan
melepaskan Pengintaian Pertama.
Itu akan menjadi perusahaan Alpha
aku yang menghilangkan pengintai mereka.
aku berharap tembakan
mortir ini segera berhenti, Pak.
Bagaimana kabarmu?
Mereka menembak salah
satu Marinir aku di perut...
di luar sana. Kami
membalas tembakan,
meledakkan kepala keledai.
Kami tidak melihat
banyak hal lain.
Hei, sobat, apa
kau butuh sesuatu?
Makanan, air...
semuanya baik-baik saja, bro.
Harapkan pertarungan.
Harapkan korban jiwa
saat kita menerobos Nasiriyah.
Satgas Tarawa sudah berada
di kota itu selama 36 jam
dicincang cukup bagus
sementara kita duduk di sini
bersama Tim Tempur Resimen,
merawat ibu jari kita
dengan bajingan kita.
Tuan-tuan, apa
pendapat Ferrando?
Kami telah mengizinkan musuh
untuk mendikte
tempo gerakan kita.
Jika terserah Ferrando
kami tidak akan berhenti
di jembatan sore ini.
Kita akan melewati kota itu.
Tapi kabar baiknya adalah
setelah kita
membersihkan Efrat...
Jenderal Mattis memberitahuku
bahwa kita akan berada
dalam permainan, tuan-tuan.
Dan saat kita bermain, kita,
bukan musuh, yang
akan mendikte tempo.
Setelah kita
menyeberangi sungai,
kita akan melepaskan
diri dari RCT,
dorong ke utara dan sayap
atau hancurkan siapa pun
yang mencoba menghentikan kita.
Baiklah, itu saja untuk
saat ini, tuan-tuan.
Dia tidak mengatakan apa-apa
tentang standar perawatan.
Apakah dia memberi kita izin agar
orang-orang kita tidak bercukur?
aku akan menafsirkan apa yang
dia katakan sebagai rambut wajah
tidak akan menjadi fokus
kami selama 24 jam ke depan.
50% orang Amerika
mengalami obesitas.
kamu tahu apa artinya
obesitas, bukan?
Gendut seperti bajingan.
Semua negara lain ini,
tidak ada yang gemuk.
Pikirkan tentang
omong kosong itu, dawg.
Bagaimana seorang
bajingan menjadi gemuk?
kamu harus duduk di sofa, tidak
melakukan apa-apa selain makan
dan menonton TV sepanjang hari.
Sampah putih, orang Meksiko
yang malang, dan orang kulit hitam...
semua gemuk seperti bajingan.
Orang kulit putih telah menciptakan
sistem dengan kelebihan yang begitu banyak,
bahkan bajingan
malang pun gemuk.
Beberapa tahun yang lalu, dawg,
aku menolak ijazah dari
community college aku.
- Apa?
- Aku tidak mau secarik kertas pun
dari tuan kulit putih yang mengatakan
bahwa aku memenuhi syarat untuk dunianya.
- Huh.
- Kemudian aku bergabung dengan Korps.
Kupikir kau tidak bisa mengalahkan
mereka, bergabunglah dengan mereka.
Lihat, ini semua
tentang apa, bung.
AS seharusnya pergi ke
semua negara yang kacau ini,
Irak, Afrika,
mendirikan pemerintahan
dan infrastruktur Amerika...
McDonald's, Starbucks, MTV...
kemudian serahkan saja semuanya.
Bagaimana lagi yang akan kita buat
bajingan lapar ini ingin berhenti
membunuh semua orang?
Taruh McDonald's
di setiap sudut.
Jika kita harus
meledakkan sudutnya
kemudian bangun
McDonald's, biarlah.
Ceramah yang cukup tentang
penindasan orang kulit putih.
Aku butuh asisten ketua tim
untuk rapat dengan LETNAN.
Aku baru saja menjelaskan
beban orang kulit putih itu, dawg.
- Sekarang, aduk.
- Kau tahu aku gila padamu.
- Ayo.
- Terima kasih, bung.
Apa?
Hanya ingin mendapatkan satu batang
rokok terakhir sebelum kita semua mati.
BBC memiliki konvoi
Angkatan Darat AS itu
pukul di sini.
Menangkap 11 tentara.
Dia menunjukkannya di TV Arab.
Melecehkan mereka di TV.
Sial, mereka memperkosa
seorang prajurit wanita.
Mereka mematahkan tulangnya
dan kemudian memperkosanya.
Itu ada di Al Jazeera.
Berita untuk kamu, tuan-tuan,
leher gurun ini, saat
mereka menangkap tentara,
bukan hanya perempuan
yang diperkosa.
Dalam mimpimu, Brad.
Seperti yang kita pelajari hari ini
dari delapan jam yang kita habiskan
membuat pantat kita
tertembak oleh Sungai Efrat,
musuh punya beberapa
pertarungan dalam dirinya.
aku tidak tahu tentang misi kami, tapi
aku berasumsi kita akan pergi ke Nasiriyah.
Itu semua adalah
burung cas-evac.
Kabarnya Satgas Tarawa
diambil 200 korban
jiwa di kota itu.
Ada ide kapan kita akan
ditugaskan untuk masuk?
Pertemuan Godfather dengan
komandan kompi sekarang.
Kalian semua memanfaatkan waktu
sekarang untuk membuat anak buahmu diam.
LT, apa kurus pada siapa
kita bertarung di kota?
Yang aku lihat hari ini hanyalah orang-orang
dengan piyama hitam itu... laskar.
Fedayeen.
Orang-orang dengan piyama
menghentikan dua resimen Marinir?
kamu tahu, Poke, pria dengan piyama
hitam juga baik - baik saja di Vietnam.
kamu harus
menghormati piyamanya.
Dari jumlah karya
seni yang kami buat,
aku tidak berpikir kita akan terlalu
khawatir ketika kita melewatinya.
Berapa populasi di sini?
aku telah mendengar 400.000.
Coret beberapa dari angka itu.
Gunny dan aku akan
pergi ke posisi Godfather,
lihat apa yang
terjadi pada kapten.
Bagaimana dengan
James Alvarez Trombley?
- Itu bodoh.
- Kamu bodoh!
Pergantian personel.
Gabe, kau bertukar
dengan Hasser.
kamu memiliki lebih banyak
pengalaman di Fifty cal.
- Tidak apa-apa denganku.
- Hasser!
- Ya?
- Aku menukarmu dengan orang Meksiko.
- kamu berada di truk Brad sekarang.
- Siap berangkat.
Oh, hei, Gabe!
Apakah kamu
memiliki foto pacar aku
- aku menunjukkan kepada Orang beberapa hari yang lalu?
- Tidak.
- aku pikir aku memberikannya kepada Leon.
- Leon?
kamu membiarkan orang
kampungan ini melihat foto pacar kamu?
Hei, Walt, bisakah kau menahannya?
Aku kesulitan mendengar artileri.
...maka kita harus memainkan
permainan lebih keras.
- Ayah baptis mengatakan itu.
- Apakah kolonel lebih spesifik
- tentang perintah kita selain itu?
- Ayah baptis memberi tahu kami
kontes menumbuhkan kumis tidak ada
hubungannya dengan membangun moral.
Sebelum perang dimulai,
Divisi G2 memiliki
intel aset rahasia
lraqis itu berencana
menyusup ke unit kita.
Kumis adalah bagian
dari rencana sang jenderal
untuk mengungkap penyusup musuh.
Jadi jika kamu melihat seorang
Marinir berkumis mulai sekarang,
dia mungkin seorang lraqi.
Jadi tidak ada lagi kumis.
Tapi para pria tidak
harus bercukur malam ini.
Oh ya. Bravo tepat sasaran
saat kita melewati Nasiriyah
dan kemudian istirahat
dari kekuatan utama.
Tepat sasaran?
Dalam Humvee tanpa
lapis baja yang rusak.
Mereka harus mengubah nama kita
menjadi Batalyon Bunuh Diri Pertama.
Kita perlu memastikan
kebodohan di perusahaan ini
tidak terlalu keras
pada orang-orang kita.
- Bagaimana dengan James Trombley?
- Aw, ayolah.
Trombley, kamu harus
menamai anak kamu Jesus.
Maksudku, istrimu orang Meksiko.
Orang Meksiko sialan
melakukannya sepanjang waktu.
Itulah yang keren tentang menjatuhkan seorang
gadis Meksiko... dia bisa menjatuhkan Yesus.
Tidak pernah punya anak.
Faktanya, Trombley,
kamu seharusnya
tidak pernah menikah.
Wanita akan selalu membutuhkan biaya, tetapi
pernikahan adalah cara yang paling mahal.
Jika kamu ingin membayarnya,
pergilah ke Australia.
Untuk seratus dolar, kamu dapat
memesan pelacur melalui telepon.
Setengah jam kemudian
dia tiba di depan pintu kamu...
segar dan panas, seperti pizza.
2000 jam waktu Zulu kita masuk.
Hitman Two memimpin batalion.
- Kendaraan kamu tepat sasaran untuk kita semua.
- Ya, Pak.
Begitu kita menyeberangi Efrat,
harapkan kontak dari kedua belah pihak.
Satgas Amtrac Tarawa...
sepertinya tim CAAT,
peleton mendengus kaki lurus.
Harus berhati-hati
dengan kontak biru-biru.
Target potensial apa pun yang kami lihat
dalam jarak 300 meter dari posisi kami,
periksa kembali untuk
memastikan mereka tidak ramah.
Hei, jam berapa
lokal tahun 2000 Zulu?
2300 jam. ini akan menjadi
gelap... untuk keuntungan kita.
Benar, Pak...
jika kami memiliki cukup baterai
untuk menyalakan optik malam kami.
- Nyalakan semuanya saat kita bergerak.
- Aku hanya senang
mereka memiliki kebijaksanaan untuk
mendorong kami melewati malam hari.
aku yakin kita akan menyeberangi
jembatan itu sebelum fajar.
aku yakin akan hal ini.
Maklum kita akan melihat pertandingan
persahabatan di sebelah kanan kita
segera setelah jembatan.
Pembunuh bayaran
Dua, ini Dua-Satu-Bravo.
Maklum, kami memiliki pertandingan persahabatan
di kedua sisi. Bagaimana copy? Ganti.
Sersan, kupikir mereka akan mengirim
kita melewati jembatan dalam kegelapan.
Huh-uh. Tidak cukup terbelakang.
- Hati-hati dengan Bahan Bakarnya.
- Sial, bung.
aku dalam 30 jam, tidak tidur. Kalahkan
rekor yang aku buat di sekolah menengah
ketika aku berada di tim debat.
Tunggu sebentar...
kamu berada di tim debat?
- Saluran apa untuk 119?
- Enam, empat dan anak laki-laki-tujuh.
Ya, aku benar-benar sangat
baik, tetapi semua orang lain di tim
- kupikir aku mabuk sepanjang waktu.
- Diam, Ray.
Baiklah, mari kita
menghasilkan uang.
Semua Pemenang Hitman
Two, ini Hitman Two-One.
Maklum kita ada
unsur Satgas Tarawa
dengan persimpangan yang
mengarah kuat ke utara jembatan.
Dua-Satu-Bravo, dimengerti.
Dua-Dua, seberang?
Sial.
Cairan transeksual
sialan dari Amtrac.
- Astaga, Brad.
- Perhatikan jalannya.
Bukan apa-apa, Trombley.
- Thees Eetman Dua Pohon.
- Baptista sialan.
- Bagaimana copy, eh? Bagaimana copy?
- aku tidak mengerti, Pembunuh bayaran Dua-Tiga.
aku tidak meniru kata-kata
yang kamu ucapkan.
Setiap kali Baptista bersemangat,
bahasa Inggrisnya keluar dari jendela.
Dan dia bahkan
bukan warga negara.
Dia menyelinap dari
negara mana pun dia berasal.
Sekarang dia seorang Marinir?
Harus ada semacam tes tata bahasa
sebelum kamu di luar sini meledakkan
omong kosong dengan senjata berat.
Jika mereka melakukan
itu, gigi bengkok sialan, juling,
kakak-kakak brengsek
sepertimu juga tidak akan masuk.
Aku punya tiga
pertandingan persahabatan.
aku mendapatkannya
di sembilan aku.
Angkat. Angkat.
Hitman Dua Pemenang,
maklum Pembunuh dan Raptor
berada dalam kontak
musuh di belakang kita.
- Bagaimana copy?
- Dua-Satu salinan.
Sial. Semua orang jahat membuka
diri pada orang-orang di belakang kita.
Mengapa mereka
tidak menembaki kita?
Ini dibersihkan dengan panas.
- Mereka punya beberapa, bukan, brah?
- Persetan ya!
- Kau menangkapnya, kan?
- Paling pasti.
Yo, CNN pasti akan membayar
untuk drama seperti itu, brah.
Omong kosong itu sangat ekstrim.
Semua Pemenang Hitman berhenti.
Berhenti di sini.
Dua raghead, lantai dua gedung,
300 meter pada pukul 12.
Hei, naik sedikit lebih tinggi, kita
harus mendapatkan sembilan baris itu.
Tiga-Satu, solid di sektor kita.
10, Tiga-Dua, Roger.
Hitman, ini Hitman
Tiga. lnterrogatif:
apa yang kita
lakukan di sini? Ganti.
Ini adalah tempat yang bagus untuk
penyergapan! Kenapa kita dihentikan?
- Perintah.
- Raptors cas-mengevakuasi seorang Marinir
dari RCT.
Charlie berhenti selama lima
menit untuk membantu cas-evac
seorang Marinir yang
terluka dari RCT One.
Ini gila menghentikan kita di
sini. Kami sedang duduk bebek.
Ini adalah tempat terakhir
yang seharusnya kita datangi.
aku sangat muak dengan Captain America
yang berkeliaran di komunikasi kami.
Mereka bisa datang
dari semua sisi.
dari semua sisi!
Apakah komandan
peleton kita baik-baik saja?
Kita akan baik-baik saja jika aku berbalik .50
untuk enam kami dan melepaskan beberapa putaran.
- Kalian mengerti?
- Ini milik kita.
Tidak, tidak. Ini AK.
Ya, dan itu milik
komandan peleton kita.
Hitman Tiga, ini
Tiga-Dua. lnterrogatif:
apa yang kamu libatkan?
- Pak, kenapa kau menembak mobilnya?
- Menolak transportasi musuh.
Ini Hitman Tiga. Berapa lama
lagi kita akan dihentikan di sini,
menunggu untuk mati di
gang penyergapan sialan?
Anak buahku benar-benar
perlu tahu. Keluar.
Ayah baptis, Ayah
baptis, ini Raptor.
Cas-evac Marine distabilkan.
Kami Oscar Mike. Ganti.
Semua Pemenang
Hitman, ini Hitman.
Batalyonnya adalah Oscar Mike.
Sersan, aku tidak bisa menembak.
Itu menyebalkan, Trombley.
Petugas perekrutan kamu memberi tahu
kamu bahwa kamu bisa menembak orang?
-Dia melakukannya.
- Trombley bertanya tentang menembak orang.
aku bertanya tentang vagina.
Pria itu mengatakan kepada aku bahwa aku
akan pergi ke Thailand, menjadi sangat aneh.
Apa yang kau tanyakan, Brad?
Brad mungkin
melihat iklan TV itu...
yang dengan ksatria yang meniduri
naga kemudian berubah menjadi Marinir.
Berpakaian biru dengan pedang.
Iklan pakaian biru
sialan itu, bung,
itu membuat banyak orang sial.
Sekarang lihat kita! Trombley
tidak membunuh siapa pun,
aku setengah dunia jauh
dari vagina Thailand yang baik
dan Colbert ada di luar
sini berkeliling Fuckbutt, Irak,
berburu naga dengan setelan MOPP
baunya seperti kencing dan
keringat selama empat hari.
Bagus!
Kau seharusnya bertempur
dengan pedang, Brad.
Itu akan sangat mengguncang.
Perintah untuk mendorong
ke utara di sepanjang rute 7
sampai kita sampai
pada batas di sini.
Tuan-tuan, A-O kita
sekarang adalah Mesopotamia.
Tanah di antara Sungai Efrat
dan Tigris, tempat
lahirnya peradaban.
Marinir di depan kita yakin
telah membudayakan bajingan ini.
LAR kedua sendirian
di sini tadi malam,
menerobos Nasiriyah di
depan kami, didirikan di sini.
Tim RPG mendatangi
mereka sepanjang malam,
mereka menebangnya
dengan Bushmasters mereka.
Sangat menghormati LAV, Pak.
Jangan terlalu nyaman. Kami
kehilangan mereka setelah 10 klik.
Memotong jalan raya di sini,
memisahkan dari elemen utama.
Dan begitu kita
meninggalkan hardball di sini,
Godfather menyuruh
kita melewati area kanal
bergulir sendiri.
Tim Dua, bersiap!
- Shady.
- Wha... huh?
aku ingin meminta maaf karena telah
merusak komunikasi aku di belakang sana.
Ah, aku berpikir dalam hati, "
Mengapa lceman begitu marah?
Seseorang buang air kecil di
serpihan jagungnya pagi ini?"
Sial, aku tidak mengkritikmu,
tetapi terkadang ketika kamu bersemangat,
kamu berbicara bahasa Spanyol di komunikasi.
Mmm, ini aneh...
karena di Brasil... negaraku...
kami berbicara bahasa Portugis.
Ya, bahasa apa pun yang
kalian gunakan di sana,
cobalah untuk tetap menggunakan bahasa Inggris
saat kita berada di komunikasi Korps Marinir.
Si, Colbert, si.
...Bushmaster 25mm,
put a round melalui lubang yang
sama pada jarak 2.000 meter.
Ya, bung, mereka benar-benar harus
membuat senjatanya kurang akurat.
Masih mencemooh
orang kulit putih itu?
aku tidak membenci
orang kulit putih lagi.
Serahkan itu pada bajingan ini.
Aku? aku hanya
tinggal di sini di Irak,
makan kue pon aku,
bermain di tim orang kulit putih.
Bukan lraqis yang menyerah
yang pernah kita lihat.
- Orang-orang ini datang untuk bertarung.
- Dawg,
bajingan itu mati saat
mencoba menyelesaikannya...
disiplin tempur.
Semua Pembunuh Bayaran
Dua Pemenang, amati semuanya,
tidak mengagumi apa pun.
Bung, aku sangat
mabuk karena tidak tidur.
Jadi periksa ini:
mungkin mereka tidak mengeluarkan
seragam warna yang salah untuk invasi.
Mungkin blus kita sebenarnya
tidak berwarna hijau.
Mungkin mereka
adalah warna krem gurun.
Tahukah kamu terkadang warna
sebenarnya mulai terlihat berbeda
ketika kamu sangat kurang tidur?
Seperti matahari, ia tampak merah
padahal sebenarnya berwarna kuning.
kamu tahu, mungkin blus
kita tidak berwarna hijau.
Kami sangat kurang tidur
begitulah cara mereka
memandang kita.
- Apakah kamu mengada-ada?
- Persetan ya, aku mengada-ada.
Ini melewati waktu, saudara.
Oh, ambilkan! Lihat truk itu.
BM-21, target yang sah.
Oh, ini seperti rumah
hiburan Halloween.
Tetap dingin.
Dua-Satu-Bravo, dua orang
di mobil itu untuk kami bertiga.
Apakah kamu melihat senjata?
Two-One-Alpha, ini
Two-One-Bravo. Tidak ada senjata.
Orang-orang ini turun
untuk menghitung.
Dia sudah mati. Tidak
ada yang bisa kita lakukan.
Baiklah, siapa yang sakit
di Humvee kita sekarang?
Psycho-ass jarhead,
atau media liberal sialan hanya
mencari sedikit eksploitasi?
- Hei, brah, dapatkan pria itu di sana.
- Ini bukan pria.
Hei, Christopher, matikan.
- Huh?
- Matikan kameranya, brah.
Jadi ini film tembakau sekarang?
Aku melihat apa yang kau lihat.
Kau dan Doc mengambil
Christeson dan Stafford dari trukku.
- Mereka butuh pengalaman.
- Dimengerti, Pak.
Hitman, ini Hitman Dua.
Kami memiliki apa
yang tampak seperti
- perkemahan musuh...
- Pembunuh Bayaran Dua!
Ini adalah Hitman
Actual on your six.
LAR mengajarkan Haji ini pelajaran
yang tidak akan mereka lupakan.
Gadis dengan kaki yang
dipotong pasti akan ingat.
Apa masalahmu?
Tadi malam tim terbaikku
hanya dapat mempertahankan
optik malam pada 50%.
kamu tidak menyediakan
baterai yang kami butuhkan.
- LT...
- kamu memiliki lebih banyak optik
dan panas di rompi itu daripada
yang aku dapatkan di seluruh peleton.
Dan aku yakin kamu punya baterai
untuk menjalankannya sepanjang malam.
Kau sudah keterlaluan.
Ini untuk perintah Bravo.
Orang-orang perlu
menghemat sumber daya.
Korps Marinir
mengajarkan hal itu.
PFC Fucknuts, ini
perkemahan musuh.
Yo, bung, ini mungkin jebakan.
Jangan merintis jalan setapak.
Ikuti jejak Sersan Colbert.
"Sapa teman kecilku."
Apa yang kau lakukan?
Menyangkal musuh.
Kita bisa mengambil
itu untuk kita sendiri.
Nasi haji?
Orang-orang ini tinggal di sini
dengan beras dan kacang-kacangan,
tidur di sini dalam cuaca dingin dengan kain lap
ini, ini adalah beberapa pria yang sangat keras.
kamu wanita jalang jika kamu
mendapatkan MRE tanpa Pop-Tart sialan.
Gerakan ke kanan!
Pukul sembilan!
Lambang Garda Republik...
Divisi Khusus Saddam.
Komandan Bravo Tiga...
haruskah aku menembaknya?
Jangan sia-siakan pelurumu.
Semua Pemenang
Hitman Two, ini Hitman Two.
Maklum, laporan serangan
gas musuh kembali salah.
Istirahat.
Semua tim Hitman kembali
ke posisi MOPP-2. Ganti.
Two-One-Alpha, dimengerti.
Ini jelas tidak bermartabat.
Halo, semuanya.
Aku Michael Jackson.
Ini sangat menyedihkan.
Ya, tapi kita bisa menginvasi
seluruh negara, bung.
Pada titik ini, aku hampir berharap
Saddam akan mengebom kita.
Itu akan membuat semua upaya
dengan setelan MOPP kami sia-sia.
Itu akan membenarkan invasi.
Tidak diragukan lagi
Saddam punya bahan kimia.
Hanya kamu para bajingan liberal
yang mencoba memisahkan semuanya.
Foot-mobiles, pukul dua.
- Hitman, ini Hitman Tiga-Dua.
- Mungkin sekitar 900 meter.
Mengambil beberapa putaran dari
pompa bensin itu. Kami terus berusaha.
Bravo Tiga di
belakang kita, kan?
Mereka mengambil api dari
pom bensin yang kita lewati?
- Pelan-pelan.
- Kurasa.
Ini adalah Hitman
Two. Dimengerti.
Apakah itu tabung RPG?
Hitman Two, ini Two-One.
Kami mendapat dua ponsel
kaki pada pukul dua kami,
900 meter dalam warna hitam.
Mereka tampaknya membawa
tabung RPG. Bagaimana copy?
- Pembunuh bayaran Dua-Satu, tunggu, Satu. Ganti.
- Hei, Walt, kau lihat mereka?
- Sialan muncul ke bawah.
- Aku melihatnya. Turun ke parit itu.
Dua-Satu, maju dan
hentikan kendaraanmu. Ganti.
Orang, hentikan kendaraannya.
Hitman Sebenarnya,
ini Hitman Dua.
Kami menghentikan kemungkinan
pergerakan kaki. Bagaimana copy? Ganti.
Ini adalah Hitman.
Salinan padat.
Semua Pemenang Hitman, maklum
Raptor sekarang aktif terlibat...
Berkedip.
Mereka punya optik pada kita.
Hitman, ini Hitman
Dua-Tiga. lnterrogatif:
apakah itu pompa bensin yang sama
yang menggunakan Tiga-Dua? Ganti.
Seseorang terus
mengangkat kepalanya.
Tidak diketahui saat ini. Ganti.
aku tidak 100% yakin
itu adalah tabung RPG.
Tapi aku yakin mereka
memasang optik pada kita.
Pappy, Reyes,
ambil M-40 dan
pukul tanggul itu.
Dua-Dua, Roger.
Hitman, ini Hitman Dua.
Maklum mobil kaki
musuh ke timur kita
memiliki optik pada kami dan tampaknya
dipersenjatai dengan tabung RPG. Bagaimana copy?
Hitman Two, ini Hitman.
kamu disetujui untuk melibatkan
target tersebut. Salinan padat.
Hitman Two-Two
Echo-Five-Romeo, ini Hitman Two.
- kamu disetujui untuk terlibat.
- Dimengerti.
Jangkauan ke target,
sembilan, tujuh, sembilan.
Angin bergerak dari barat
ke timur, nilai seperempat.
Pada ruang lingkup.
- Tepat sasaran.
- Tembak.
Bersiap untuk target kedua.
Perayapan rendah, timur,
lima yard. Kau menangkapnya?
- aku menghitung.
- Tembak.
Pukul.
Orang-orang dari kamp
yang kami temukan.
Raptor menjadi Ayah Baptis.
Targetnya telah ditekan.
Raptor, ini Godfather.
Salinan padat.
Semua Pemenang
Hitman Two, ini Hitman Two.
Kami telah menghancurkan
tim RPG. Ganti.
Kalian semua punya?
Bagaimana rasanya membunuh?
Entahlah, dawg.
- Rasanya enak, kurasa.
- Bung!
aku mencoba menjalani
hidup aku dengan Tao, bro.
aku tidak bisa selalu
membuat dharma aku sendiri.
Aku benci mereka,
Haji yang kotor.
Itu yang kusukai darimu, dawg.
Kau sangat kacau.
Begitulah caraku berguling.
Baiklah, tuan-tuan, ayo naik.
...personel di dalam
pompa bensin.
Masih menerima
tembakan mortir sporadis.
Charlie masih mengambil
api dari pom bensin itu?
Raptor, ini Godfather.
Salinan Padat. Keluar.
Semua Pemenang
Hitman, ini Hitman Tiga-Tiga.
Kita ambil...
...sekitar 600 meter. Tidak
dapat mengamati penembaknya...
Eric, kau lihat itu?
aku tidak berpikir
orang itu bersenjata.
Kami tidak melihat
apa yang dilihat kapten.
Dia komandan kita.
Semua Pemenang Hitman,
kami adalah Oscar Mike.
Lihat jejak itu? Kita ke kiri.
Seluruh divisi lainnya
menuju ke arah lain.
- Hanya kita?
- Hanya Pengintaian Pertama.
Ini memiliki bakat untuk
misi sialan yang sah.
Kami sedang memeriksa,
melakukan pengintaian rute.
Mungkin gerakan
untuk menghubungi.
Kami mendapat 15 klik sendiri.
Akan terhubung dengan RCT
Satu di luar kota shithole berikutnya.
Kita tak punya udara.
Ada badai shamal datang.
Rotary tidak terbang.
Oh, bagus, jadi pada dasarnya
kita seperti umpan untuk orang jahat.
Ya, tapi kita akan menjadi orang
Amerika pertama yang melewati jalan ini.
Berbalik dan kita uang.
Semua Pembunuh
Bayaran Dua Pemenang,
tahan 35kph,
pertahankan dispersi.
- Dimengerti. Belok kiri.
- Salinan yang solid.
Aku mencium pesona sialan.
Maaf, Sersan. Aku
punya satu lagi.
Kau tahu apa yang menyebalkan?
Semua mayat yang
kita lihat hari ini,
dan aku tidak bisa menembak
salah satu dari mereka.
aku melihat ponsel
kaki. pukul 12, 100 meter.
Sial!
Brad, mereka sangat keren!
aku tidak tahu
Haji bisa jadi keren.
aku pikir mereka semua
adalah wanita berwajah unta.
Hei!
As-Salamu Alaykum, nona-nona.
Sial, nyaman.
Lebih baik dari saat
aku berada di band aku!
Karena mereka belum
mendengarmu bermain.
- Kami mencintaimu, orang Amerika. Kami menyayangimu!
- Terima kasih!
Pilih Republik.
Aku mencintaimu orang Amerika!
Dua-Satu, ini Dua.
Aku ingin kau mengambil jembatan itu
melewati kanal di depan. Bagaimana copy?
Pembunuh bayaran
Dua, interogatif:
apakah aku mengerti
maksud kamu jembatan dekat?
Karena aku rasa itu
bukan giliran yang tepat.
Perintah langsung
dari Hitman Actual.
Dia keluar dari petanya.
Dimengerti.
Mereka membiarkan
dia memiliki peta?
Whoa whoa!
Semua Pembunuh bayaran
dua Pemenang, berhenti.
Untuk apa kita berhenti?
Brad, apa yang terjadi?
Hitman Two-One-Alpha,
ini Hitman Two-Three.
Apa yang terjadi di atas sana?
Bajingan.
Hitman Two-One,
ini Hitman. lnterrogatif:
mengapa kita berhenti? Ganti.
Hitman, ini Hitman Two-One.
Tidak ada lagi jalan.
Hanya mencari
tahu kita tersesat.
Aku bisa memberitahunya
itu setengah jam yang lalu.
Dua klik seluruh batalion
di sebelah timur kita
di sisi lain Kanal Gharraf.
Kita sekarang berada di
belakang semua orang.
Dia komandan kita, Brad.
Hitman Two, ini Hitman Actual.
Kita akan mundur. Hitman
Tiga akan tepat sasaran.
Tim Colbert salah
belok di jembatan.
Hitman, ini Hitman Dua.
Kami memiliki banyak warga sipil tak bersenjata
yang melarikan diri dari kota secara massal.
Kita akan berhenti
menanyai mereka. Ganti.
Ini adalah Hitman. Dimengerti.
Penduduk desa mengatakan mereka
bersyukur dibebaskan oleh Amerika
dan berharap untuk bekerja
bergandengan tangan...
Kau bohong, Meesh,
dan mereka tahu itu.
Meesh, hentikan omong kosong
apa pun yang dikatakan para petinggi.
Kita sendirian di sini, Meesh.
Kau bercinta dengan kami, aku
akan tersenyum membunuhmu.
Ketika mereka
mempekerjakan aku,
mereka menyuruh aku untuk melakukan sedikit
putaran pada berbagai hal, sedikit Psy-Ops,
tapi kau benar. Kita
bersama-sama dalam hal ini.
Orang-orang ini mengatakan
ada beberapa orang jahat di depan.
Mereka tahu kita akan datang,
dan mereka ingin memukul kita.
Mereka membenci Amerika, bung.
aku katakan kita memanggil udara,
beberapa Kobra, mengacaukan mereka.
Tidak ada udara.
Shamal akan datang.
Mengapa kita mendapatkan
apa yang disebut juru bahasa?
Dia bilang dia bekerja
langsung untuk Jenderal Mattis.
Dia bilang dia
bekerja untuk CIA.
Kembali ke Mathilda, dia bilang dia bisa
menghubungkan aku dengan TV satelit gratis.
Pembunuh bayaran
Dua, ini Ayah Baptis.
aku tidak dapat meningkatkan
Hitman Secara Aktual, tetapi disarankan,
Raptor dan Assassin
mengambil api besar dari kota.
Dimengerti. Tetap dingin.
Dua klik di jalan, Alpha,
Charlie, dan H & S ditembaki,
mengambil api besar dari kota.
Sepertinya Nasiriyah lain.
Pembunuh bayaran
Dua, ini Ayah Baptis.
Kita akan mencoba melewati kota.
Dimengerti. Batalion
mencoba mencari jalan lain.
Terhubung dengan RCT One.
Kami memegang posisi ini
sampai diinstruksikan lebih lanjut.
Tuan-tuan, kita melihat
perjalanan yang cukup singkat.
Kita akan bergabung
dengan Tim Tempur Resimen.
Setelah itu, kita
bersiap-siap malam ini.
- Bukankah kita akan melewati kota?
- Tidak.
Tapi aku belum bisa menembak.
Hei, kota itu menghentikan seluruh resimen
dengan, seperti, tank dan omong kosong.
- Tapi aku bahkan tidak mendapatkannya...
- Trombley,
jika kita melewati kota
itu, kita akan dihisap.
Itu adalah misi tembakan jarak
dekat yang berbahaya di sana.
Pada uang. Efek
bagus pada target.
Pembunuh, ini Ayah
Baptis. Bagaimana copy?
Salinan yang bagus, Ayah Baptis.
Misi kebakaran yang
luar biasa. Bersiap.
Dengar, kota ini
hanya di ujung jalan.
aku melihat itu bahkan tidak
disebutkan namanya di peta aku.
Terus terang, Ferrando
tidak peduli apa sebutannya.
- Aku tidak akan mengunjungi atau berteman.
- Kami berencana untuk melewatinya?
Apakah kita memiliki perwakilan duduk
di pasukan musuh di dalam kota ini?
Cukup untuk menghentikan Kolonel
Dowdy dan 7.000 Marinir RCT.
Ya, cukup untuk
menghentikan Kolonel Dowdy.
Tapi secara pribadi, Godfather tidak suka
diberi tahu apa yang harus dilakukan oleh musuh.
aku tidak suka fakta
bahwa musuh memiliki aku
duduk di lubang ini selama
beberapa jam terakhir.
aku mungkin memilih lubang
yang berbeda, di tempat lain.
aku berencana untuk menemukan lubang
itu dengan melewati kota itu di depan.
Jika ada satu hal yang aku pelajari
beberapa hari terakhir ini di Irak,
tidak ada kekurangan
lubang pembuangan.
Lebih banyak lubang pembuangan
di negara ini daripada sumur minyak.
Pembunuh, ini Ayah Baptis.
Roger, Ayah baptis. Bersiap.
Pembunuh, Ayah baptis mengira kamu
melakukan pekerjaan yang sangat keren
memanggil bahaya
itu-menutup api.
Sama seperti kamu yang sangat bersemangat
mengeluarkan para pengamat depan itu
- dekat Jembatan Nasiriyah.
- Dimengerti.
Aku ingin Pembunuh tepat sasaran saat
kita melewati kota itu. Bagaimana copy?
Ayah baptis, kami menemukan
ada rute terbuka di sekitar kota.
aku ingin kamu turun
dengan lima mikrofon.
Dorong melalui kota
itu. Bagaimana copy?
Terhormat. Melalui
kota dalam lima.
$ 300.000, Trombley.
Itulah biaya untuk membesarkan rata-rata
anak kulit putih kelas menengah kamu.
Mungkin karena
tunanganmu orang Meksiko
dan kamu akan memiliki bayi kecil setengah
Meksiko, kamu dapat mengambil jalan pintas,
lakukan dengan harga murah.
aku yakin orang tua Sersan Espera tidak
menghabiskan lebih dari seratus untuk membesarkannya.
Tapi tentu saja, lihat
bagaimana dia berubah.
kamu menentang
pernikahan, Sersan?
Brad dicampakkan.
Kekasihku sejak SMP
meninggalkanku dan
menikah dengan sahabatku
sejak SMP.
Kita semua masih berteman.
Mereka adalah salah satu pasangan bahagia
yang suka memotret diri mereka sendiri
dan gantung mereka di
seluruh rumah mereka.
Terkadang aku pergi ke sana hanya
untuk melihat mantan tunangan aku
melakukan semua hal yang biasa aku
lakukan dengannya dengan sahabat aku...
selancar dan jet ski.
Senang berteman.
Perubahan pesanan.
Kita akan melewati kota.
Alpha sudah siap. Kami
mengambil bagian belakang.
Ini hanya kita. Tidak ada
udara karena shamal masuk.
Kami adalah elemen
terakhir yang harus dilalui.
Tidak ada yang berhenti,
tidak ada yang terputus.
aku senang kamu
menjadi pemimpin tim aku.
- Terima kasih, Pak.
- Sial.
Kita jauh di belakang.
aku melakukan yang
terbaik yang aku bisa.
Ini bukan 805 di atas
La Jolla, kau tahu?
...Hitman Tiga
mengalami korban jiwa.
- Bravo Tiga ada korban jiwa.
- Mereka menembak
- dari kiri dan kanan.
- Menembak dari kedua sisi.
- Siapa itu?
- Aku tidak tahu.
Alpha dan H & S
melewati kota. Dimengerti.
Tuan-tuan, mulai sekarang kita
harus mendapatkan cerita kita.
Tahan dispersi kamu.
Hitman Two mengatakan Alpha membersihkan
kota ini di bawah tembakan keras.
Tidak ada korban
jiwa yang dilaporkan.
Brah, mengapa mereka
tidak menembaki kita?
- Tuhan!
- Kontak! Lari.
Ini dia, anak-anak.
Ya, ulang tahun yang luar biasa.
Selamat ulang tahun, jalang.
Sayang sekali kamu tertembak di wajah.
Balkon lantai dua...
tembak bajingan itu.
Jangan tinggalkan aku di sini.
- Apa?
- Jangan tinggalkan aku!
Keluarkan senjata sialan itu!
- Persetan!
- Pukul gedung itu!
Tiarap! Tiarap!
Angkat dan hujani api.
Go go go go!
Pelan-pelan!
Tuhan... sial!
Aku punya satu. Aku punya satu!
Melihat lututnya meledak.
Sial, Mark-19 jatuh!
Hass tewas. Dia
menangkap sebuah kawat.
Bagus, pergi!
- Apakah Hasser baik?
- Apakah kita siap untuk pergi?
Go go go!
Semua Pemenang Pembunuh
bayaran, periksa radio.
Ini adalah Two-One-Alpha,
naik 120 ke atas.
Two-One-Bravo naik
700 dan lebih tinggi.
Hitman Dua, ini Dua-Dua,
naik 200 ke atas.
Ini Hitman Two-Three,
naik 300 ke atas.
Kami mendapat fucking menyala.
Semua Pemenang Hitman
Two, ini Hitman Two. Roger.
Bung! Semua orang
baik-baik saja, kan?
- Ya!
Hei, aku punya satu.
Kau tak apa-apa?
Persetan ya, itu luar biasa!
Apa kau melihat Walt?
Dia mencoba bunuh diri.
Terima kasih atas
mengemudi kamu.
- Itu sangat berat, bung.
- Persetan ya, kakak.
Siapa korban dalam Bravo Tiga?
Itu Darnold, bung, di lengannya.
Kau seharusnya melihatku
bercinta dengan mobil itu, bung.
Yo, apa kau melihat
pacarku Manimal?
Dinding api sialan. Dinding
dinding dinding dinding!
Dia menghancurkan gedung
itu. Dia menyelamatkan kita.
Ya, dia melakukannya,
dia melakukannya!
Lepaskan aku!
Omong kosong ini tidak lucu.
Jika berjalan sedikit berbeda,
kita semua bisa
terbunuh hari ini.
Jangan membelai
anjing yang terbakar.
Kami sangat yakin
memelihara satu hari ini, bukan?
Yep.
Standar perawatan!
Dengan cahaya pertama besok,
aku berharap kalian
semua dicukur bersih.
Setelah apa yang
baru saja kita lalui?
Ada banyak hal yang
bisa salah di sini...
kekurangan baterai, chow dingin,
kurang memek...
tetapi satu hal yang dapat diandalkan oleh
para pria ini adalah standar perawatannya.
aku percaya itu harus
selalu ada untuk mereka.
Sersan Mayor, komandan kompi
aku memberi tahu aku tadi malam
Ayah Baptis itu berkata bahwa
para pria tidak perlu bercukur.
Dalam kebijaksanaannya
yang tak terbatas,
komandan batalion tidak
pernah mengatakan itu.
kamu sebaiknya memeriksa
dengan komandan kompi kamu.
Satu informasi padat yang
dia berikan dan dia salah.
Ferrando percaya pada
kekerasan tindakan.
Musuh,
dia menatap kami
dengan Nasiriyah.
Tapi aku ingin
menunjukkannya hari ini
bahwa beberapa orang Amerika
tidak akan mundur dari pertarungan.
aku bisa memasukkannya
ke dalam taktik atau strategi.
aku bisa mengutip Boyd.
Cara sederhana
untuk mengatakannya
apakah itu yang mungkin
ditakuti oleh sebagian orang
lraqis ini berlarian mencoba
mengatur cara untuk membunuh kita.
aku tidak.
Dan bukan karena aku adalah
individu yang sangat berani.
aku hanya memiliki
ketakutan yang lebih besar.
Di saat-saat tergelapku,
Terkadang aku takut
bahwa aku akan
melakukan sesuatu
Jenderal Mattis tidak
akan menyukainya.
Tuan-tuan...
aku tidak memiliki
ketakutan seperti itu malam ini.
Brad. Brad, bangun.
Kita punya misi...
pencarian dan penyelamatan.
Salah satu petugas keluar
untuk mengambil kotoran,
melangkahi tanggul dan belum
terdengar kabar sejak saat itu.
Seorang petugas.
Dari perusahaan H & S.
Dia mungkin baru saja tersesat
dalam kegelapan di suatu tempat.
Petugas sialan akan
menjadi kematian kita.