Bersiap untuk tugas. Ganti.
Roger. Bersiap
untuk menyalin. Ganti.
Batalyon Pengintai
Pertama diperkuat.
Bersiaplah untuk
bantuan di tempat
paling lambat tahun
1900 Zulu. Ganti.
Salinan padat pada
relief di tempatnya. Ganti.
Apa yang kau punya,
playboy, apa yang kau punya?
Baiklah, lakukan "Peleton," bro.
Hei, anak laki-laki kulit
putih, tunggu apa lagi?
Lubang itu tidak
akan menggali sendiri.
Masukkan kulit penismu
ke dalamnya. Dig!
Warna apa kamu?
Sial, apa yang kau
ketahui tentang itu, dawg?
- Itu cukup bagus.
- Berikan sesuatu yang menyakitkan.
- Bagaimana dengan "Big Lebowski"?
- "Lebowski Besar."
- Baiklah.
- Lebih gelap dari tuchus sapi jantan hitam.
Hei, Brad, kerjakan
deltoid itu, itu bagus.
Sial, terlalu mudah. Berikan
aku sesuatu yang nyata, bung.
- Uh, lakukan "The Rock."-
Bagaimana dengan "The Rock"?
Saudaraku, kamu butuh teman?
Yang terbaik!
Pecundang hanya mengeluh
tentang yang terbaik.
Pemenang pulang dan
bercinta dengan ratu prom.
Dia adalah ratu pesta prom.
Ini jacked, dawg. Kami membuat
lceman dengan serius mengubah kami.
Pemimpin tim sialan
terbaik di batalion.
Jangan tersinggung.
Dan kita kehilangan dia
karena anak kulit putih
sengaja dengan sengaja
mencoba menyia-nyiakan Haji.
Kembali ke Nasiriyah, kami melihat
para jenderal menjatuhkan mad arty
di kota sipil yang tidak bersenjata.
Pasti sudah membunuh ribuan orang.
Dan bagaimana dengan semua
anak Haji kecil yang terbakar habis itu
di MSR, semua terkena serangan udara resmi
yang disetujui petugas yang dipanggil?
Sial, kami memiliki batalion dokter yang
mencoba membuat kami bersemangat.
Jadi apa? Ini perang, dawg.
Kembali ke Afghanistan...
aku pikir kalian semua
adalah omong kosong.
Meledakkan benteng Taliban,
mengeluarkan baterai udara.
Yang aku dengar hanyalah
reputasinya di Afghanistan.
aku akhirnya masuk ke timnya,
dia sangat lemah pada aku.
Aku akan mengambil kotoran.
Bagaimana dengan Stallone,
bung? Dia adalah bintang film.
aku membawa air jika kamu
ingin aku mengisi CamelBaks kamu.
Bayangkan aku akan menyelamatkan
kamu dari perjalanan ke H & S.
Hei, Garza, berikan
LSA itu padaku, ya?
Ya, tidak, terima kasih, James.
Fucknuts mengira dia bisa membeli
jalan keluar dari penembakan anak-anak itu
dengan memberi
kita minum air putih.
aku katakan ya,
Jack, ini generasi baru.
Menurut pendapat Marinir ini, itu
semua adalah rap gangster sialan itu
dan video game yang membuat kaum muda
saat ini tidak peka terhadap kekerasan.
Ya.
Hei, kau dengar itu? Kami sedang
melakukan pemeriksaan komunikasi.
Aku akan memberitahumu
apa yang kacau.
Karena itu Dylan
Klebold wannabe,
kami mendapat penyelidikan
di seluruh peleton.
Peleton kita bukan satu-satunya
peleton yang tidak menembak lurus.
Kalian semua sudah muak
dengan Captain America.
Setiap kali dia menabrak kerikil, dia
mengira seluruh kompi sedang disergap.
- Aku tidak tahu.
- Kapten Amerika sudah pergi, dawg.
Kau lihat tatapan matanya?
Seperti dia takut jika dia mengacau,
Haji akan merangkak keluar dari pantatnya.
Kami mendapatkan komandan peleton
terbaik dan seluruh batalion sialan itu
di pantatnya karena dia melakukan hal
yang benar dan membela Encino Man.
Bukan Haji yang akan
membunuh kita, bung.
Ini perintah sialan.
Mungkin Brad punya ide yang tepat,
bersembunyi di balik Humvee-nya.
Mina claymore,
a minha amiga.
Kehilangan setengah
perlengkapan aku di truk itu.
Masuk.
Pria Encino, Casey Kasem...
- dua mendekati enam kamu.
- Oh, sial.
- Anjing Setan.
- Pak.
- Bagaimana dengan sit-rep di sini?
- Bagus, Pak.
Telah melalui banyak hal
beberapa hari terakhir ini.
aku tahu ada banyak
perasaan yang kuat.
aku ingin kamu menganggap
aku sebagai komandan yang baik
siapa yang tidak hanya
tangguh dan agresif,
tapi siapa juga yang peduli.
aku ingin mendengar dengan
tepat apa kekhawatiran kamu.
Yang aku maksud adalah aku
ingin kamu berbicara dengan bebas.
Lupakan bar aku sejenak.
Kopral Holsey? apakah ada
sesuatu dalam pikiranmu?
Pak, benarkah kita kehilangan
warna batalion kita di truk pasokan
ayah baptis itu
memerintahkan ditinggalkan?
Sulit bagi aku untuk
mengatakannya,
warna batalion Pengintai
Pertama dengan bangga dibawa
dalam pertempuran
sejak Vietnam...
dilaporkan hilang.
aku dapat memberitahu
kamu hilangnya warna-warna ini
adalah sesuatu yang sangat
membebani pundak Ayah Baptis.
Baptist, bagaimana kabarmu?
Capitao.
Ini tidak bekerja
dengan baik, kamu tahu?
Estú
Jes, Pak. Esactly begitu.
Entende, sim?
Ya. Ya, memang.
- Terima kasih, Baptist.
- Naw.
Dok, bagaimana denganmu?
Aku sudah siap, Pak.
Doc, lihat,
kami semua sadar betapa
para pria memandang kamu.
Aku ingin tahu apa
yang kau pikirkan.
Kurasa tidak, Pak.
Dok, ini kesempatanmu untuk
mengeluarkan sesuatu dari dadamu.
- kamu meminta aku untuk berbicara terus terang, Pak?
- Ya.
Yah...
Pak, hanya saja kamu
tidak kompeten, Pak.
aku melakukan yang
terbaik yang aku bisa.
Pak, itu tidak cukup baik.
Bom, Doc Bryan, bom.
Muy bom.
Hilangkan warnanya.
Kita akan cari tahu. Aku
harus menyalakan radionya.
Radio ini tidak memiliki
waktu GPS yang tepat
selama lebih dari 12 jam.
Waktu terus melayang.
Teman-teman, pelajaran pertama yang mereka
ajarkan kepada kita di perguruan tinggi ketika
aku bekerja sebagai keamanan untuk Duran
Duran dan U2 adalah keunggulan komunikasi.
- Kapten.
- Eric!
kamu akan senang mengetahui
para pria dan aku di sini
sedang mencoba
melepaskan komunikasi.
Bagaimana batalion
mengharapkan kita untuk berperang
dengan sampah daur ulang ini
berada di luar jangkauan aku.
Bagus sekali, Pak.
- Bicara denganmu?
- Tentu.
- Secara pribadi, Pak.
- Bagus sekali.
Eric, apa yang bisa
kulakukan untukmu?
Pak, ini tentang AK musuh yang
kamu tembak dari kendaraan kamu.
Kau membahayakan kami.
kamu tidak menyebut target kamu,
AK terdengar seperti
tembakan musuh.
- Astaga, Eric...
- Dengan hormat, Pak,
kau menembakkan AK sekali
lagi, aku akan mengacaukanmu.
Tuan-tuan, semuanya beres?
Ya, Pak.
Kapten membantu kami
membongkar komunikasi kami.
Terima kasih, Pak.
...Dan berdasarkan pengalaman
Godfather, ini berkembang biak
seperti infeksi jamur sialan.
Setiap kali ada perintah
yang dipertanyakan,
setiap kali perbedaan pendapat
diperbolehkan untuk menyatakan kasusnya,
ada penurunan yang sesuai
dalam semangat keseluruhan.
aku tidak bisa
membuat orang bertanya
atas perintah atasan.
Dan jika kamu memiliki
keluhan kinerja tentang bawahan,
itu harus melalui
saluran yang tepat.
Menggerutu di saluran belakang
tidak bisa diterima, tuan-tuan.
Tidak dapat diterima!
Sekarang aku tahu
beberapa orang tidak bahagia
tentang penyerangan
pell-mell di lapangan terbang itu.
Dan aku akui itu gegabah,
bahkan sembrono.
Tapi Jenderal Mattis harus
mengawasi lapangan terbang itu.
Dan tim pengintai kamu gagal
dalam waktu yang ditentukan.
Perang ini tidak
berjalan baik bagi kita.
Perlawanan di kota-kota lebih
besar dari yang diharapkan.
Dan sang jenderal merasa kita
membunuh terlalu banyak warga sipil.
Ayah baptis mengira kita akan
kembali ke kota-kota yang kita lewati ini
dan membasmi orang-orang jahat.
Lraqis berada di pagar
tentang perang ini.
Mereka hanya akan bertaruh pada kuda
yang mereka pikir bisa mereka menangkan.
Pak?
Ada harapan untuk
memasok kembali?
Nol.
Tanpa sepengetahuan aku,
ketika aku memberi perintah
untuk meninggalkan truk pasokan itu...
warna batalion
kami ada di atasnya.
Tuan-tuan,
hilangnya warna-warna itu...
ini adalah salah satu insiden paling
disesalkan sepanjang karir aku.
Dan Ferrando bertanggung
jawab penuh untuk itu.
Tetapi kamu harus menyadari
bahwa hilangnya warna-warna itu
akan lebih dari diimbangi
dengan pita pertempuran
yang akan kita peroleh
dalam perang ini.
Dan kita akan mendapatkannya.
Itu yang kutahu.
Tiga orang bijak... kamu
pasti sudah bepergian jauh.
Komandan peleton kita
berjaga-jaga... betapa benarnya itu?
Aku melihat kalian bertiga
datang bersama-sama,
aku mulai berpikir
ada semacam masalah.
Aw, tidak, Gunny,
tidak seperti itu.
Kami hanya mengkhawatirkan
hal ini dengan LETNAN dan kapten.
Kabarnya dia dan Casey
Kasem akan mengejar LT
untuk mengambil radio dari
tangannya saat dia mencoba
untuk memanggil dalam bahaya-tutup
artileri pada target omong kosong.
Pak, kami ingin mengatakan jika ada petugas
yang menuduhmu melakukan pembangkangan...
Tutup mulutmu dan
lakukan pekerjaanmu.
Apapun yang terjadi antara
Kapten Schwetje dan aku sendiri
itu bukan urusanmu.
Gunny, kami hanya mencoba...
LT tidak ingin hal ini
mengacaukan peleton.
Dan dia yakin sekali tidak ingin
ada yang memihak atau menentang.
Sekarang mundur.
Masalahnya ada pada letnan
dan dia ingin tetap seperti itu.
Hitman, Hitman,
ini Hitman Tiga Dua.
Aku mendengar suaramu
dengan jelas. Dimengerti.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Bangun dengan pistol sialan itu.
Apa yang dilakukan
Captain America di luar sana?
- Menggali lubang.
- Untuk apa dia menggali di luar sana?
Aku tidak tahu, Kopral.
Kotor, jelaskan omong
kosong ini padaku.
Ini adalah jack tempur.
Kapten merasa perlu untuk
bertahan dalam posisi menyendiri
sebelum membiarkan satu terbang.
- Aku tidak akan.
- Persetan, Kotor.
...tujuh, delapan...
Mereka bergerak. Setidaknya
aku pikir mereka bergerak.
John, apa mereka bergerak?
Diam. Kau mengacaukanku.
Mereka terlalu jauh untuk lase.
Bagaimana menurutmu?
Kami mengawasi mereka untuk mungkin
10 mikes lagi, kami akan tahu, Pak.
Ada 140, memberi atau menerima.
Ambilkan aku radio.
Kau akan menelepon
Kapten Patterson?
Aku akan masuk ke internet
dengan FAC terlebih dahulu.
Ayah baptis FAC, ini
sebenarnya Assassin Two.
Pembunuh Dua, ini Memutar,
Ayah baptis FAC. Kirimkan.
Ini adalah Assassin Two Actual. Kami
memiliki kemungkinan kontak musuh.
Kami memiliki 140 kemungkinan
baju besi saat bepergian
15 klik ke arah
timur dari posisi kami.
Kisi-kisi untuk diikuti. Ganti.
Pembunuh Dua, ini
Memutar, Ayah baptis FAC.
Bersiap untuk
menyalin grid. Ganti.
Omong kosong ini kacau, bro.
Hei, Sersan,
kau tahu apa yang bisa kulakukan saat sand
masuk ke dalam salah satu kamera video ini?
Dapatkan dengan tim kamu. Kami
mendapat baju besi yang datang pada kami.
- Hei, di mana Brad?
- Astaga, Walt.
Apakah kamu serius?
Combat jack pertamaku.
Persetan dengan penebangmu.
Kita diserbu oleh baju besi.
Dia ada di kuburannya.
Brad, Brad.
Alpha menghitung 140
T-72 menuju ke arah kami.
- Tank!
- Hei, katakan apa?
Cepat, ambil
perlengkapanmu. Ayo kita pergi!
Dapatkan di hook dengan Godfather.
Cari tahu apakah mereka memiliki
ada lagi SA di tank.
Brad, batalionnya akan
menjadi Merah-Con One
dan Alpha memanggil
dukungan udara.
Hei, Garza!
Berapa banyak lagi amunisi
yang kamu butuhkan?
Entahlah. Berapa banyak
baju besi yang kita dapat?
- Entahlah, brah.
- Hei, kawan...
Ray, naik TAD-six dan TAD-seven.
Walt, bangun di tanggul
dan man Mark-19.
- kamu memiliki termal?
- Ya, aku mendapatkannya di sini, dawg.
Hangatkan mereka dan gunakan.
Kenapa kalian berdua berdiri
dengan penismu di tanganmu?
Apakah kamu tidak memiliki
tim yang harus diurus?
- Dimengerti.
- Tank datang!
Iceman kembali.
Temukan pelapornya, Trombley.
Jika Nona kecil Rolling
Stone ditabrak oleh tank lraqi,
- Band Ray tidak akan membuat sampulnya.
- Ya, Sersan.
Mereka bergerak.
Kau bisa melihatnya.
kamu ingin kami
meruntuhkan jaring cammie?
Jadi kita kekurangan pasokan,
24 jam lebih awal dari
Marinir terdekat berikutnya,
dan sekarang tentara
lraqi telah menemukan kita.
Aku suka rencananya,
Brad. Ini berhasil untuk aku.
Ini sebuah kota...
- Jack, kau lihat sesuatu?
- Aku tidak melihat apa-apa.
...dan itu tidak bergerak.
Apa kau yakin?
Ini autokinesis.
kamu melihat gerakan otot yang
tidak disengaja dari mata kamu sendiri.
Lampu-lampu itu tidak
akan mendekati mereka.
Ini kota sialan.
setidaknya 30,
40 klik di luar sana.
Seberapa jauh
Alpha menyebut ini?
15 klik.
Ini omong kosong.
Tidak ada baju besi.
Tidak ada baju besi?
Nah, rupanya Angkatan
Udara Amerika Serikat
mengira Brad Colbert
penuh dengan omong kosong.
Astaga, bung.
Itu salah satu serangan udara
yang membuat LETNAN menelepon.
- Ini bukan salahku.
- 11.000 pon bom...
itu adalah kejutan dan
kekaguman yang serius.
Masih menunggu
BDA kamu. Kau dengar?
Pembunuh Dua, ya, kami mengerti.
LT benar-benar panik. Dia membutuhkan kita
untuk menemukan sesuatu yang kita pukul.
Berapa tanknya, John, 140?
Sudah kubilang, bajingan.
LT-lah yang menyebutnya.
Coba lihat, kalian semua.
Hanya itu yang
tersisa dari tangki Haji.
kamu akan mendapatkan Komunikasi
Angkatan Laut untuk yang satu ini.
- Kita bisa saja diserbu.
- Persetan denganmu.
Damon, jangan jadi
pengecut. Hubungi aku.
Mari kita beri LT sebuah tangki. Dia bisa
mendapatkan medalinya. Kita bisa pergi dari sini.
Pembunuh Dua,
ini Dua Tiga. Ganti.
- Kirimkan.
- Kami telah membahas tiga kotak kotak,
kita tidak punya apa-apa. aku
katakan lagi, tidak ada. Bagaimana copy?
Hei, aku menyimpan ini.
Dapatkan beberapa Game ESPN X.
Seharusnya ada jejak di atas
sana. Mereka mengekstraksi kita.
Jika ada tank di sini,
itu akan sangat keren.
Assassin, ini adalah
Assassin Two Actual.
Bersiap untuk sit-rep. Ganti.
Pembunuh yang
sebenarnya berdiri.
Kami mendorong tiga klik ke
utara ke Papa Victor 217598
ke dusun terdekat untuk menanyai
penduduk setempat dengan baju besi.
- Ganti.
- Salinan yang solid.
Kopral, berhenti
di sini dekat desa.
Orang-orang ini cukup dekat
untuk melihat baju besi itu.
Hei, dorong turun.
Semua Pemenang, semua Pemenang,
turun dan tahan di utara
kota. Istirahat pemutus.
Tutup LT.
Bung, menurutmu apa
yang mereka katakan?
"Permisi, Meesh.
Katakan pada pria itu bahwa
kita datang dalam persahabatan."
Dan Meesh berkata, "Bung, teman-teman Amerika
aku yang besar akan membuat kamu kesal
jika kamu tidak menunjukkan kepada
kami beberapa tank yang meledak."
Dan Haji itu semua, "
Habadabada? Daba daba."
Dan Meesh berkata, "Bung, orang-orang lraq
ini menyukai kenyataan bahwa kita ada di sini.
Mereka sangat mencintai kebebasan
dan mereka mengira bola api itu tadi malam
sangat jahat, bung."
"Kalian orang Amerika telah
membunuh banyak pasir.
Pasirnya sangat jahat."
Letnan semua,
"Meesh, aku hanya
mengotori celana dalamku.
Beri tahu pria baik itu jika dia tidak menunjukkan
kepada aku setidaknya satu tangki yang meledak,
aku akan terlihat sangat bodoh dan
petugas lainnya akan menertawakan aku."
Dan Meesh hanya berkata, "Bung,
lemparkan aku tulang sialan ke sini.
Bagaimana dengan truk pickup
terkutuk dengan ban botak?"
Bro, dan Haji saja, "
Habdaba? Dabity daba."
Meesh berkata, " Letnan, pria Haji ini kecewa
karena dia tidak bisa menyelamatkan karirmu.
Dia tidak punya
tank, tapi coba lihat...
kamu dapat memiliki
putri pelacurnya."
Dan letnan itu semua
menangis dan sial.
Memek rumah saudara sialan.
Kembali ke perkemahan.
Aku akan naik dengan tim dua.
Hei.
Apa yang dikatakan
orang tua itu?
Dia takut kita akan
mengebom desanya malam ini.
LT menolaknya.
aku sangat lapar.
- Naik.
- Bersiap untuk hitungan singkat. Lima...
kamu melepas bulunya
sebelum memakannya, bukan?
...dua, satu.
Assassin, ini adalah
Assassin Two Actual. Ganti.
Ini adalah Assassin
Actual. Kirimkan.
Kami, eh, kami telah
menemukan beberapa indikasi
armor lraqi yang
beroperasi di area tersebut,
tetapi bukti yang
menjadi dasar BDA
sejauh ini tidak
meyakinkan. Ganti.
Interogatif: dengan tidak
meyakinkan, maksud kamu mengatakan
bahwa kamu tidak menemukan
baju besi lraqi yang hancur?
Ini adalah Assassin Two Actual.
Saat ini, tidak
secara spesifik. Ganti.
Interogatif: sudahkah kamu menemukan baju besi
lraqi yang dihancurkan secara tidak spesifik?
Negatif. Ganti.
Pembunuh Dua, apakah kamu menemukan
target yang hancur, militer atau sipil?
- Ganti.
- Negatif.
- Kami mengubah banyak kotoran. Ganti.
- Dimengerti.
Pembunuh Dua Sebenarnya keluar.
Ordonansi seberat 11.000 pon dijatuhkan
dan kami tidak mengenai baju besi apa pun.
Kami juga tidak
menghancurkan desa mana pun.
Kira-kira seperti itu masuk
ke kolom menang, kan?
Isi kuburan penjaga
hutan! Sterilkan posisi kamu.
Kami berharap menjadi
Oscar Mike pada tahun 1500.
Oh tidak.
Christlover pada
pukul sembilan aku.
- Lewat sini?
- Ya. ETA seperti 10 detik.
Sepertinya aku harus
berurusan dengan ini juga.
Laki-laki.
aku sedang mengadakan kebaktian
dan aku ingin tahu apakah
kamu akan merasa nyaman
dalam berhenti sejenak
untuk sebuah kata doa.
Oh, tidak, terima kasih,
Letnan Komandan.
Kami mendapat perintah peringatan,
jadi sepertinya kami akan pindah
untuk membunuh lebih banyak lagi
orang kafir tak Bertuhan ini untukmu.
Ya, tapi jangan khawatir.
Kami tidak akan beristirahat
sampai ancaman lraqi terhadap cara
ibadah kamu telah sepenuhnya dinetralkan.
aku mengetahui perintah
peringatan tersebut.
Karena alasan itulah kami
berkumpul untuk briefing...
Oh, hal lainnya...
hal lainnya adalah...
apakah itu pemimpin
tim aku di sini,
Sersan Colbert? Ya, dia
terlahir sebagai orang Ibrani
dan tetap menjadi pembunuh
Kristus yang berpraktik.
Jadi, uh... ini murni untuk
menghormatinya, aku merasa seolah-olah
Aku harus melupakan
ritual kemeriahanmu.
Punya lebih banyak kotak?
Siapa yang punya MRes?
Laki-laki!
- Aku mengadakan kebaktian singkat...
- Tidak, terima kasih, Pak.
Kami sedang
bersiap-siap di sini saat ini.
- Sersan?
- Ada apa, dawg?
Bisa l...?
- Silakan.
- Terima kasih, Sersan.
Ada satu di setiap kerumunan.
Aku tidak tahu mengapa kalian
meremehkan omong kosong ini.
aku seorang Kristen.
Secara teologis, Trombley,
dunia telah menurun sejak manusia pertama kali
mempersembahkan isi perut kepada para dewa.
Apa artinya itu... isi perut?
- Agama itu gay.
- Intinya, Kopral Tombak,
kita seharusnya menjadi unit pengintai
dengan semangat pejuang murni.
Kami di luar sini, 40
klik ke garis musuh,
dan abdi Tuhan ini di sini,
dia POG sialan.
Faktanya, dia adalah
seorang perwira POG.
Itu satu lagi lapisan birokrasi
dan logistik yang tidak perlu.
Satu lagi bajingan
kami perlu menyediakan
MRES dan tisu bayi untuk.
Dan yang terburuk dari
semuanya... itu harus kencang.
Yang terburuk, bajingan itu
bahkan tidak membawa senjata.
Ketika dorongan datang untuk mendorong,
bahkan Rolling Stone mengambil pistol.
Tapi bajingan
sialan Tuhan ini...
dia tidak bisa menutupi
satu sektor pun.
Dia tidak akan pernah
menggunakan amunisi atau claymore.
Ini adalah perang sialan.
Dan kita di sini
sebagai pejuang.
Jadi di atas semua hal lain
yang diharapkan dari kita,
apakah kita perlu menyeretnya
dan menikmati omong
kosong yang dibuat-buat ini?
Oh tidak.
Kami tidak hanya harus mengkhawatirkan
semua Pesona yang kamu makan,
sekarang Brad hanya
membuat Tuhan kesal.
Serius, Dok, pernahkah
kamu menganalisis
mimpi basah? Maksud
aku, pikiran itu sangat kuat,
itu bisa memberi kamu mimpi yang begitu
nyata sehingga membuat penis kamu datang.
Mengapa kamu tidak bisa memanfaatkan
kekuatan itu saat kamu bangun?
Mengapa kamu tidak bisa
bermeditasi untuk berpikir
bahwa kamu meniduri cewek yang sangat
seksi sehingga kamu benar-benar orgasme?
Tunggu, apakah kamu berbicara tentang
menyentak tanpa menggunakan tangan?
Tidak, dawg, aku bicara tentang
bercinta dengan gadis mana pun
yang kamu inginkan dalam pikiran kamu.
Walt, kita mengadakan
pesta humrat kecil.
Pastikan Garza dan Lilley
mendapatkan bagiannya.
Ini adil! Jika lraqis dapat
membakar truk pasokan kami,
kita bisa ikut serta dalam
jatah kemanusiaan mereka.
Bagaimana kamu
menyentak tanpa tangan?
kamu membutuhkan setidaknya satu
tangan untuk memegang buku ayam.
Dawg, aku sedang berbicara
tentang kekuatan pikiran.
kamu tidak membutuhkan buku
ayam. Kamu tidak butuh apa-apa.
- kamu harus memiliki buku ayam.
- Renungkan saja bercinta yang sempurna.
Wasik akan melakukan apa saja.
Aku melihatnya menghukum unitnya
selama pemutaran
"Pocahontas" di Mathilda.
Itu tragis. aku
suka "Pocahontas."
- Musik yang indah.
- Naw naw naw, Brad.
kamu tidak dapat mengatakan
bahwa kamu menyukai "Pocahontas."
Genosida rakyatku berbalik
menjadi musikal kartun
dengan rakun bernyanyi?
Pikirkanlah, dawg,
kisah nyata Pocahontas adalah tentang
sekelompok anak laki-laki kulit putih
yang datang ke negeriku, menyuap
kepala suku lndian yang korup,
bunuh semua prajurit dan persetan
dengan putri India yang konyol.
Akankah orang kulit putih
itu bercerita tentang Auschwitz
di mana narapidana
jatuh cinta pada penjaga
dan mereka menyanyikan lagu-lagu
cinta dengan swastika menari?
Kakek buyutku
membunuh orang lndian.
Di Michigan untuk uang.
Trombley,
kamu adalah bajingan kulit putih pertama
yang mengatakan hal seperti itu kepada aku.
- Ya?
- Kembali ke desa nelayan asalku...
Los Angeles...
kebanyakan bajingan kulit putih
yang membicarakan bangsanya,
mereka bilang mereka meminta nenek moyang penduduk
asli Amerika untuk berpura-pura kecewa padaku.
Tapi di sini kamu
datang ke arah lain.
Poke, apa-apaan kamu?
Istrimu setengah putih, kamu
berbicara seperti kamu berkulit hitam,
sebagian besar
temanmu berkulit putih
dan sesekali, saat
kamu menginginkannya,
kamu bergabung dengan
orang-orang lndian.
- Yeah, Poke, apa-apaan ini?
- Apakah hanya karena kamu ras apa pun
kebetulan keren saat ini?
Pastikan kamu memiliki
antipeluru dan helm.
Kau benar, dawg.
aku tidak bergaul
dengan orang Meksiko.
Aku orang Meksiko.
Orang Meksiko mendapat
stereo seharga $20.000,
banyak senjata dan setiap kali aku pergi
ke toko minuman keras dengan satu senjata,
Aku khawatir kita akan
merampok tempat itu.
Orang Meksiko adalah
bajingan yang menakutkan.
Apa hubungannya semua
ini dengan masturbasi?
- Formasi, Anjing Iblis.
- Ada apa, Gunny?
Komandan kompi akan
berbicara dengan kamu.
...dan aku tahu kau
marah pada batalion.
Karena seperti yang kamu tahu,
aku telah berbicara dengan kamu
dan aku telah mendengar kamu.
Dan aku tahu kau marah.
aku tahu kamu marah
karena truk pemasok terbakar
dan kamu tidak memiliki
makanan itu untuk dimakan.
kamu mengatakan ini kepada
aku dan aku mendengar kamu.
Tapi kamu tidak harus
marah atas perintah kamu.
Jika kamu marah
atas perintah kamu,
kemudian kamu mengatakan bahwa itu adalah
kesalahan kami bahwa truk pemasok dibakar.
Tapi kami tidak membakar truk
pemasok. Musuh membakar truk pasokan.
Mereka mengambil
makananmu darimu.
Itu hal yang penting
untuk diingat.
Musuhmu yang mencuri
makananmu darimu
dan kamu harus benar-benar
sangat marah pada mereka.
Sebelum kita melangkah
ke misi berikutnya,
Aku mengingatkanmu
tentang siapa musuhmu...
- ...musuh.
- Terima kasih, Pak!
Perusahaan,
atten-hut!
Jatuh!
Aku kagum.
Semua Pembunuh Bayaran
Dua Pemenang, dinasihati,
tujuan kami adalah Al Hayy,
15 klik ke atas ASR. Istirahat.
Kami telah ditugaskan untuk
menyaring gerakan RCT One. Istirahat.
Assassin tepat sasaran,
dua klik di depan kita.
Pergi ke arah musuh.
Tetap waspada. Ganti.
Hitman Two, ini Two One Alpha...
Kami mendapat pemenang ramah
mengangkut pantat ke selatan.
Hei, Bagdad ke arah
lain, dasar jalang!
Tentara, mungkin lD Ketiga.
Ya, mungkin kehabisan tampon.
Kembali ke PX.
Apa-apaan ini?
Itu Alpha.
Hitman Two, ini Two One.
Interogatif: mengapa perusahaan saudara
kita bergerak ke arah yang berlawanan?
Roger, Dua Satu. aku
sedang dalam jaring sekarang
mencoba mendapatkan
informasi tentang ini.
Hal yang perlu diingat adalah mereka tidak akan
pernah mengambil Marinir Pengintai hidup-hidup.
Hoo-rah, Pak.
Hoo-rah.
Semua Pembunuh bayaran Dua
Pemenang, ini adalah Dua Yang sebenarnya.
aku mendapat konfirmasi bahwa Alpha telah
dilepaskan untuk misi yang berbeda. Istirahat.
Sebuah unit pasokan
Laut disergap di selatan sini
dan seorang Marinir yang ditangkap
dieksekusi di pusat kota. Istirahat.
Kami memiliki misi kami
sendiri. Mari kita tetap fokus.
Brah, ini yang aku
ceritakan padamu.
Marinir dari unit
pasokan yang ditangkap,
mereka menggantungkan
pantatnya di tengah kota.
- Tidak, mereka menyalibkan dia.
- Di kayu salib?
Ya, pasti begitu. Itulah yang
dimaksud dengan penyaliban.
Apakah kamu tidak
pernah membaca Alkitab?
Mungkin itu omong kosong.
Mereka bilang mereka membunuh 1.000
Marinir di Nasiriyah dan itu omong kosong.
Dan hal tentang J. Lo
itu? Bung, dia belum mati.
Setidaknya aku rasa tidak.
Ini sebenarnya
Dua Tiga untuk Dua.
Bisakah kamu memastikan Marinir
yang ditangkap disalibkan? Ganti.
Itu afirmatif. Ganti.
Kami memiliki wilayah
perkotaan berskala cukup besar
yang menjalankan
bisnis seperti biasa
dengan unit Pengawal
Republik berseragam dimobilisasi.
Warga sipil cukup bijaksana
untuk meninggalkan kota
memiliki seluruh sisi
timur untuk melarikan diri.
Sejauh yang aku ketahui, kami
memiliki seorang Marinir di kota ini,
dan kami akan melakukan apa
yang diperlukan untuk memulihkannya.
Dalam DNA kita.
MSR utama yang
dijalankan dari instalasi militer
untuk target politik
Ba'ath ada di sini.
Kami memiliki tiga
rute layanan tambahan.
MSR utama yang kami
beri nama Cheetah,
diikuti oleh ASR
Rhino, ASR Crazy Horse
dan yang ini berjalan di samping
masjid pusat adalah ASR Seventh Veil.
NCO di dua toko aku
yang melakukan pemetaan
menamai jalanan dengan
bar payudara favorit mereka.
Apakah aku mengerti kamu
ingin kami menahan pemblokiran
- di sini bersama ASR Rhino?
- kamu akan menjadi pasukan sparrowhawk juga,
untuk setiap unit kami
yang terputus di sini.
Tapi secara umum itu afirmatif.
Kita akan memukul
kota ini dengan keras.
Itu turun dari
Jenderal Mattis sendiri.
Jika Tentara ingin kehilangan satu
unit pasokan maka potong dan lari
sementara seorang prajurit wanita yang
ditangkap menjadi gadis poster di Al Jazeera,
itu urusan mereka. Tapi Marinir
tidak akan menempuh jalan itu.
Pukul 0 subuh seratus besok
Angkatan Laut meluncurkan beberapa
whoopass yang dipandu dengan presisi.
Putaran selesai
di sini pukul 04.30.
Itu menghilangkan
markas politik Ba'ath
dan barak-barak ini di sini.
Pukul 0 subuh ratusan tank aku bergerak
masuk, diikuti oleh infanteri aku.
Selain memblokir di sini,
aku ingin unit pengintaian kamu
untuk menargetkan
artileri panggilan kita...
apa pun yang kamu lihat antara
ASR Seventh Veil dan ASR Rhino.
kamu bisa menjadi longgar
dengan TELUR sesuka kamu.
Seluruh kota ini
dinyatakan bermusuhan.
Kami mendapat
baju besi untuk ini.
Ya, kita akan mengacaukannya.
Sialan polos
seperti siang hari...
Pengawal Republik berjalan
dengan bersenjata dan berseragam
seperti itu keren.
Ditambah lagi, lihat semua sampah dari
unit pasokan POG yang menuju ke utara.
Mereka membuang
semua jenis kotoran di jalan.
Jelaskan padaku jenius apa yang
dimiliki semua konvoi pasokan kita
melewati kota di mana unit militer
lraqi sialan ini tidak pernah menyerah.
Coba lihat!
Kue pon.
Langsung dari tanah.
Babi sialan itu mendapat begitu banyak
makanan, mereka hanya membuangnya.
- Kamu makan sampah?
- Aku sangat lapar.
Hewan Laut ini membutuhkan lebih
dari satu kali makan dalam sehari.
Kau lihat jalapeno dan keju?
- Bau sekali di sini.
- Itu bau kematian.
Haji yang membusuk. Omong
kosong itu membuatku sulit.
Akan ada lebih banyak
lagi yang seperti mereka.
Ini akan menjadi
flyfest di kota itu.
Yang itu anak-anak.
Teroris masa depan.
Ayo gelap, aku akan mengencingi
masing-masing Haji mati yang bau itu.
Mereka menempatkan
orang Amerika di kayu salib.
Seorang Marinir Amerika, bung.
Dengan seizin kamu, Kolonel,
segera setelah anak buahmu turun,
aku ingin melihat tentang
memasukkan beberapa tim aku
ke salah satu gedung
tinggi di sepanjang MSR ini,
siapkan OPERASI dan dukung pasukan kamu
dengan misi tembakan yang lebih efektif.
Aku suka itu, Kapten. Kami memberikan
unit penembak jitu kamu dengan jelas...
Pak!
Apa-apaan ini?
Ada yang bisa aku bantu, Pak?
Kolonel, aku telah dikirim untuk memberi tahu kamu
tentang perkembangan yang terjadi belakangan ini.
aku baru saja keluar dari jaringan dengan
CENTCOM, dan dia telah diberi otoritas komando.
Otoritas saluran belakang. Untuk semua
maksud dan tujuan aku tidak ada di sini.
Tuan-tuan, orang
ini adalah misinya.
Kami memiliki alasan kuat untuk
meyakini bahwa Ali Hassan al-Majid,
ALIAS Chemical Ali,
bersembunyi di Ash Shatrah.
Tuan, misi bagi kami
adalah memulihkan diri
seorang Marinir AS dilaporkan
berada di dalam kota itu.
Pasukan kami menyadari
kekhawatiran itu.
Memulihkan Laut adalah prioritas
tapi pria ini adalah
prioritas tertinggi.
aku dapat meyakinkan kamu bahwa orang-orang
aku siap untuk segala kemungkinan.
Dan jika para pembela melakukan perlawanan yang
lebih keras karena beberapa pukulan besar...
Kolonel, ini bukan
lagi operasi Marinir.
Ini Brigadir Jenderal
Zaid Al-Hamadi,
komandan brigade pejuang
kemerdekaan pertama lraq yang dibebaskan.
Dilatih dengan bantuan kami, mereka
pindah ke posisinya setelah gelap.
Unit tingkat lanjut akan menyusup
ke Ash Shatrah malam ini,
lakukan kontak dengan
elemen resistansi,
dan mengikuti pertunjukan yang direncanakan
oleh Angkatan Laut, mereka menyerang saat fajar.
Ini bersejarah, tuan-tuan. Kami
mempelopori apa yang akan terjadi
upaya model kerja sama
Irak yang dibebaskan Amerika.
Semua Pemenang Hitman Two, ini
adalah Hitman Two yang Sebenarnya.
Kami adalah dua
kliks dari Al Hayy.
Laporan yang diperbarui
menyatakan ada sedikit hambatan
selatan kota. Istirahat.
Godfather FAC mendorong
Kobra ke utara untuk menyapu rute.
Amati semuanya. Tidak
mengagumi apa pun.
Dimengerti. Kami sedang
memantau internet saat ini.
Kobra melihat seekor Zil
membawa lraqi berseragam.
Alpha punya misi yang
keren. Ini menyebalkan.
Mereka menemukan RPG 200
meter di atas jalan di dalam parit.
Ini akan menjadi kesempatan
buang hajat yang sempurna.
Persetan. Aku akan melakukannya.
Kapan buang air besar adalah masalah
besar bagi Sersan Colbert, bukan?
Di zona perang,
Marinir sial secara taktis.
Kencing juga.
Terkadang situasinya membutuhkan
bahwa kamu tidak
meninggalkan kendaraan apa pun.
Oh, popok dewasa...
aku mengerti.
- Ayah kembali.
- Aku tahu, bung.
aku sangat terkesan.
Mengambil kesedihan di bawah tekanan,
bung, itu adalah kelemahan lceman kita.
Atau bajingan Achilles.
Astaga, Brad adalah
anus Achilles kita.
Sial, bung, ini negara yang
sangat cantik di luar sini.
- Kecuali lesung.
- Ya, tapi itu acak.
Maksudku, ayolah, bung.
Ini tidak seperti siapa pun yang melingkupi kamu
dengan AK atau apa pun. ini bukan masalah pribadi.
Hitman Two One, rotary mengatakan
mereka tidak dapat menemukan lesungnya.
kamu benar-benar harus melepaskan
sebagian dari omong kosong ini.
Dua Satu salinan.
Kobra tidak dapat
menemukan mortir itu
jadi kita akan membersihkan beberapa
dusun di jalan. Lihat apa yang kita lihat.
Semua Pembunuh
Bayaran Dua Pemenang,
counter-battery melaporkan
titik asal di desa ini.
Misi kami adalah menahan semua
pria dan menggeledah semua bangunan.
Bagaimana copy?
Hitman Dua, ini
Hitman Dua Tiga. Padat.
Hitman Two, ini Two One Alpha.
Salinan padat.
Hitman Two One, ini Hitman Two.
Kami memiliki beberapa pria
usia militer yang menuju ke utara.
- Menahan mereka? Ganti.
- Coba lihat, Brad.
- Episode kita sendiri
dari " Cops."- Dimengerti.
- LT!
- Tiarap!
Ayo pergi!
Dimengerti! Dorong
ke rumah selatan itu.
- Dimengerti.
- Mengerti.
- Jatuhkan.
- ...ke rumah berikutnya. Ganti.
Naiklah ke geladak. Menunduk.
Baiklah, aku punya
seorang wanita dan anak.
Tutup mulutmu.
Kami menangkap para tahanan.
Baunya seperti
kambing mati di sini.
Sersan, apa kita
memeriksa pondok ini?
- Lewat sini.
- Bangun!
Bangun, bangun!
Baiklah, kita
baik-baik saja di sini.
Brad, periksa tempat
tidur bajingan ini.
Haji menjadi mucikari, yo.
Duduklah.
- Duduklah.
- Tenang tenang.
Tsk, bung.
Ini membawa aku kembali ke hari-hari
aku sebagai repo man di LA, dawg.
Kau tahu maksudku? Wanita
selalu menjadi yang paling galak.
kamu harus selalu
memperhatikan para wanita.
Tidak masalah jika itu wanita
jalang kulit hitam dari South Central
atau wanita kulit putih
kaya dari Beverly Hills.
Tidak masalah jika kamu
punya senjata atau apa pun.
Mereka akan
mengejarmu, berteriak,
seperti wanita berpikir
mereka dilindungi.
Benar jelas.
Hitman Two Two, ini
Hitman Two. lnterrogatif:
ada tanda-tanda aktivitas
tim perbatasan? Ganti.
Hitman Two, ini Hitman Two Two.
Negatif...
- Bagaimana dengan simpanannya?
- Biarkan saja.
Kami di sini bukan untuk
mempermainkan mata pencaharian mereka.
Biarkan saja.
Semua Pembunuh bayaran Dua
Pemenang, kami mendorong ke Al Hayy.
Pertahankan 25kph.
Pertahankan dispersi.
- Kami mendapat tembakan!
- Turun ke bawah dan berlindung!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ray, keluar dari kendaraan.
Trombley, ayolah!
Trombley, tiarap!
- Itu Zeus.
- Apa-apaan itu Zeus?
Ini adalah senjata
anti-pesawat Rusia.
Ada banyak tong di jalang itu.
- Trombley, kau bajingan gila...
- Itu keren!
...tiarap.
Itu menabrak ban kita, bung!
Itu keren.
Hei, Sersan,
aku pikir aku melihat
dari mana api itu berasal.
Apa yang dilakukan
orang gila itu?
Itu di 11 kita,
sekitar 2.000 yard
- tepat di dekat pohon itu.
- Scarface, ini Hitman Two.
Hasser, ambil senjatamu.
- Berikan itu.
- Posisinya Papa Victor 291758,
ditandai dengan
panel udara oranye.
pukul 11, 2.000 meter.
- Bersiap untuk memperkuat instruksi.
- Scarface siap untuk disalin.
Kiri 50 jam 20.
Kiri 10, naik 10.
Tepat sasaran.
Scarface Dua Satu
datang dengan panas.
Rudal pergi.
Dapatkan beberapa!
Bersiap untuk BDA.
...utilitas 3-tac-4 hancur.
Kerja bagus, Scarface.
Baiklah, anak laki-laki,
itu makan siang!
Dasar gila.
Ini mungkin terdengar aneh,
tapi jauh di lubuk hati,
aku agak ingin melihat
bagaimana rasanya tertembak.
Maksudku, tidak
benar-benar ditembak, tapi...
Entahlah, aku semakin gugup
menonton acara permainan di rumah di TV
daripada yang
aku lakukan di sini
dalam semua ini, kamu tahu?
Hei.
Tidak buruk untuk bajingan.
- Tomahawk?
- Sialan-benar.
Leluconnya adalah barang-barang itu
masing-masing berharga satu setengah juta.
Kita mungkin bisa membeli kota dan semua
bajingan di dalamnya dengan harga lebih murah.
Sial, kamu membayar aku setengahnya,
aku akan menabrak beberapa C-4
dan meledakkan diriku sendiri.
Menarik semua pemberhentian
untuk orang-orang ini, bukan?
Seolah-olah ada rencana.
Itu dua Tootsie Rolls.
Setidaknya kita mendapatkan
sesuatu dari misi omong kosong ini.
Yo, John, mundur! Ini adalah
tempat pembuangan Pesona.
Bahkan babi pun
punya akal sehat.
Mereka yang
Berhaji di pihak kita...
ke mana mereka pergi?
Operasi Jenderal
Al-Hamadi dikompromikan
tak lama setelah
memasuki kota tadi malam.
Mereka dieksekusi
oleh loyalis partai Ba'ath.
Jelas, ini berdampak negatif
pada moral pasukannya.
Jadi pejuang
kebebasanmu lari, ya?
Kolonel, pembebasan
kita juga tidak mudah.
Jika kamu ingat, ada beberapa
momen suram di Valley Forge.
Kami kehilangan 24 jam.
Pak, sepertinya Jenderal Washington
kabur bersama keluarga Oakleyku.
Tembakan senjata
kecil meningkat.
Pembunuh Dua Tiga, ini
Pembunuh Sebenarnya.
Interogatif: apa yang kamu
lihat dari posisi kamu? Ganti.
Pembunuh, ini Dua Tiga. Ganti.
Ini adalah Assassin
Actual. Kirimkan.
Kami memiliki mata
di sudut timur laut kota
dan tampaknya ada beberapa
pembongkaran barikade luar,
pesta pora umum
dan apa yang cocok
untuk house music lraqi.
Dimengerti. Kita
melihat hal yang sama.
Pastikan anak buahmu tahu bahwa
AK fire adalah perayaan. Ganti.
Dimengerti. Mereka merayakannya.
Mereka telah dibebaskan.
Oleh siapa?
Sial, mereka mengacaukannya.
Kupikir kita akan
mengacaukannya.
Itu terjadi di
sepanjang garis kita.
Pengawal Republik
meninggalkan posisi mereka.
Pembunuh Dua Tiga, ini
Pembunuh Sebenarnya.
Persiapkan anak buahmu untuk pindah
ke kota dan temukan Marinir itu. Ganti.
Selain itu, kamu memegangnya.
- aku hanya punya satu dolar, jadi...
- $10.
Tidak, berikan itu... ambil...
Habadaba? Habadabadaba?
Orang Amerika...
Hei, Burris, apakah ini
terlihat bagus? Seperti ini?
Sersan, hentikan
orang-orang dari persaudaraan.
Bawa mereka kembali
ke posisi bersenjata.
Scott, lepaskan
barang itu dan simpan.
Kembali ke Humvee.
Dapatkan pistol sialan itu!
Habadaba daba? Yeah yeah yeah.
Semua tanda panggilan
pembunuh, maklum.
kamu tidak diizinkan untuk
terlibat tanpa niat bermusuhan.
- Apakah kita menyalakannya?
- Kita belum aman.
Hanya jika mereka
menunjukkan niat bermusuhan.
Ini orang-orang jahat, kan?
Kita hanya akan
membiarkan mereka pergi?
Pesanan baru... kami bergerak keluar
dan bergabung kembali dengan batalion.
Tapi, Pak, kami baru saja
memberikan kota ini sekali lagi.
Aku tahu. Itu perintahku.
Hei, naik.
Semua Pemenang Assassin,
ini adalah Assassin Actual.
Kami telah diperintahkan untuk
menghubungkan kembali dengan batalion
di grid Papa Victor
978214. Ganti.
Tortilla Haji...
mereka cukup bagus.
Itu omong kosong
khubz. Itu roti mereka.
Bagaimana dengan
Marinir yang hilang?
Bagian tersulit adalah
memasuki Al Hayy.
Ini adalah kota sepanjang empat kilometer,
berpenduduk sekitar 100.000 jiwa.
Kami datang ke sisi baratnya,
kemudian memotong di sini.
Konvoi akan dipaksa
melalui serangkaian belokan S
dan kami melintasi
empat jembatan terpisah.
Tujuan kami adalah
MSR di sisi utara.
Kami merebutnya sebelum
serangan RCT One di seluruh kota.
Ini satu-satunya jalan keluar kota,
dan kami adalah kekuatan pemblokiran.
- Siapa yang tepat sasaran, Pak?
- Kabar baiknya adalah perusahaan Charlie.
Kabar buruknya adalah
begitu kita sampai di sini,
peleton kita bertugas
menahannya.
aku tahu ini terlihat seperti omong kosong
"Black Hawk Down" yang sedang kita lakukan,
tapi kitalah yang memulai
kontak. Bukan orang jahat.
Baiklah, tuan-tuan,
kau dengar orang itu. Ayo
kita buat penghalang jalan.
Semua penembak, ambil sektormu.
Semua Pembunuh Bayaran Dua
Pemenang, Raptor langsung menembak.
Charlie dalam kontak.
Kontak dengan apa?
aku tidak dapat
menemukan target.
Semua Pembunuh Bayaran Dua Pemenang,
Raptor menekan target dengan Kobra.
Istirahat. Mereka menembakkan
senjata kecil yang berat
dua klik ke utara. Simpan
senjatamu di area berbahaya itu.
Perhatikan atapnya.
Tuhan, melihat kita melalui.
Dia bukan target.
Hitman, ini Godfather Five.
Penghalang jalan Raptor
ditetapkan dua klik ke utara.
Jack, ayo dorong.
Konfirmasikan bahwa kamu telah menutup
semua lalu lintas ke utara dari Al Hayy.
- Ganti.
- Beritahu Godfather penghalang jalan kita sudah habis.
Ayah baptis, Ayah
baptis, ini Hitman.
Sialan, bung,
bajingan dan brengsek.
Harga Kopenhagen baru saja naik.
Oh sial.
Hei, coba lihat, dawg.
Baiklah, angkat senjata!
Garza, Lovell,
peringatan kebakaran.
Peringatan kebakaran.
Nyalakan.
Apakah mereka mengerti
tembakan peringatan itu?
TELUR tidak banyak
membantu di sini.
Kita semua sendirian.
Dan di selatan kita, kita memiliki
seluruh kota yang tidak bersahabat
di antara kita dan
teman-teman terdekat.
Dan 40 kilometer ke utara kita,
kami memiliki divisi
mekanis penuh di Al Kut.
Dan ada 70 dari kita, Brad,
memegang jalan ini.
Kami mendapat truk dengan
senjata mengapit kami di sana.
Dapatkan di hook.
Mari kita kalahkan
mereka dengan arty.
aku katakan lagi, setidaknya
dua lusin kendaraan militer
mengapit kami ke barat laut di
grid November Alpha 954631 . Ganti.
Stand by Hitman Two.
Kami sedang mengerjakan
misi pemadam kebakaran. Ganti.
- Itu menghentikan mereka.
- Sialan.
Pak, kita butuh
penerjemah di posisi Charlie.
Rudy!
- Ya, Pak?
- Bawa Meesh ke penghalang jalan utara.
Tanyakan padanya mengapa dia tidak
berhenti pada tembakan peringatan kita.
Tanyakan mengapa
dia terus datang.
Dia bilang dia minta maaf.
Dia ingin tahu apakah dia
bisa mengambil tubuh putrinya.
Dia bilang dia minta maaf? Kami
baru saja membunuh putrinya.
Orang Arab tidak berduka
seperti kamu. Ini berbeda baginya.
Rudy, apa yang
terjadi pada Charlie?
Benar-benar cantik, bukan?
Oooh, Garza menangkapnya
tepat di antara kedua matanya.
Nah, di mana matanya dulu.
Hmmm.
Kedengarannya seperti RCT One
sedang dalam perjalanan melewati kota, ya?
Persetan ya, memang begitu.
Aku merasa kedinginan seperti
bajingan yang menembak orang-orang itu.
Masuk.
Ini Alpha.
Rumah Alpha.
Sampaikan kepada para
pemimpin tim... kami Oscar Mike.
Hitman Two, ini
adalah Assassin Actual.
Kami memasuki kembali
jalur persahabatan dari selatan.
Mereka pikir kita keren karena kita
sangat pandai meledakkan omong kosong.
LT mengatakan kita bergerak.
- Bagaimana hasilnya?
- Membawa semua anak buahku kembali.
Dan Ash Shatrah?
- Apa yang terjadi di sana?
- Nate...
kamu tidak akan percaya, bung.
Kalian semua menemukan
Marinir yang hilang?
- Terima kasih, Ray.
- Terima kasih, Sersan.