Hitman Dua, membuat marah Tiga
Orang. Kami sedang memeriksa dengan kamu.
Roger. Hei, kita punya... kami
baru saja melakukan kontak.
Bersiap untuk enam baris.
Enrage Three One, kami
siap untuk menyalinnya.
Sebelum aku memberi kamu enam baris, apakah
kamu memiliki visual tentang pos kami?
Aku butuh lagi .amunisi 50 kal!
Yesus Kristus.
Itu kota yang banyak.
Kami tidak hati-hati,
kami akan tersesat di sini.
Hei, Redman, di mana
Empat Puluh Mike-Mike?
Jalan demi jalan, gang
demi gang. Lihat itu.
kamu mengira kota-kota kecil
sepanjang satu kilometer itu sulit.
kamu mendengar lalu lintas
radio dalam perjalanan masuk...
Fedayeen masih menembaki
unit Amerika di bawah sana.
Jadi ke mana
tepatnya kita menuju?
Daerah ini di sini, daerah kumuh
Syiah bernama Kota Saddam.
- Kota Saddam, ya?
- Perlu mengganti nama jalang itu.
Semua Pemenang
Hitman, ini Hitman Actual.
Kami Merah-Con Satu
dari lima Mikrofon. Ganti.
Dimengerti, Hitman.
Kami Oscar Mike dalam lima Mikrofon.
Naik! Kita di jalan, anak-anak!
- Baiklah, tuan-tuan...
- Oscar Mike!
Bersiap, tim dua!
Ray.
Bung, coba lihat.
aku menulis "USA"
dengan air kencing aku.
Semua Pembunuh
Bayaran Dua Pemenang,
jaga dispersi yang
baik dan tetap waspada.
Dua Satu, dimengerti.
Dua Satu Bravo, Roger.
Dua Tiga, Dimengerti.
Hitman
Tiga Dua, Dimengerti.
Hitman Three Two Actual, ini
adalah Hitman Two One Actual.
Ini Sebenarnya
Tiga Dua. Kirimkan.
Panggil aku Kocher.
- Dia tidak lagi di tim ini. Ganti.
- Katakan lagi.
Maklum: pemimpin
tim dipecat. Ganti.
Tidak bisa membesarkan Kocher?
Dia tidak mengendarai
dengan Tiga Dua.
Apakah kalian menyanyikan
"King of the Road" tanpa aku?
Hitman
Sebenarnya, ini Ayah Baptis.
Operasi Batalion sedang mengatur
area pementasan untuk kompi. Ganti.
Dimengerti, Godfather.
Salam para pahlawan penakluk!
Ini bajingan arogan
Jenderal Mattis!
Semua salam Pengintaian Pertama!
- Persetan ya!
- Tunjukkan payudaramu!
Menari, dasar jalang cantik!
Brad, apa-apaan ini?
- Kertas apa yang mereka lempar ini?
- Pabrik rokok.
- Ada yang punya korek api?
- Di mana mereka membuat tongkat sialan ini.
- Pujian atas billet barumu.
- Sial, bung,
- jika ini Marlboro, kita akan kaya.
- Rokok Haji sialan.
Selanjutnya kita semua akan
memakan vagina bajingan.
Ini pasti awan asap rokok
terbesar yang pernah ada.
Mereka mengeksekusi orang
karena hal seperti ini di California.
Hei, TLs, sepertinya kita sedang
menyiapkan kendaraan di luar.
Gunny, latihan apa di sini?
Kami telah menggali
lubang setiap malam.
Pertarungan sudah
berakhir, Rudy.
Selain itu, kamu tidak dapat
menggali melalui beton.
Kotor, apa yang sedang terjadi?
Kocher dan Redman, kau
harus mendengarnya dari mereka.
Mereka kembali
dengan Motor T, Colbert.
Motor T?
Dimengerti, Pembunuh
Bayaran Tiga Sebenarnya...
Hei, sobat, di mana aku
menemukan Sersan Kocher?
Terima kasih.
Kurasa sabuk kipasnya rusak.
Dawson, kemarilah.
Nah, Brad, bagaimana kamu
menyukai MOS baru aku?
Aku POG sialan.
Setidaknya kita punya lagu. ini gangster
di sini bersama keluarga POGs, bung.
Apa yang terjadi?
Dia bukan pemimpin tim lagi...
karena pencopotan EPW itu,
yang mana Captain
America sedang mencoba
- untuk membuat kita membantu bayonet Haji.
- Ya.
Dia mencoba untuk menahan pria
itu, kita menghentikannya. Kita diskors.
Sial.
Pasukan cadangan
melaporkan unit kami.
Sersan pertama yang sama
yang menjabat tanganku
dan memberitahuku bahwa aku menyelamatkan nyawanya
ketika aku mengeluarkan EPW itu dari semak-semak
menulis laporan yang
mengatakan kita semua terlibat.
Kami mencoba menghentikan
kapten, sekarang aku penjahat perang?
Batalion sudah melakukan
penyelidikan penuh.
Ayah baptis ada di
sana secara pribadi.
Mengapa kapten masih
memimpin peleton?
Mereka membebaskannya...
selama kurang lebih 20 menit.
Kemudian mengembalikannya.
Sepertinya petugas tidak suka
memberhentikan petugas lainnya.
Setiap orang dari kita, kita
dibayar untuk menganiaya orang.
Tapi kapten kita, dia kejam
pada orang yang salah.
Eric, aku tidak
akan mendukung ini.
Aku akan meminta mast.
kamu tahu di mana
menemukan kami.
Brad, kau dengar, kan?
Aku tidak akan membiarkan
anak buahku disetubuhi seperti ini.
Pamanku seorang
kolonel di CENTCOM
dan aku menghubunginya. Aku
menyewa pengacara... untuk kita semua.
Untuk kalian semua?
Yang penting, Brad, Eric
dan Redman tetap bersama.
Kami tidak ingin mereka
berbicara sendiri. Eric menatapmu.
Biarkan dia tahu
aku harus memimpin.
Pak, dengan risiko
berbicara di luar giliran,
bagi aku, orang-orang itu mungkin tidak
memiliki minat yang sama dengan kamu.
Mereka diskors
- dan kamu tidak.
- Di luar kendaliku.
Kau tahu, Brad, Korps Marinir
berjanji untuk mengawasi kita.
Mereka mengatakan bahwa kita akan
dimintai pertanggungjawaban atas fakta
tidak seperti yang
mereka pikirkan di belakang
tetapi ketika mereka menampakkan
diri kepada kita pada saat itu.
Mereka memberi tahu
kami bahwa masuk.
Dan sekarang mereka
menggantung kita sampai kering.
Ya.
Pengintaian Pertama akan
melakukan operasi militer
di dalam dan
sekitar Kota Saddam,
untuk memasukkan patroli yang
membangun kehadiran Amerika,
hentikan penjarahan,
dan kembalikan rasa aman
untuk memungkinkan berlangsungnya
fungsi-fungsi penting yang menopang kehidupan.
Tujuannya adalah untuk menemukan
fasilitas utama di zona kami
seperti sekolah dan rumah sakit,
untuk mengumpulkan informasi intelijen
tentang loyalis Fedayeen dan Ba'ath
yang masih buron,
dan untuk mencegah pelanggaran
hukum dan melucuti senjata rakyat.
Negara bagian akhir adalah kekuatan kompeten
yang rendah hati yang menduduki wilayah ini,
memastikan keamanan
dan rasa saling percaya
antara kami dan
penduduk setempat.
Kami telah melewati negara ini
untuk mengacaukan segalanya.
Dan sekarang kita harus menunjukkan kepada
orang-orang ini untuk apa kita membebaskan mereka.
Marinir telah berada di
sini selama sekitar 24 jam.
Mereka telah mendirikan
di sisi lain gudang ini.
Mereka telah membunuh satu orang dan satu lainnya
terluka akibat tembakan penembak jitu dan mortir,
jadi, kenakan APD
kamu setiap saat.
Itu adalah penembak jitu Navy SEAL yang didirikan
di lantai paling atas menara perkantoran.
Dan menilai dari laju
tembakan mereka,
menjatuhkan orang jahat
setiap lima atau 10 menit.
Tapi dibandingkan
dengan tempat kita berada,
aku pikir di sini cukup aman.
Kita semua harus mendapatkan
istirahat malam yang baik.
Itu saja.
Hoo-rah.
Sebuah bom mobil
di gerbang utama.
Bajingan dari One Five
menerangi jalan seperti itu keren.
Haruskah kita membantu mereka?
Sepertinya aku salah tentang
istirahat malam yang baik itu.
Tidak ada Purple Heart, tidak ada
pemeriksaan kecacatan untukmu, reporter.
- Buang peluru yang bagus.
- Ini jelas tidak bagus.
Anti-udara.
Omong kosong.
- Check it out, check it out.
- Whoa whoa whoa.
Tidak bagus sama sekali.
Sial!
Hei, siapa yang
berjaga selanjutnya?
Lilley dan Leon.
Di mana rak mereka?
Semua orang di Bravo akan berdiri
dan bersaksi tentang ketidakmampuannya.
Dia memiliki paman
burung penuh di CENTCOM.
aku yakin dia
menyebutkannya kepada kamu.
Tidak ada yang
bisa dilakukan, Brad,
hisap saja dan tersenyumlah.
- Combat jack?
- Tidak, aku mencoba untuk buang air besar.
aku sedang mencari tempat,
aku berakhir di dekat gerbang depan.
Orang-orang mulai
saling menembak.
aku pikir aku mendengar seorang
lraqi ditembak tepat di depan aku.
Sayang sekali. Dia mungkin
akan menyukai demokrasi.
Hanya itu yang kau punya?
Panggilan surat.
Lilley.
- Chaffin.
- Di sini.
- Espera.
- Yo, dawg.
Sial, yang kumiliki
hanyalah tagihan.
Brah, mereka
memperbaiki mobilku.
Tidakkah mereka tahu
kau pahlawan perang?
Oh, sial. Ada surat
dari istriku di sini.
- Apa yang salah dengan itu?
- Itu datang dari seorang pengacara.
Sialan, dawg.
Itu dingin.
Dia ingin membawa
anak-anakku kembali ke Reno.
Semuanya baik-baik saja?
Ya, dia mengajak
Jessie ke kelas dansa.
Dia sudah mengurus rumahnya oke,
dia menandatanganinya "cinta."
semuanya baik-baik saja, dawg.
Istriku bilang dia
sangat merindukanku.
Dia bilang dia akan bergabung
dengan Marinir agar kita bisa lebih dekat.
Dia sudah menandatangani
surat-suratnya.
Apa-apaan ini?
Dia akan dikirim langsung ke Motor T agar
dia bisa diterbangkan oleh tiga orang negro.
Ya, dia akan terlihat
seperti naga sialan.
Ya, aku ingin menelepon dalam
bahaya-dekat dengan istri aku,
itu sudah pasti.
Ya, dan mungkin menerbangkan
beberapa Kobra ke pantat pengacaranya juga!
Bukankah semua sukacita
dan kebahagiaan itu?
Panggilan surat semacam
membawanya pulang.
Jika moral menjadi sangat
buruk, Mike, beri tahu aku.
aku akan mengaduknya dengan
baik dengan Standar Perawatan.
Aku akan memberitahumu.
Ini rupanya pabrik
rokok Uday dan Qusay.
Mereka mengekspor 20 merek rokok
dan menghasilkan hampir $50 juta setahun.
Kedengarannya seperti
kamu telah melakukan riset.
Yah, aku mungkin akan
menulis buku suatu hari nanti.
Bagaimana denganmu?
Ya, maksudku, aku
punya banyak sekali...
Kami butuh bantuan.
Kami mengerti.
Tolong hentikan penjarahan.
Dengar, pesanan
akan segera dipulihkan.
Ini yang kita bicarakan, Pak.
Sebenarnya, Pak, itu
satu-satunya tempat di kompleks itu
tidak tertutup tembok
setinggi tiga meter ini,
hanya pagar rantai ini.
Reporter, tiarap!
- Ow.
- Penembak jitu. Dia ada di depan kita.
- Bagaimana kamu bisa tahu?
- kamu hanya dapat mendengarnya dengan jelas
saat kamu berada tepat
di depan laras senapan.
Ritsleting itu berarti melewati
beberapa meter dari telinga kita.
Satu per satu. Colbert, pergi.
Berlari!
- Set!
- aku tidak mendapat kilatan moncong.
- Rudy, pergi!
- Bounding!
- Set!
- Lovell, pergi!
Berlari!
- Set!
- Baiklah, Poke, pergi!
Berlari!
Set!
- Reporter, kau siap?
- Ya!
Pergi!
Apa-apaan ini?
Siap, pak!
Baiklah, Pak.
Reporter, apa-apaan itu?
"Ular, Cangkang, ular."
kamu tahu, film "Mertua."
Peter Falk memberi tahu Alan Arkin, "Selalu
berlari dengan cara berkelok-kelok."
aku berlari mengelak.
Lain kali kita diserang,
larilah dalam garis lurus.
kamu akan hidup lebih lama.
Dan memiliki kehidupan yang bahagia
dengan mengkhianati kita dan orang lain
dengan kebohonganmu yang keji.
Tempat ini dipenuhi dengusan.
Sepertinya SMA-ku, bung.
Aku tidak mengerti. Kami
mengirimkan satu patroli sehari?
Ya, ini Charlie
hari ini, kita besok
dan kemudian Alpha
pergi hari demi hari.
Bagaimana kita bisa mengambil alih
Baghdad dengan satu patroli sehari?
Itu karena batalion hanya
punya satu penerjemah.
Meesh hanya bisa keluar
satu patroli dalam satu waktu.
Tuan-tuan.
Batalyon Pertama Marinir Keempat
telah menduduki bangunan ini.
Dengan hormat, kamu diminta
untuk mengoceh di tempat lain.
Ricky Recon, semoga
harimu menyenangkan.
Siapa yang mereka pikir mereka?
- Mereka sampai di sana lebih dulu.
- Ya, persetan dengan itu.
- Ya sekali.
- Shh.
Oh ho ho, jackpot!
- Sial, lihat semua ini.
- Oh, ya.
Bawa sekretarisku
yang berkaki besar.
Sekarang, segera.
Suruh dia masuk.
Dan suruh dia membawakanku kopi.
Ya, dan blowjob
dengan air liur ekstra.
- Sial, bung!
- Persetan!
Captain America menjadikanku
penjahat perang, ya?
Benar sekali.
Whoo!
Ini seperti liburan yang selalu
dibicarakan oleh Dirty Earl,
tempat di mana orang yang bekerja bisa
mengacaukan omong kosong orang kaya itu!
Oh!
- Oh, tidak!
kamu keji, dawg!
Oh, Sialan!
Ayo kita pergi dari sini.
Ya. Bagus.
Amerika bagus.
Saddam tidak baik.
Tidak ada pekerjaan. kamu menginginkan
sesuatu, suap. Tidak bagus. Tidak bagus.
Kami tidak ada hubungannya selain
berbicara, bermain kartu domino, merokok.
- Saddam bajingan!
- Mau rokok?
Hidup ini sangat sulit. Merokok?
Ya, terima kasih.
- Kau punya Valium?
- Valium?
Valium.
- Tidak.
- Karena aku tidak bisa tidur di malam hari.
- Benarkah? Mengapa?
- Dan toko minuman keras telah ditutup
- sejak pengeboman dimulai.
- Oh, itu mengerikan.
Ada beberapa bagian atasnya jika
kamu ingin berpesta sepanjang malam.
- Valium.
- Tidak, hanya bagian atasnya. Tidak ada downers.
Tidak, Valium. Valium.
Valium...
Asyik, saudaraku.
Coba lihat, bro.
Para pria semua duduk-duduk
berbicara omong kosong,
dan para wanita
semuanya bekerja.
Brah, jika kita melawan para wanita,
bukan para pria,kita akan ditendang.
Man, mereka bertindak seperti mereka
benar-benar menginginkan kita di sini.
Biarkan aku melihat
di bawah kacamata.
Ahh. kamu memiliki
mata yang indah.
Kamu suka cowok atau cewek?
Girls, dawg.
Gadis-gadis? Fiuh!
Pergilah dengan temanku.
kamu akan menyukainya.
Hei, Walt.
aku pikir kita punya
yang ringan di sini.
Tersenyumlah seperti
semuanya baik-baik saja.
Dia menyukaimu, bro.
Ini daftar yang panjang.
Amunisi yang tidak
meledak, kekurangan listrik,
tidak ada air mengalir,
saluran telepon rusak,
menggeledah rumah sakit, dan bandit
datang pada malam hari, merampok rumah.
Oh, dan mereka
menginginkan pekerjaan.
Itu saja?
Untuk saat ini.
- Ayo kita pasang.
- Ya, Pak.
Baiklah, naik!
Kami Oscar Mike!
Itu keren.
Saluran telepon rusak,
rumah sakit digeledah,
belum lagi fakta bahwa
orang-orang ini memberitahuku
mereka dirampok oleh
bandit di malam hari.
Kita harus berada di lingkungan ini pada
malam hari, saat mereka membutuhkan kita.
Itu dilarang. Batalyon mengatakan
ada terlalu banyak pertempuran sengit
- terjadi pada malam hari untuk kita patroli.
- Benar, itu sebabnya...
Batalyon berpikir apa yang harus kita lakukan
adalah membiarkan ini berhasil dengan sendirinya.
Bekerja sendiri?
"Kemampuan pasukan
musuh di Baghdad
untuk berhasil dan terus
melibatkan kekuatan kita
akan diperumit oleh
intoleransi Syiah setempat
untuk pasukan paramiliter rezim yang
bersembunyi di lingkungan mereka."
Maksudmu kita akan mundur dan
membiarkan satu pihak membunuh yang lain.
Batalyon bilang kita tidak keluar
pada malam hari. Ini terlalu berbahaya.
Godfather bilang Syiah akan
melakukan pekerjaan kotor kita untuk kita.
Jika kita keluar setelah gelap,
Syiah mungkin melibatkan kita.
Oh, um,
dan besok malam kita ditagih
di sebelah utara kota
di kompleks rumah sakit.
Tapi, Kapten, lingkungan tempat kami
berada hari ini, membutuhkan kami...
Itu bukan misi kita.
Hitman Two Sebenarnya,
ini Hitman Two One.
Kami berada di tujuan.
- Roger, turun di sini. Ganti.
- Dua Satu salinan.
Mari kita cari tahu apa
yang mereka butuhkan.
Mereka mengatakan mereka hanya
membutuhkan dua hal: air bersih
dan patung George Bush
yang mereka rencanakan untuk
didirikan di atas dan di bawah jalan
segera setelah orang Amerika
membantu mereka memompa limbah.
Mereka mengira Bush adalah
penguasa seperti Saddam.
Mereka tidak mengerti seorang presiden
yang mungkin tahun depan akan keluar.
Mereka minum air kotor.
Sial.
Hei, dari mana penerjemah kita?
Dia berjalan ke pabrik kemarin,
menawarkan jasanya
secara sukarela.
Mereka mengatakan barikade
untuk membantu menjauhkan orang...
Semua orang bersenjata.
Karena kantor polisi dan
gudang senjata telah dikosongkan,
sebuah AK sekarang harganya sama
dengan sekitar dua bungkus rokok.
Mereka yang berasal dari lingkungan terpencil
telah mendirikan mortir di belakang masjid
dan pada malam hari mereka
menembakkan mortir secara acak.
- Mereka membunuh kita!
- Ali Baba!
Ali Baba!
kamu telah
memisahkan negara ini.
kamu tidak
menyatukannya kembali.
Kekerasan yang terjadi
pada malam hari...
membiarkan warga
dan pencuri keluar
tidak akan memperbaiki
masalah pemerintahan Saddam.
Semua ini adalah bom.
Jika meledak, itu akan
lebih besar dari perang.
Dua, setiap hari.
Dua, oke? Dua.
- Bau?
- Huh?
Paket rehidrasi dan air, oke?
kamu mendapatkannya.
Paket rehidrasi dan air.
Hei.
kamu bisa mencium bau cordite di udara
dari semua tembakan dalam semalam.
Ini seharusnya menjadi Syiah
menyingkirkan Fedayeen dan
Sunni yang mendukung Saddam.
Ini omong kosong. Itulah yang mereka
katakan pada kita dalam pengarahan,
tapi ini adalah
lingkungan Syiah 100%.
Lewat sini.
Mereka bertanya apakah itu
mungkin, bisakah kita menginap.
aku harus memberi tahu mereka
tidak, kami mendapat perintah.
Mereka meminta air.
aku memberi tahu mereka
bahwa kami akan kembali di lain hari.
Tapi coba tebak. Aku baru saja mendapat
kabar bahwa kita akan bertemu lagi,
pindah dari rumah sakit ke beberapa
pembangkit listrik lebih jauh ke timur.
Kemungkinan kita akan
berpatroli di lingkungan lain besok
dan kemudian satu
lagi keesokan harinya.
Ini gila.
Hey hey hey!
Hei!
Mereka bilang mereka sakit
kepala, mereka tidak bisa tidur.
- Mereka menginginkan Valium.
- Katakan pada mereka aku tidak memberi mereka Valium.
aku tidak akan memberi mereka apa
pun untuk dipotong di depan anak-anak.
Tidak apa-apa.
Hei, bro, kembalikan itu!
- Doc?
- Ya.
aku membagikan permen
kepada anak-anak yang sakit di luar.
Orang-orang ini datang begitu
saja dan mencurinya dari mereka.
Pria dewasa sialan!
Hei!
Oke, pergi dari sini. Pergi!
Doc?
Pak, kita akan diserbu.
Aku bisa melihatnya.
Baiklah. Kita akan
keluar secepatnya.
Two One Alpha,
ini Two One Bravo...
Minggir!
Maaf, kita harus pergi.
Kembali ke atas! Pastikan mereka
tidak mencuri apa pun dari truk kami.
Kau akan bicara dengan
mereka sendirian?
Kenapa kau tidak pergi
dengan Letnan Fick?
Imam tidak akan
berbicara dengan tentara.
- Boleh aku ikut denganmu?
- Bung, kau seorang prajurit.
Tidak, aku tidak.
Kemana Pak Hussein
pergi? Maksudku, bukan dia...
Dia menghilang.
Dia adalah seorang agen Ba'ath
dikirim untuk memata-matai kamu.
Apa?
Huh-uh.
Tunggu di sini...
kafir.
Jadi apa yang dia katakan?
Yah, dia bilang dia
menyambut orang Amerika
selama mereka tidak mengekspos orang-orang
lraqi pada pengaruh yang merusak.
aku mengatakan kepadanya bahwa kami akan
menurunkan air untuk dibagikan dari masjid.
aku juga meminta bantuannya dengan orang
banyak agar mereka tidak menjadi gila.
Dia mengatakan bahwa Amerika harus
memukul mereka jika mereka terlalu dekat.
Apa?
Dia mengatakan orang-orang
ini terbiasa didorong-dorong.
Sepanjang minggu,
kemanapun kita pergi,
orang-orang meminta
air kepada kami.
Kami akhirnya membawanya kepada
mereka dan tidak ada yang menginginkannya.
LT, mereka menyiarkan bahwa itu melawan
lslam untuk menyakiti orang Amerika.
Ya, kita menginvasi
negara mereka.
kamu akan berpikir mereka
setidaknya akan berterima kasih.
Apakah kamu yakin imam menginginkan
orang Amerika datang ke sini?
Bung, pertemuannya
benar-benar keren.
- aku tidak tahu harus berpikir apa.
- Apa yang Meesh katakan?
Bukan berarti Meesh sebesar
itu bajingan atau apa pun,
tapi bagaimana bisa
unit elit seperti kita
bermain-main dengan hanya satu
pria yang bisa berbicara bahasa Arab?
Maksudku, apa-apaan, Pak?
Roger, Pembunuh
bayaran yang sebenarnya.
Salinan padat pada
frag. Hitman Two out.
Ini adalah taman di sini
yang seharusnya digunakan
sebagai area pementasan
untuk Fedayeen.
Dari posisi kita kita akan
bisa menggunakan night optics
dan mendirikan OPERASI di taman.
Dan datanglah pagi, kita bergerak dan menyapunya
untuk mencari tanda-tanda kekuatan musuh.
Tuan-tuan, mereka akhirnya
memberi kami pengintaian malam.
Kau benar-benar putus asa, Brad.
Huh.
Ini aneh.
Mereka semua mengemudi
masuk dan keluar kota seperti biasa.
Ya.
Hitman Sebenarnya
menjadi Hitman Dua.
Hitman Dua Sebenarnya.
Hei, Ayah baptis bilang sudah
waktunya kita lebih agresif.
Sarankan kamu
mengirim patroli jalan kaki
keluar ke lingkungan di
bawah ini. Bagaimana copy?
Lebih agresif?
Godfather bilang sudah waktunya
kita meningkatkan kehadiran kita.
Pak, mengingat tingkat
kekacauan di kota saat ini,
dan mengingat kurangnya
misi kita yang kohesif,
Aku akan menyuruh anak buahku
tetap dalam posisi bertahan sampai subuh,
kapan kita akan pindah ke taman.
Negatif. Ayah baptis...
Hitman, setelah menilai
situasi dari pengamatan dekat,
Aku akan menjaga anak buahku dalam posisi
bertahan sampai subuh. Bagaimana copy?
Hitman Dua, kataku lagi...
Mereka ingin aku menjadi lebih
agresif. Kirim orang-orang ke dalam ini.
Untuk apa?
Jadi aku bisa pulang
dengan 21 pria, bukan 22?
Untuk apa?
Aku percaya penilaianmu, Pak.
aku bisa saja salah.
Kesadaran situasional
komandan peleton
- tidak terlalu jauh.
- Cukup jauh, Pak.
aku berbicara tentang kurangnya
kepatuhan terhadap perintah.
Tugasmu, Nate, adalah
mengeksekusi apapun kaptenmu
memberitahu kamu untuk mengeksekusi,
dan kamu tidak melakukannya.
Mengingat bahwa kamu sebenarnya
tidak hadir untuk menilai situasi,
aku menggunakan kebijaksanaan
aku sebagai CO dari...
Nate, kamu sudah mempertanyakan
perintahku sejak Ar Rifa.
Tidak, Pak, aku telah menjalankan
perintah kamu di setiap kesempatan
kecuali sedikit yang
melakukannya dengan sia-sia...
- Bisakah kamu percaya ini?
- Korps tidak akan lupa.
- Tidak pernah, Letnan.
- Diberhentikan.
Ambilkan det kit.
Dawg, ini tidak keren.
Pergi dan ambil dari truk, Poke.
Apa yang kamu ketahui tentang
penghapusan persenjataan?
Jack dan sial.
Anak-anak bermain di taman ini.
Ini omong kosong.
Taman? Taman apa?
Sebuah taman seharusnya
memiliki tanaman di dalamnya.
Ini omong kosong.
- Apa yang dilakukan sersan itu?
- Mencoba meledakkan dirinya sendiri.
Mungkin akan
meledakkan kita semua.
Keren.
kamu ingat film-film lama di mana
mereka meledakkan bomnya...
- Baiklah.
- Tidak masalah, Brad.
...dan orang utama harus memotong
kabel merah atau kabel hitam
dan dia berkeringat?
Ini agak seperti itu.
- Siapa yang mengira kita akan melakukan omong kosong ini...
- Diam, Ray.
Sudah waktunya, Tuan-tuan.
Tuhan!
- Hell yeah!
- Whoo!
aku suka saat bom meledak!
Suka omong kosong itu!
Meledak dengan sangat baik.
Tidakkah kamu merasa lebih baik?
Seperti ini
menyelesaikan apa pun.
Nah, sekarang ada satu
bom lagi di taman, bukan?
Dawg, apakah kamu
mendengarnya di BBC hari ini?
- Tidak.
- Beberapa gerutuan yang baru tiba
membantai beberapa anak lraqi yang
sedang bermain di tank yang meledak.
- Kamu serius?
- Itu benar, bung. itu terjadi.
Brah, mereka
bermain di atas tank,
jadi ROE mengatakan mereka
bersenjata secara teknis.
Jenderal Mattis,
dia ada di radio
mengatakan ini adalah hal
terburuk dalam perang sejauh ini.
Mereka mengacaukannya.
Dasar bodoh.
Tidakkah mereka menyadari
bahwa dunia sudah membenci kita?
Hei! Satu lagi!
Sial.
Dia bilang itu ada di
lubang di sebelah rumahnya.
Baiklah, ayo pergi.
Hei, dawg, kamu tahu
kapan aku akan menulis buku
tentang hidupku sebagai
repo man di L. A.?
Kau tahu aku akan menyebutnya
apa? "Tidak ada yang peduli."
Itu benar. Tidak ada
yang melakukannya.
kamu tahu tempat dan waktu
yang ideal untuk memperbaiki mobil?
Tempat parkir yang
ramai, tengah hari.
kamu bisa melompat ke dalam mobil, mengusir
wanita jalang itu dengan alarm mobil berbunyi.
Tidak ada yang akan
menghentikanmu.
Tidak ada yang akan melihatmu.
Tahu kenapa?
Tidak ada yang peduli.
Dalam pekerjaan aku, itu
adalah kunci dari segalanya.
Kita terus membunuh warga sipil, kita
akan menyia-nyiakan kemenangan sialan ini.
- Kita tidak bisa terus melakukan ini.
- Tenang, lceman, tenang.
Satu-satunya hal yang harus kita khawatirkan
di sini adalah orang-orang yang berbuat baik.
Untungnya jumlahnya
tidak terlalu banyak.
- Keluar dari sana, Brad.
- Pak, kita punya Mark-82 lagi...
- Itu perintah.
- Pak, aku sangat meminta...
aku tidak akan membiarkan kamu meledakkan
diri sendiri mencoba mempertahankan
nilai properti di Baghdad
raya. Itu dilarang.
Bangun dan keluar, Sersan.
Keluar dari lubang.
Kita sudah selesai, Brad.
Ya, tapi rahasia film
porno yang bagus
adalah bahwa kamu tidak pernah
ingin melihat pria, bukan wajah mereka.
Bagaimana jika dia memakannya?
Bagaimana kamu tidak bisa melihat wajahnya?
Ini pasti terlihat seperti gin.
Sudah jelas.
Pria itu meminta $ 5
seperlima. Lebih masuk akal, ya?
- Jenis apa itu?
- Ini jenis yang tidak keluar
ketika ada petugas atau
NCO senior yang hadir.
Aye aye, Pak.
Yo, apa ini yang
membuat kita disiksa?
Ini adalah stadion sepak bola. di situlah
anak Saddam memiliki tim sepak bolanya.
Dia akan menyiksa
mereka jika mereka kalah.
Mereka pasti cukup bagus.
Nah, anak laki-laki, untuk
malam terakhir kami di Baghdad.
Baru saja dia
menyerahkan tulisannya
jadi Ferrando bisa mendapatkan semua medali
dan pita yang berbaris untuk batalion.
Dan aku mendengar
Eckloff berkata
bahwa kita akan pindah ke
pangkalan di selatan kota besok.
Jadi itu saja, brah.
Kita keluar.
Sial!
Kembali ke rumah di berita aku berani
bertaruh kamu yang mereka bicarakan
pahlawan seperti apa
kita semua sekarang.
Kenyataannya adalah kita adalah anak anak
kata orang tua lain kepada anak anak mereka
bukan untuk bergaul
di sekolah menengah.
Rudy, pakai bajumu.
Kau tahu apa
yang ingin aku lihat?
Beberapa dari mereka adalah mahasiswa
dari pesta pantai MTV mampir ke Irak.
Mereka bisa melihat seperti apa
menjadi pahlawan sebenarnya.
Untuk pertama kalinya mereka
melihat seperti apa rasanya
tidak memiliki kendali
atas hidup mereka.
Setelah dipikir-pikir,
gores itu.
Anak-anak kelas menengah di luar
sini akan membuat kita semua terbunuh.
Yep.
Yo, apa yang ingin aku lihat?
Sial, aku pernah melihat 203 peluru masuk
ke jendela dan melewati pintu satu kali.
Tapi apa yang aku
harap telah aku lihat?
Sebuah granat naik ke
tubuh seseorang dan hanya...
boom.
Ledakkan itu.
- Bajingan gila.
- Aku bersungguh-sungguh.
Pistol bajingan itu tertangkap?
Tarik, bajingan, tarik! Tarik!
Lihat ini.
Sialan, bajingan itu adalah
Tuan Magoo di atas sana.
Itu slapstick.
Lihat si bodoh itu! Sial, ada apa,
kakak? Ya, kamu melakukan hal kamu!
Haji harus memukulnya
dengan kue!
Hei, dawg, kau menangkapnya?
Ya, yang itu pasti
ada di film aku, bro.
- Bagus.
- Omong kosong itu ajaib.
kamu tahu militer bisa
mengacaukan apa saja.
Mereka bahkan bisa membuat
pergi ke pantai menjadi menyebalkan.
Tapi satu hal yang tidak
berlebihan adalah pertarungan.
kamu mengambil putaran, kamu
menembak balik, kotoran mulai meledak...
kelebihan sensorik sialan.
Itu keren. Siapa yang
kita serang sekarang?
Ini belum berakhir, Ray.
Kami bahkan tidak tahu
apa yang telah kami mulai.
Kita mungkin berada di
sini sepanjang musim panas.
21 hari.
21 hari untuk menghancurkan
seluruh negara.
kamu harus memberi orang
kulit putih itu perlengkapannya.
Apa itu? Kau membalasnya?
Ya.
Istriku, dia pintar,
tapi dia mengacau
saat menikah denganku.
Aku seperti sampah.
aku ingat pertama kali
aku bertemu dengannya,
dia bercerita tentang
semua buku yang dia baca.
Dawg, aku tersadar... ada
seluruh dunia yang aku rindukan.
Sebelum aku bertemu dengannya, aku dulu berpikir,
"aku memiliki banyak keterampilan tangan,
mengelas, memasang
pipa, memperbaiki mobil.
Vagina mana pun
bisa membaca buku."
Pffft, bodoh.
Lihat, aku tidak tumbuh
tanpa pemahaman.
Ibuku mencoba, tapi
ayahku, dia ini, uh,
dia adalah mantan dokter
hewan Vietnam yang gila.
Apa maksudmu gila?
- Dia memenangkan Bintang Perunggu.
- Mm-hmm.
Sial, aku berharap aku
memiliki keterampilan prajuritnya.
Tapi dia meninggalkan kita...
kiri setelah pacarnya yang
cemburu menembak pantatnya
di rumah ibuku.
Suatu hari orang tua aku, dia mencoba
untuk memperbaiki keadaan dengan aku.
Dia akan mengajakku memancing.
Kecuali dalam
perjalanan ke danau,
dia membawa kita
ke toko porno ini
jadi dia bisa
memiliki jack di stan.
Meninggalkanku di
luar di tempat parkir
di mana buah tua ini
mencoba menjelajahiku.
Aku melemparkan batu bata
sialan ke kaca depan orang bodoh itu.
Itu adalah perjalanan
ayah-anak kami.
Hei, dawg, dengarkan ini.
"aku telah belajar bahwa
ada dua tipe orang di Irak:
mereka yang sangat baik,
dan mereka yang sudah mati.
aku sangat baik.
aku telah kehilangan 20 pon,
mencukur kepalaku,
mulai merokok,
kakiku sudah setengah membusuk
dan aku berpindah dari lubang
kotor ke lubang kotor setiap malam.
aku melihat anak-anak
dan orang mati di mana-mana,
dan berfungsi dalam
kekosongan ketidakpedulian.
Aku mengurungmu dan
putri kita jauh di dalam,
dan aku mencoba untuk
tidak melihat ke sana."
Dawg, menurutmu
itu terlalu kasar?
Tony, kau tahu, kau
terlalu banyak berpikir.
Pak, batalion ada di jaring.
Assassin Actual,
bersiap untuk menyalin.
Batalyon membutuhkan
pengawalan untuk para insinyur
paling lambat pukul 2300
di grid Papa Sierra 458923.
Bagaimana copy?
Dimengerti. Sekarang
kamu menyalin ini, Mayor.
Anak buahku tidak menjalankan
misi itu. Ini adalah larangan.
Kataku lagi,
Godfather membutuhkan
pendamping untuk dua insinyur...
Mereka ingin kami membantu para insinyur
menandai ladang ranjau dengan Lampu Kimia.
- Di malam hari?
- Ya.
Ini bertentangan
dengan perintah divisi.
Dasar bodoh.
Hitman Tiga, ini Hitman Actual.
Hitman Tiga, bersiap
untuk menyalinnya.
Batalyon membutuhkan
pengawal untuk insinyur tempur
untuk menandai ladang
ranjau, paling lambat pukul 23.00
di grid Papa Sierra 458923.
Bagaimana copy? Ganti.
Ya, Pak. Hitman
Tiga ada di dalamnya.
Dimana Kocher?
Kita kembali
berbisnis malam ini.
Batalyon memiliki ladang
ranjau yang perlu ditandai.
Di malam hari?
Bukankah kalian orang-orang yang diskors
karena mencoba menikam seorang tahanan?
Yep.
Apa yang terjadi dengan itu?
Kami tidak mencoba membantai
seorang tahanan. Kami dibebaskan.
Kapten sedang mencoba
untuk bayonet tahanan.
Kudengar dia mendapatkan
medali untuk itu.
Orang bodoh yang sama yang membawa kita ke sini
pada malam hari mencoba menandai ladang ranjau.
aku pikir mereka seharusnya
hanya berdiri di jalan
dan melemparkan
Lampu Kimia ke lapangan.
Apa yang mereka
lakukan di luar sana?
Hitman, ini Hitman Tiga.
Kami melanjutkan
sesuai dengan itu...
Kotor, tangkap
korpsnya! Pria tertembak!
Dapatkan korpsman!
- Hitman, ini Hitman Tiga...
- Bangun, bro, tenanglah.
...kami meledakkan ranjau
darat pada para insinyur!
Kemungkinan pria jatuh!
aku katakan lagi, kita punya po...
koreksi, ada dua orang di bawah!
Ini, berlutut. Ini dia.
aku pikir itu mata aku.
Bagaimana tampilannya?
Baiklah.
Ya, kelihatannya cukup bagus.
Yang akan kulakukan
adalah memberimu kain kasa,
tambahkan sedikit
tekanan padanya. Ini dia.
Oke, aku akan membawamu
pada hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
Eric? Eric?
Jangan menginjak ranjau darat.
Hei, Gunny, tidak ada drama.
Kami akan membuat kamu
kembali dalam waktu singkat.
Sial sial sial, sakit sekali.
- Beri dia morfin.
- Tidak, tidak bisa sampai dia stabil.
Matikan di sini. Aku tahu
jalan pintas. Ada di lembar peta.
- Pak, mari kita ambil jalan yang kita tahu.
- Tidak, Sersan!
Ini perintah sialan.
aku tahu jalan pintas ini.
Berhenti! Kita perlu
membongkarnya.
Carisalez, Redman!
Bawa dia ke belakang
kendaraan Moreno.
Keluar keluar. Kakiku patah.
Teruskan.
Bagus. Bagus bagus bagus.
Tidak apa-apa.
Ini menyebalkan.
Kita perlu
menginventarisasi ini...
turun ke peluru terakhir
sebelum kita keluar.
Apa-apaan itu?
Mereka menangkap anjing-anjing liar
berkeliaran di sekitar kamp oleh para shitter.
Mereka menggunakan
senapan pada mereka.
Kau lihat, Sersan?
Kami menembak anjing di Irak.
Ratfucked tangki
Haji yang meledak.
aku tidak percaya aku
dibayar untuk mencelupkan,
berolahraga dan bergaul
dengan pria terbaik di dunia.
- Ayo pergi.
- Persetan, bung.
Brad, kau harus mengisi D. D.
-40 ini...
rangkap tiga untuk
palet pengiriman.
- Ya, Pak.
- Ada kabar tentang korban ranjau itu?
Cas-evac'd saat fajar.
Satu kehilangan mata,
yang lainnya kaki
di bawah lutut.
Ada kabar mengapa Encino Man
mengirim mereka atas perintah
yang ditolak oleh Perusahaan Alpha?
Oh, perang ini memiliki
nama resmi sekarang:
Operasi lraqi Freedom.
Hoo-rah, Pak.
Hoo-rah.
aku tidak melewatkan
apa pun dari rumah.
Satu-satunya pengecualian
adalah sepeda aku.
Aku rindu itu.
Kecepatan, kesunyian, dan
tidak ada yang bisa menyentuhku.
Hei, kemana kau pergi?
kamu belum mengucapkan
dua kata sejak Baghdad.
Tidak ada lagi Bahan
Bakar yang Robek.
Bung...
tampaknya ke mana pun
kita pergi sebagai Marinir,
itu selalu omong kosong.
Baiklah, sampai ketemu lagi.
Uh...
terima kasih.
Tetap dingin.
Hei, yo! Kita akan memainkan
beberapa orang dari Alpha.
Kalian siap untuk itu?
Hoo-rah, bajingan.
Persetan, aku akan bermain.
Kembali di antara yang hidup?
Kolonel.
Jadi apa yang
kau lihat, reporter?
Huh.
Tidak ada militer lain di dunia yang
dapat melakukan apa yang kita lakukan.
Marinir adalah
Pasukan Kejut Amerika.
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu tanyakan
kepada aku sebelum kamu melepaskan gerobakmu?
Kapten Americ...
Kapten McGraw, Pak.
Baiklah sekarang,
dia berjalan dengan
garis yang bagus.
Oke?
Tapi pada akhirnya,
dia ada di dalam kotak
perilaku yang dapat
diterima. Tapi dalam pikiranku,
saat kamu mengizinkan
perilaku itu berkembang,
kamu berakhir dengan My Lai.
kamu pikir aku seharusnya
mengambil tindakan yang lebih keras.
Dua percobaan bayonet.
Tapi tidak ada tahanan lraqi
yang benar-benar terluka.
Baiklah, sekarang aku tidak ada di
sana untuk melihat apa yang terjadi
dan aku memiliki laporan yang
bertentangan dari mereka yang pernah.
Tapi kita berada di
zona perang, reporter.
Dan jika aku berharap
bawahan aku tetap tinggal
efektif dalam pertempuran, maka aku harus
menunjukkan kepercayaan pada mereka...
sampai terbukti pada aku
tidak diragukan lagi
bahwa mereka tidak
layak atas kepercayaan itu.
Sekarang dukungan yang sama
aku berikan kepada Kapten McGraw
diperluas ke semua petugas aku.
Letnan Fick, misalnya.
aku yakin kamu sadar
ada beberapa di batalion ini
yang merasa Letnan Fick
tidak layak untuk komando.
kamu harus mempertimbangkan
sumber kamu, Pak.
Jadi apa yang terjadi
dengan perintahku
jika aku menjawab
untuk setiap keluhan yang dibuat
terhadap salah satu anak buahku?
Ini adalah perasaan
yang mengerikan
menjadi pria
mengirim orang lain
ke medan perang.
Perasaan yang mengerikan.
Tapi ada hal lain yang
aku perjuangkan...
adalah kegembiraan
yang aku rasakan...
dalam tertembak.
Itu hanya sesuatu yang tidak
aku antisipasi tentang perang.
Apakah kamu?
Istirahat!
Ayo, Bravo!
Kita dapat Alpha. Tidak
masalah, tidak masalah.
Pondok satu, pondok dua.
- Ayo, ayo,ayo.
- Buka pintunya. Buka pintunya.
Pergi. Ayo, sayang, ayo.
Yeah yeah!
Fuck yeah! Luar biasa, sayang!
Alpha tidak punya apa-apa
pada kita. Ayo pergi.
Meringkuk. Meringkuk.
- Selanjutnya.
- Ayo sekarang.
- Itu, temanku, adalah sepak bola Buckeye!
- Hell yeah!
- Siap?
- Istirahat!
- Ayo, bajingan.
- Ayo, teman-teman.
Ayo.
Siap, siap, pondok!
Kami memiliki bajingan ini.
- Cara untuk pergi, sayang.
- Alpha terlalu lambat.
Alpha terlalu lambat! Whoo!
Tip-T, Tip-T, oh!
Cara untuk pergi, Q-Tip.
- Istirahat!
- Whoo! Ayo, saudara-saudara.
Baiklah, Bravo, ayolah. Ayo!
Ayo, Bravo!
Oke, ayo, keparat, bawa.
Kau bukan apa-apa, Rudy. Adikku
membutuhkan celana pendeknya kembali.
Whoo!
- Ini dia, sayang.
- Aku pemilik bajingan ini.
Aku memilikinya, sayang, ya! Ya.
- Whoa whoa!
- Kapten!
Kapten!
- Bunuh kau, bung.
- Ini permainan, Pak.
- Itu lepas kendali.
- Santai santai.
- Lepaskan.
- Tentang apa itu tadi?
Bajingan sialan.
Aku baik-baik saja.
Istirahat!
Whoo, ayolah.
Coba lihat... Rudy mengoles
dadanya untuk pertandingan besar.
Melewatkan satu
titik di pahamu, sobat.
Ayo, ayo.
Pondok satu, pondok dua.
Bajingan.
- Aku akan membunuhmu.
- Lepaskan dia! Lepaskan dia!
Whoa whoa, Rudy, Rudy!
- Ayo, Rudy, turun.
- Bajingan!
- Tetap di sana.
- Kau bajingan sialan!
Rudy, kau gila PTSD.
Kamu sama seperti semua orang
bodoh lainnya di sekolah menengah.
- Orang, tenang tenang!
- Lepaskan aku.
Mungkin kita seharusnya
tidak bermain sepak bola lagi.
Ray!
Kakak!
- Kau tak apa-apa?
- Ray!
Astaga, Rudy.
Pergilah ke tempatmu yang
tenang dan nyanyikan, bajingan.
Selikuran, bajingan. Bayar.
Kalian dapat tiket gratis
ke hooch malam ini.
Tapi besok, kalian semua
kencangkan bajinganmu.
Dimengerti.
Kita harus percaya bahwa keadaan sekarang
lebih baik daripada di bawah Saddam.
Tempat ini kacau sebelum kita
sampai di sini dan sekarang kacau.
aku pribadi tidak percaya
kita membebaskan lraqis.
Hanya waktu yang
akan menjawabnya.
aku hanya berharap aku bisa
kembali ke penghalang jalan itu di Al Hayy.
Lihat apakah orang-orang yang aku tembak
di truk itu adalah musuh atau hanya bingung.
Bisa jadi satu truk penuh bayi,
dengan Aturan Keterlibatan kami,
kamu melakukan hal yang benar.
Pendeta itu mengatakan kepada
aku bahwa membunuh bukanlah dosa
jika kamu tidak
menikmati membunuh.
Pertanyaan aku adalah
apakah ketidakpedulian
sama halnya dengan kenikmatan.
Mengesampingkan
semua hal religius,
faktanya adalah orang yang tidak bisa
membunuh akan selalu menjadi subjek
untuk mereka yang bisa.
Yo, periksa, periksa!
Shiznit, saudara-saudaraku.
Two One Bravo
Productions. Ayo naik.
- Persetan ya, saudara-saudara.
- Lakukan pekerjaanmu.
Mari kita lihat, yo.
Ya, Dua Satu
Bravo's cholo video.
Biar kulihat payudara istrimu.
Yo, Dok, kau mau
melihat film Lilley?
Kalian semua akan brengsek.
Kalian siap?
- Ayo kita lakukan.
- Bawa.
Mayday, sayang.
Perang bukanlah apa-apa.
Di sini, sayang.
Ada apa?
Scuba recon rangers!
Batalyon Pengintai Pertama!
Kelompok membunuh
tiga orang. Satu, dua, tiga...
Bunuh!
Itu tekanan kecil di sana.
Hei, Brad... Brad.
Begitulah cara
kita melakukannya.
Ini sangat indah.
10, November 1775.
aku lahir di kawah bom.
Ibuku adalah seorang
M-16 dan ayahku adalah iblis.
Setiap momen yang aku jalani adalah
ancaman tambahan bagi hidup kamu.
aku makan concertina,
kencing napalm
dan aku bisa menembakkan peluru
menembus pantat kutu pada jarak 300 meter.
aku berkeliling dunia,
mengobarkan anti-Amerika
ke mana pun aku pergi,
demi cinta Ibu, Chevrolet,
bisbol dan pai apel.
Aku gerutuan.
Akulah yang kotor, jahat,
bau, berkeringat, kotor,
bajingan kecil yang cantik yang
menjauhkan serigala dari pintu
selama lebih dari 225 tahun.
aku seorang Marinir
Amerika Serikat.
Kami terlihat seperti tentara,
bicara seperti pelaut,
tampar mereka berdua.
Kami mencuri elang
dari Angkatan Udara,
tali dari Tentara
dan jangkar dari Angkatan Laut
dan pada hari ketujuh
ketika Tuhan beristirahat,
kami menyerbu perimeternya dan kami telah
menjalankan pertunjukan sejak saat itu.
Prajurit di siang hari,
kekasih di malam hari,
pemabuk karena pilihan,
Marinir demi Tuhan.
Semper Fidelis.
Pengorbanan tanpa pamrih
dari personel militer sehari-hari,
terutama veteran perang,
kurang dihargai.
Dan kamu mendapatkan
masyarakat Amerika
ingin berlari secepat
mungkin ke counter shop...
ke kios koran sialan dan
ambil "US Weekly"sialan
dan majalah "People" sialan
hanya untuk melihat apa yang dilakukan
Jake Gyllenhaal pada Kamis sore.
kamu tahu apa yang
aku lakukan Kamis sore?
aku menempatkan salah satu
Marinir sialan aku di pesawat.
Aku menaruh bajingan itu pada
seekor burung ke mana-mana.
Aku mengambil tubuhnya
yang sudah tak bernyawa,
taruh dia di tandu
dan lepaskan dia.
Mengapa mereka tidak menaruhnya?
Mengapa itu tidak ada di majalah sialan?
Atau bagaimana kalau kita menghabiskan satu hari
dalam kehidupan meniduri rata-rata Marinir di sini
melewati jalan-jalan Ramadi?
Kekhawatiran terbesar
mereka adalah, kamu tahu,
mereka tidak bisa membeli
moka latte di Starbucks sialan
karena sedang dalam pembangunan.
Kekhawatiran terbesar kita
sedang diledakkan di
two-niner-five dan Michigan.
Tapi kita akan pulang dan
mereka akan mengatakannya...
lambaikan bendera kecil mereka dan
katakan, " Selamat datang di rumah.
Terima kasih untuk... terima
kasih telah menjaga hak kami
untuk terus tidak peduli."
Itu dia, teman-teman.
Kami duduk di sini berjuang
untuk kebebasanmu.
kamu punya hak untuk
mengatakan apa yang kamu inginkan.
Kami punya hak untuk memukulmu
di mulutmu jika kami tidak setuju.