...stasiun di 3-0 Mikes,
bertahan di three
cherubs southwest,
area holding Chevy,
membawa empat Api Neraka.
Misfit Two One, ini
Pengintaian Tiga.
Salinan padat saat check-in.
Bersiap untuk enam baris.
Mintalah semua pengemudi lain
mengisi armada bersama-sama.
Periksa filter udara
pada Humvee itu.
Ampusel, ambilkan aku keledai.
Flat lari sialan ini.
- Hei, Earl Kotor!
- Aku bisa memperbaiki apapun dari pintu kasa
untuk patah hati.
Trombley, kau sudah makan?
Uh, ya, Sersan.
- Kamu terhidrasi?
- Ya, Sersan.
- Apakah kamu buang air besar?
- Tidak, Sersan.
- Persetan!
- Trombley, hari kita masih panjang.
aku ingin kamu membuang sampah
sekarang sebelum kita berangkat.
Hei, sebelum kau buang air besar,
berikan pemotong bautnya padaku.
Pekerjaan luar biasa
kemarin, tuan-tuan.
Ada yang bisa kubantu, Gunny?
Sersan, kemarin
kita diadili dengan api.
Aku ingin kau tahu, Brad, bahwa
aku di sini untukmu dan anak buahmu.
- Ayo!
- Apakah ada reaksi stres tempur
ada yang perlu dibicarakan?
Ingat, aku instruktur
stres tempur bersertifikat.
Fuck fuck! dia
melakukannya lagi.
Tidak, kita baik-baik saja, Gunny.
Tapi kami akan jauh lebih baik
jika kamu memberi kami pelumas
senjata dan baterai yang kami butuhkan.
Itu mungkin berhasil
untuk mengatasi stres aku.
Ya, punyaku juga!
Earl Kotor, kamu siap
untuk kotoran cacing?
Kenapa kamu tidak
melakukannya dulu?
- Aku tidak tahu, Sersan.
- Rudy, kamu tidak punya akal sehat.
- Aku tahu, saudaraku.
- Sersan, Espera terkena peluru juga.
- Persetan!
- Siap membunuh, Sersan Penembak?
Tetap tegar, James.
Di situlah itu tergantung. aku
turun 10 putaran sebelum macet.
Omong kosong ini sama sekali tidak efektif
dalam kondisi seperti ini. Kita butuh LSA.
Letnan.
Pak, senjata utama di kendaraan
poinmu tidak bisa diandalkan.
Mengingat kondisi iklim yang
berlaku, menggunakan pelumas ini
seperti mencoba meniduri pelacur Phuat
perawan di bawah umur dengan kapur...
saat K-Y dipanggil
dengan jelas, Pak.
kamu harus
menghadapinya, Sersan.
Kami memiliki empat kota
lagi untuk diserang hari ini.
kamu ingin logistik,
bergabunglah dengan Tentara.
Marinir berhasil.
Marinir, aku hanya
ingin kau tahu,
komandan kompi merasa
bahwa itu adalah tim kami
itu mencetak gol
kemarin untuk Godfather.
Tentu saja Godfather senang. Dia mendapatkan
burung penuhnya di punggung kita.
Setidaknya aku harus
menghancurkan ceri-ku.
Maksudku adalah kita harus mengikuti
Godfather kemanapun dia pergi,
tidak peduli seberapa
kacau itu terjadi.
- Tentu saja.
- Yo, Stafford,
kemarin kami menjalankan
tantangan tanpa pantat dan tanpa udara,
dan untuk apa?
Artileri sialan
meledakkan kota itu
setelah kami melewatinya.
Kami adalah Marinir Pengintai...
cepat, hening, dan mematikan.
- Hoo-rah.
- Dan Ayah baptis tahu ini.
Dan dia tahu kapan dia mengirim
kita ke tempat sampah, seperti kemarin,
kita mungkin akan
menjadi yang teratas.
Karena kita yang terbaik.
- Tapi itu tidak membuatnya benar.
- Hei, Beaver Hunt,
kenapa kau ada di sini?
Maksudku, setelah kemarin
setiap orang yang sadar
dengan setitik akal sehat
akan menangkap truk
pertama ke selatan.
- Terima kasih.
- Yo!
Yo, nak, kau menyebalkan.
Bersihkan saja atau apalah.
Yo, Trombley, omong kosong ini adalah
satu-satunya kemewahan yang aku dapatkan di sini!
Screwby.
Anjing Iblis, bidikanmu payah.
Hei, Pappy,
jika Kopral Trombley sama bagusnya dengan
GERGAJI seperti dia dengan kotorannya,
aku pikir tim satu
memiliki masalah.
Apakah benar untuk menduga
dari perwakilan duduk kamu, Pak,
bahwa kita akan melewati kota-kota
ini dengan banyak keledai hari ini?
Ya, Kapten. Kami mendapat pujian langsung
dari Jenderal Mattis, aku dapat menambahkan,
untuk melewati kemarin di
mana RCT One gagal lolos.
Tapi sekarang sepertinya kita kembali
menjadi satu kesatuan di antara banyak.
Dan sayangnya, saat kita bergabung
dengan Tim Tempur Resimen,
kita bisa tersesat di
tengah-tengah semua itu.
Satu-satunya cara kita
akan kembali ke permainan
dan skor seperti yang kita lakukan
kemarin adalah menemukan misi lain
di mana kita bisa putus.
Dan, Kapten Patterson,
kamu dapat bergantung pada
Godfather untuk mencari peluang apa pun
untuk membawa kita kembali
ke permainan. Andalkan itu.
Sekarang, tuan-tuan, jaga
agar bedakmu tetap kering.
Aku punya hadiah untukmu.
LSA.
Menipu beberapa
orang di RCT One.
Pak, jangan sampai
homoerotik tentang ini,
tapi aku bisa menciummu.
Walt!
Lubangi Mark-19 dengan benar.
Sekarang kita bicara tentang
membunuh beberapa bajingan.
Matt, cepatlah dan keluar dari
kotoran sialan itu. Kita harus pergi.
Tempat ini membuatku merinding.
Ya, orang-orang itu
melambai pada kami
mungkin orang yang sama yang
mencoba membunuh kita kemarin.
- Sial, rumah.
- Pukul dengan RPG.
Ya, seorang teman
aku dalam Satu Tujuh
harus membersihkan Humvee
yang terkena seperti itu.
Katanya dia menemukan jari
pengemudi di kompartemen mesin.
Bagaimana mereka tahu bahwa
mereka adalah jari pengemudi?
Karena mereka masih
mencengkeram setirnya, keparat.
Kami harus menembak
beberapa anjing ini.
Trombley, aku terus memberitahumu
bahwa kita tidak menembak anjing.
Kami menembak orang.
Dan kami biasanya hanya
menembak orang jika perlu.
- Aku takut pada anjing.
- Kamu takut pada anjing?
Apa, apakah kamu digigit di
tahun-tahun pembentukan kamu?
Ayahku pernah.
Anjing itu menggigitnya
dan ayahku memasukkan
tangannya ke tenggorokan anjing itu,
merobek perutnya.
Di mana kita menemukan
orang ini, bung?
aku suka kucing.
Ingat bagaimana anak-anak
akan datang berlari
ke kita di Afghanistan?
Huh, ya.
Hitman, ini Hitman Dua.
Mata di desa menegaskan
tidak ada kehadiran musuh.
Kapten Amerika, brah.
Memenangkan perang
satu per satu, bukan?
- Sial, dapatkan itu di video?
- Persetan ya.
Bajingan sialan, bung.
Hei, itu komandan Bravo Three.
Coba lihat.
Sersan!
Untuk hidupku, aku hanya menemukan yang
hitam. Apakah kamu menemukan yang merah?
Tidak, Pak.
Jika ya, pastikan untuk
memberi tahu aku?
Ya, Pak.
PFC Christeson,
seberapa jauh kamu membuatnya
dari tanggul ke tepi gubuk itu?
Sekitar 100 meter. 120.
Lumayan.
Sekitar 225.
- Lihat benda berbentuk sarang lebah itu?
- Ya.
Di situlah mereka
memasak roti mereka.
Itu akan selalu terlihat
panas dalam cuaca panas.
Ini semua tentang jendela dan
pintu, bung. Pintu masuk dan keluar.
Screwby.
- Brad?
- Ya?
I'm, uh...
khawatir tentang
- Kapten Amerika.
- Mm-hmm.
- Orang-orang itu bersama RCT One.
- Pindah pindah pindah!
Apa-apaan ini?
Kami tidak memiliki
komunikasi untuk unit itu.
Sial, itu wanita dan anak-anak.
Hentikan tembakan!
- Jangan terlibat.
- Tahan apimu, tahan apimu!
Semua Pemenang Hitman,
kami sudah mengamati dusun ini.
Hanya perempuan dan
anak-anak. Jangan terlibat.
Pak, mereka salah
menembak dusun itu!
Pak, kami tidak memiliki
komunikasi dengan RCT One
dan mereka salah
menembak dusun itu!
Laser menyala. Spot.
Kisaran 71 berada di pos 030.
Hubungkan mereka.
Dibersihkan panas. 71, rudal pergi.
Hitman Two, ini Hitman Two Two.
Siapa yang
membersihkan helo itu?
Ini adalah Hitman Two.
Tidak ada apa-apa
di jaring kita. Ganti.
Interogatif:
apakah ada yang memiliki lD
positif pada personel musuh di sana?
Tidak sadar saat ini. Ganti.
Kisaran 71 di sebelah kiri,
melewati selatan.
Bersiap untuk BDA.
Huh. Mereka punya
efek bagus pada target.
Kisaran 71 eksemplar. Efek
bagus, satu bangunan hancur.
Dip?
Ya, terima kasih.
Dawg,
kami seperti, 13 atau 14 dan kami
mengayuh sepeda di lingkungan ini
aku dibesarkan di,
di sebelah timur LA.
Kami melihat beberapa
cholos dari tenda lain.
Dan kami pikir kami semua adalah
wannabes gangbanger yang keras.
Jadi kami mulai berkata,
" Enyahlah, yo! Persetan,"
melempar dan memasang tanda
pada mereka dan semacamnya.
Jadi mereka mulai
menjatuhkan kita...
whap whap whap whap!
Menendang pantat kecil kita.
Kemudian beberapa dawg yang
lebih tua dari tenda kami keluar,
tangkap orang-orang bodoh itu,
ambil satu di belakang Tastee Freez...
mereka menusuknya dengan obeng.
Membunuh cholo itu.
Lihat, umumnya
orang kulit putih,
mereka tidak menyeret seorang
pria di belakang Tastee Freez
dan menikamnya sampai
mati dengan obeng.
Jadi setelah hari itu
aku memutuskan.
Aku akan bergaul
dengan orang kulit putih.
Nah, ini dia. Chaffin!
Permisi.
Chaffin, um...
apakah kamu mendapatkan
foto pacar aku dari Leon?
Kurasa tidak.
Uh, rambut pirang
lurus, mata cokelat?
Dia memiliki noda
besar di wajahnya?
Tidak.
Ya, aku belum melihatnya.
Poke!
Kota ini Ar Rifa
berjalan tepat di MSR
untuk dua klik. Harus ada
75.000 orang di dalamnya.
Misi kita adalah
untuk melewatinya.
Setelah itu, apa
selanjutnya, Pak?
Haul ass melalui
yang berikutnya,
semoga lraqi menundukkan kepala.
Pak, di dusun terakhir itu,
yang dibutuhkan
hanyalah satu tembakan.
Itu hanya gerutuan tidak
disiplin dari RCT One.
Semua orang membuka dan
mengacaukannya tanpa berkata apa-apa.
Hei, kita hanya bisa menjaga
kebersihan kita sendiri, dawg.
Apa yang dilakukan bajingan-bajingan lain
ini di A-O yang luas ini tidak ada pada kita.
Ya, cukup sulit untuk menjauhkan
orang-orang kita sendiri dari masalah ini.
Kita tidak bisa
mengkhawatirkan seluruh dunia.
Kalian semua melihat rekan kita mencoba
menembakkan peluru 203 di tengah semua itu.
- Pria Encino sialan.
- Tapi dia meleset.
- Sangat buruk.
- Lihat, Brad,
tidak bisa hidup di masa lalu.
kamu harus membentak. Kita
punya banyak masalah di depan kita.
Dimengerti, Pak.
Naik!
Semua Pembunuh
Bayaran Dua Pemenang,
pegang cepat ke tulang herring.
Istirahat. Hitman Tiga telah tertinggal.
Pembunuh bayaran
Dua, Dua Satu set Bravo.
Dua Dua, siap.
- Yo, bung, bagaimana kelanjutannya?
- Q-Tip!
- Apa?
- Sepertinya dua pria dengan piyama hitam,
merayap bersama pada
pukul sembilan kami.
- 200 meter.
- Apakah mereka bersenjata?
aku pikir begitu. Haruskah
aku menyalakannya?
Yo, Gunny!
Christeson punya dua ponsel,
mungkin dengan senjata.
200 meter ke jam sembilan kita.
Jika mereka punya
senjata, nyalakan mereka.
Hitman Dua Tiga, ini Dua Satu.
Interogatif: apa
yang kita lakukan?
Hitman Dua Satu, ini Dua Tiga...
kamu menembak terlalu tinggi.
Ini dia.
Bravo Tiga siap untuk
mendorong. Kami Oscar Mike.
- Ayo, teman-teman.
- Batalion bergulir.
Pertahankan api yang menekan.
Ayo, ayo! Naik!
Go go go!
Hitman, ini Hitman Dua.
Komando kami Victor melakukan
kontak dengan tim RPG.
Kami telah melibatkan
mereka. Bagaimana copy?
Ayo pergi! Kami Oscar Mike!
- Whoo!
- Naik!
Pergi pergi!
Kau tahu apa? Kami hanya
melawan gerilyawan yang sebenarnya.
- Screwby!
- Hitman, Hitman, ini Hitman Dua.
Kau dengar? Ganti.
Hitman, Hitman, ini Hitman Dua.
Kami telah menekan tim
RPG. Bagaimana copy? Ganti.
Hitman Actual, ini
adalah Assassin Actual.
Maklum, kami mengambil tembakan
yang tidak akurat dari timur laut.
Hitman, Hitman, ini Hitman
Dua. Kau dengar? Ganti.
Oh!
- Bajingan!
- Mengapa mereka berhenti?
Sial.
Kenapa kau berhenti?
Bravo Tiga mendapat
perintah dari Hitman.
aku tidak menerima
pesanan seperti itu.
Pak, ini bertentangan
dengan SOP kita.
Kita berkumpul
di tempat terbuka,
dan kota itu pasti bermusuhan.
Hitman, ini Hitman
Dua. Kau dengar?
Sial, Hitman tidak
ada di komunikasi.
Apa kau punya informasi, Sersan?
Mengapa kita tidak dalam posisi bertahan?
Pak, yang aku tahu hanyalah pembunuh bayaran
itu memerintahkan peletonku untuk berhenti.
- Ini rodeo kambingnya.
- Astaga, Nate!
- Kau masih hidup.
- Dave, apa yang terjadi?
kamu dibawa keluar oleh tim
RPG. Gunny Wynn sudah mati.
Jika kamu butuh tumpangan,
Nate, mi casa es su casa.
Kami telah berhenti berdasarkan laporan yang salah.
Tidak ada seorang pun di Bravo Two yang terkena.
- Apa yang kita lakukan di sini?
- Ini adalah jenis kotoran Vietnam
membuat seluruh
perusahaan musnah.
Pak, aku khawatir
ada orang di vila itu
mencoba mengatur serangan
RPG massal terhadap kita.
aku pikir kekhawatiran
aku masuk akal.
Pak, apakah kamu ingin kami
mengatur posisi penembak jitu?
Nate? Nate?
Pak, apakah kamu ingin kami
mengatur posisi penembak jitu?
Dorong keamanan kamu lebih jauh.
Mari kita membuat yang terbaik dari ini.
- Ya, Pak.
- Aku akan menemukan kaptennya.
- Trombley, pukul 20!
- Leon, Christopher, pukul 20!
Go go go go!
Aku akan menelepon
yang ini sekarang.
Pak, itu rambut memek
lebih dari 200 meter, pak.
Itu bahaya-dekat
dengan artileri.
Bahaya-dekat?
Pak, "danger-close"
adalah serangan artileri
dalam jarak 600 meter
dari posisi bersahabat.
Itu akan menjadi kita.
200 meter...
itu cukup banyak
di atas kepala kita.
Bajingan bodoh, pak. Bahkan Marinir
yang paling kacau pun tahu bahaya-dekat.
- kamu jauh dari batas.
- Kapten!
Apa yang terjadi di sini? Kau
tidak ada di komunikasimu!
Aku memanggil misi
pemadam kebakaran.
Pak, aku tidak suka ini.
Keduanya menyatukan kepala
mereka, ini sangat berbahaya!
Ini adalah drama
tertua di buku ini...
petugas memanggil dalam bahaya-tutup
misi tembak untuk mendapatkan medali.
Letnan Fick, kau harus
mengusir burung-burung ini.
- Kau harus menangkap orang itu.
- Pak!
Katakan dengan tepat
apa yang kamu lakukan.
aku memanggil misi pemadam
kebakaran di tim RPG pemburu-pembunuh.
Tidak ada tim RPG. Aku meneleponnya.
Anak buahku menghancurkannya.
Letnan, tidak masalah
apakah kita benar atau salah.
kamu dan anak buah kamu
tidak bisa melanggar perintah.
Seorang perwira yang memang perlu
dibebastugaskan dari komandonya!
Pak, aku hanya mencoba memberikan
informasi yang akurat kepada kamu.
Tidak ada tim RPG
pemburu-pembunuh.
Apa perintah kamu, Pak?
Aku memanggil misi
pemadam kebakaran...
di Papa Quebec 059098,
038 derajat,
200 meter.
Aye aye, Pak.
Hujan Baja, Hujan
Baja, ini Hitman.
Misi kebakaran. Ganti.
Pak, haruskah kita menggali
untuk misi pemadam kebakaran?
- Tidak akan ada misi kebakaran.
- Grid Papa Quebec...
Pembunuh bayaran
menggunakan protokol yang salah.
Apa?
Hitman memiliki grid yang salah.
Tidak akan ada misi kebakaran.
Ada saklar!
Untuk sekali ini pantat kita diselamatkan
oleh ketidakmampuan belaka.
Tim RPG di tempat
terbuka. Keluar.
Hitman, ini Hujan Baja. Konfirmasikan
ulang penunjuk zona jaringan.
Uh, apa maksudmu?
Bersiap, Pembunuh
bayaran. Istirahat istirahat.
Assassin, ini Steel Rain. Penunjuk
zona kisi kamu sudah benar.
Pesan untuk pengamat:
Seragam Papa 149213 Bravo,
lima senjata, satu putaran.
DIA menunda efeknya.
Nomor target Juliet Echo November
1001. Percikan dalam lima detik.
Lima detik untuk percikan!
Pak, dua pukulan...
diduga markas partai Ba'ath.
Itu banyak peraturan yang baru
saja kita jatuhkan di tengah kota.
aku khawatir
dengan korban sipil.
Hei, sepertinya Alpha
memukul sesuatu dengan itu.
aku kira membayar untuk
memiliki protokol yang tepat
saat kau memanggil
misi pemadam kebakaran.
- aku tidak melihat kilatan moncong.
- Mengapa kita harus melihat mereka?
Trombley, diam.
- Aku dapat flash!
- Dimana?
Uh, 200 meter, jam 11 aku.
Cerita kedua,
bangunan putih dengan
karung pasir di atapnya.
- Dua bangunan di belakang penghalang jalan.
- Ya, mengerti.
Kepalanya terombang-ambing.
- Kami siap untuk terlibat.
- Tepat, tepat!
Die, fucker, die die!
Begitukah?
- Bagus!
- Berhasil, berhasil!
Sial, pengisap, aku baru
saja mendapatkannya.
Lihat aku, Brad. Aku
laki-laki sekarang.
Sama sepertimu...
kecuali aku tidak terlihat seperti homo
dan berbicara semua berpendidikan.
Perhatikan sektor kamu.
Kebanyakan orang di Amerika saat ini
menganggap Irak adalah negara yang berbahaya.
Sekarang jika aku berdiri,
aku mungkin akan terbunuh.
Tapi bagi kami, di balik
kemudi ini, cukup aman.
Jadi bagi kami, Irak adalah
negara yang aman di sini.
Aku merasa cukup aman.
Apa kau merasa aman?
- Cukup aman, kurasa.
- Lihat?
Semuanya relatif.
Penduduk asli semakin gelisah.
Doa adalah hal yang baik. Mungkin itu akan
membuat mereka terlalu sibuk untuk menembaki kita.
Pak, orang bodoh yang kudengar mengatakan
bahwa kamu mungkin dibebaskan dari komando.
Mungkin ada penyelidikan.
Karena mencoba melepaskan
Hitman saat dia akan jatuh
arty di perusahaannya sendiri?
Itu brilian.
Pak, kepemimpinan kamu adalah satu-satunya
hal yang aku yakini sepenuhnya.
aku yakin bahwa aku akan memiliki
hak untuk menanggapi setiap tuduhan
sebelum ada yang diformalkan.
aku yakin akan hal ini.
Pak, untuk menyoroti kurangnya
kepercayaan aku pada rencana strategis,
bisakah kamu menjelaskan mengapa
kami menunjukkan dengan tegas
kota yang tidak bersahabat
dengan Humvee berlapis timah ini
sementara tank M-1,
LAVs, dan Amtrac melintas?
Bukankah seharusnya sebaliknya?
Maksud aku, bagaimana
tepatnya ini terjadi?
kamu tidak akan percaya
jika aku memberi tahu kamu.
Pastikan untuk menghemat api kamu.
Ini akan menjadi malam yang panjang.
Tidak ada rencana
untuk ini, Pap.
Untuk apa?
Menunjuk kuat kota
bertembok dengan Humvee.
Semuanya terasa sangat
acak... apa yang kita lakukan.
Lari ke sini... menembak.
Berlari ke sana... pengeboman.
Itu mungkin target sah
yang terbakar di sana,
ini mungkin sekolah, Pap.
aku harap ini sah.
aku harap ini adalah
karma yang baik.
Semuanya di sini kuno, Pap.
Kita berada di tempat
yang sudah tua.
Yep.
Bendera putih.
Hmmm, bisa jadi penipu Habudabu.
Ayo pergi.
Tolong tolong.
Tolong.
Doc! Pengawal!
Dapatkan korpsman!
Saddam... Fedayeen menembak.
Bukan kau.
Saddam.
Kau membunuh partai Ba'ath...
Saddam... sangat bagus.
Saddam di kota kami
menembaki kamu. Bukan kita.
Kami membantu... ayo.
- Akan kutunjukkan padamu. Ayo.
- Oke.
Kapten!
- Panggil batalion.
- Batalion ada di internet.
Godfather ingin
bertemu denganmu.
Tetap tangani ini
sampai aku kembali.
Di Ar Rifa, komandan
ini mengajari kami sesuatu
tentang merebut inisiatif.
Sebelumnya hari ini, ketika
perusahaannya diserang
oleh pasukan
paramiliter Fedayeen,
berbaring dalam
penyergapan dengan RPG,
dia memilih untuk berhenti dan
membawa pertarungan kepada mereka.
- Kapten Patterson, salam.
- Pak.
Aku butuh penerjemah. Kami baru
saja menghancurkan markas Ba'ath.
- Kita punya kesempatan...
- Ada aliran pemikiran yang mengatakan
kita seharusnya tidak berhenti, terutama mengingat
kedekatannya dengan kota yang tidak bersahabat.
Tapi agresivitas seperti ini
itulah yang aku maksud dengan mengganggu
siklus pengambilan keputusan musuh sendiri.
Ini bertentangan
dengan semua doktrin,
tapi seperti yang sering
diingatkan sang jenderal padaku,
doktrin adalah perlindungan
terakhir dari yang tidak imajinatif.
Faktanya adalah aku baru saja
keluar dari jaring dengan Kekacauan,
dan sang jenderal terkesan
dengan inisiatif kami.
Kami berada di layar radarnya.
Tuan-tuan,
kami keluar dari
bawah semua pantat ini
dan kembali ke permainan.
Dan dia memberi kita tasker.
Ini adalah lapangan
terbang Qal'at Sukkar.
Sebuah resimen pasukan terjun payung Inggris sedang
bersiap untuk berangkat ke lapangan saat fajar.
Jenderal telah menasihati
aku bahwa mereka terlambat.
Dan dia menyarankan...
jika kita siap untuk itu...
bahwa kita bisa sampai
ke lapangan dulu.
Untuk melakukan ini,
kita harus melewati 40 klik.
Godfather membutuhkan
lapangan terbang.
Pak?
Kami memiliki kecerdasan
yang baik dari penduduk setempat
di unit Pengawal Ba'ath
dan Republik di kota ini.
- Kita bisa memanfaatkan infonya...
- Tidak ada waktu. Kita akan keluar dalam satu jam.
Pastikan, tuan-tuan.
Semua yang kamu
temukan, kami temukan.
...bersama-sama.
Meesh, serius, apa yang coba
dikatakan orang ini padaku?
Eeee, mereka senang
bisa dibebaskan.
Oke, aku mengerti.
Tapi apa yang dia coba
katakan padaku sekarang?
Mereka ingin menunjukkan kepada
kita lokasi Pengawal Republik,
Partai Ba'ath dan
pasukan Fedayeen.
Mungkin beberapa gudang senjata,
mungkin bahkan
beberapa senjata kimia.
Oke kalau begitu, sepertinya
pekerjaan kita cocok untuk kita.
Katakan pada pria ini
dia akan ikut dengan kita.
- Katakan padanya aku akan membawanya kembali untuk berbicara...
- Tidak, d-d-do... tidak.
Itu bukan cara
kita berguling, kan?
Kami akan segera
keluar dari sini.
Tapi yakinlah, Godfather
punya rencana yang sah
untuk mengeksploitasi situasi.
Kami akan memberikan
orang-orang yang saleh ini...
LR Chem-Lampu.
Mereka akan menjebaknya di
tempat orang-orang jahat itu berada,
dan tandai mereka untuk pembom yang
akan mengebom apa pun yang ditandai.
Angkatan Udara Amerika...
yang terbaik di dunia.
Bagaimana kita tahu orang ini tidak
hanya akan menyalakan Lampu Kimia ini
di rumah orang-orang yang
berhutang uang padanya?
Bagaimana kita tahu pasti bahwa
dia ada di pihak kita, Meesh?
Bagaimana kita tahu sesuatu kecuali kita
menanyai mereka dan memeriksa intel mereka?
Di sini.
Tidak, terima kasih, Meesh.
Oke, ini bukan barang
bagus, tapi buatan lokal.
Oh, kamu harus
menuliskan ini, reporter.
Lihat, perang sebenarnya bukan
tentang memek. Ini tentang NAMBLA.
Kau tahu... Asosiasi Cinta
Pria-Anak Laki-Laki Amerika Utara.
Lihat, tempat-tempat seperti Thailand di mana mereka
biasa meniduri anak laki-laki kecil dan omong kosong,
mereka mengering. Kami membuka
Irak untuk pasokan yang sama sekali baru
- anak-anak, bung.
- Ray, kumohon!
aku mencoba mengukur
pendekatan terhadap target kami.
Benar! Karena kita
akan mengendarai 40 klik
off-road dalam gelap
menuju lapangan terbang
dengan Pengawal
Republik di atasnya sendiri.
Dan mereka mengatakan bahwa aku
terlalu banyak asam di sekolah menengah.
Kristus, ujung bisnis
pipa retak Mattis
pasti panas saat disentuh.
- Brad, dengar, tidak mungkin...
- Tiarap!
- Mengapa?
Apa?
Tahan tembakanmu!
- Astaga!
- Berikan ponselmu.
Mengapa kita selalu
membenci orang Meksiko?
- Siapa yang bangun?
- Hitman Dua, ini Dua Satu.
Itu adalah unit ramah
menuju utara di MSR
menembaki posisi kita.
aku katakan lagi, itu
adalah api biru-ke-biru.
Mereka menuju utara
menuju posisi Assassin.
- Bagaimana copy?
- Mereka adalah cadangan sialan!
- Aku melihat tanda-tandanya.
- Two One, ini Hitman Two. Dimengerti.
- Kau tak apa-apa?
- Ya, kurasa begitu.
Aku basah kuyup! Hei...
hei, apa kau mengencingi aku?
Jangan bilang aku punya
reporter yang mengencingi aku.
Brad, mereka
menembak kaleng air kita.
Kami Oscar Mike.
Sialan.
40 klik,
- tidak ada air.
- Persetan, setidaknya kamu kering.
Semua Pemenang, ini Ayah Baptis.
- Stand by, H & S memiliki sebuah truk turun.
- Berhenti.
Mulai, berhenti,
mulai, berhenti!
Yesus!
aku mulai berpikir Godfather
hanya seorang cocktease besar.
- Kalian baik-baik saja?
- Itu omong kosong.
- Pemicu-cadangan bahagia.
- Hei, lceman.
Dapatkah kamu percaya orang-orang cadangan
sialan itu? Mereka baru saja menembak kita.
Itu adalah trauma kejut.
Sekelompok dokter sialan.
Bukankah mereka harus
bersumpah atau semacamnya
melawan orang-orang sialan?
kamu memerlukan
keamanan saat melakukan ini.
- Aku akan pergi dengan LETNAN...
- Tahan itu, Anjing Iblis!
Ayah baptis menjalankan misi,
dan misi itu sekarang.
Tinggalkan kendaraan ini,
letakkan pantatmu di kendaraan lain.
- Ayo bergerak.
- Tapi, Sersan...
Tidak ada tapi-tapian! Keledai
ini tidak siap 10 menit yang lalu,
kamu berada dalam ketidaktaatan
langsung terhadap perintah langsung
dari Godfather sendiri!
- Apa yang kamu bawa?
- Chow batalion,
M-16, amunisi,
400 pon C-4,
beberapa kasus tambang
claymore, semuanya seperti itu.
Torklesen, bawa bubbies kamu
ke truk yang sedang berjalan
dan isi sekarang
juga. Kau dengar aku?
Two One, ini Hitman Two.
Interogatif: di mana
gilirannya? Ganti.
Hitman Two, ini Two One.
Itu akan segera
datang. 100 meter. Ganti.
Dua Satu, lebih baik. aku dapat meyakinkan
kamu bahwa Godfather sedang menonton.
Bung, aku sangat
tersesat sekarang.
Jangan khawatir, sobat. Aku
tahu kemana kita akan pergi.
Kami melewati tujuh
desa. Ada satu lagi.
Hei...
apakah kamu ingat episode
anjing gay dari "South Park"?
Tempat di mana
Sparky melarikan diri
karena dia memukul semua
anjing dan kotoran lainnya?
Ya, Ray, l...
aku mengingatnya
dengan sangat baik.
Tapi aku tidak melihat apa
relevansinya dengan status kita saat ini.
Ada dusun, giliran kita.
Hitman Two, ini Two One.
Kami membuat giliran
itu sekarang. Ganti.
Dimengerti. Kerja bagus. Ganti.
Hei, Brad?
Lakukan Gay Besarmu untukku.
Ayo, sobat! Lakukan
untuk teman lamamu Ray,
orang yang berbelok ke kanan.
"Baiklah, halo,
anak anjing kecil.
Aku Gay Besar Al.
Apakah kamu sudah terbuang?"
Persetan ya.
Mereka membuka bar gay ini
di kota asal aku di Michigan,
dan orang-orang
membuangnya setiap malam.
Mereka harus menutupnya
setelah sebulan.
Lihat, tapi ada uang
di dalamnya, Trombley.
Apa aku sudah memberitahumu aku akan membuka
bar gayku sendiri ketika aku kembali ke rumah?
Ini akan disebut Golden Stream.
Dan itu akan menjadi
seperti urinoir besar ini, kan?
Dan akan ada cermin dua arah
yang membuat semua orang kesal.
Dengan begitu saat kamu
duduk di bar sambil minum-minum,
ada seperti semua ayam raksasa sialan
besar ini yang hanya mengencingi kamu.
Kopral, apa kau homo?
Kau tahu apa? Aku akan
waralaba omong kosong itu.
kamu dapat memiliki
Michigan, Trombley.
Wilayah yang sangat
menguntungkan, secara homoseksual.
- Itu tidak lucu, Kopral.
- Ray, istirahatlah.
Gema Lima Charlie,
ini adalah Gema Lima Gema.
Interogatif: seberapa
jauh ke lapangan terbang?
Gema Lima Gema,
aku tidak mengerti.
- Sersan?
- Apa?
- aku baru saja kehilangan helm aku.
- Apa, kamu ingin mengadakan pemakaman?
- Sersan?
- Kita tidak akan kembali untuk itu, Gabe.
Panggil aku Jenderal Mattis.
Kekacauan Sebenarnya, ini Ayah
Baptis. Bersiap untuk lalu lintas. Ganti.
Roger. Kirim lalu lintas. Ganti.
Pak, ada Kekacauan di internet.
Kekacauan, ini Ayah Baptis.
Tim-tim yang keluar sekarang
mengawasi lapangan. Istirahat.
Kami akan memiliki perwakilan duduk lengkap untuk
kamu dalam waktu lima Mikes. Bagaimana copy? Ganti.
Salinan padat.
Dimengerti. Keluar.
Kekacauan sedang menunggu.
Orang Inggris ada di udara.
Tapi pengintai U-2 kami mengambil
empat kemungkinan tank T-72
di lapangan lraqi.
Jika mata kita
menegaskan intel ini,
Kekacauan perlu
membatalkan serangan Inggris.
Mereka mencapai titik tidak bisa
kembali dalam waktu kurang dari 30 menit.
Jadi di mana mataku
di lapangan itu?
Pembunuh Sebenarnya, Godfather membutuhkan
perwakilan duduk kamu SECEPATNYA. Ganti.
Dimengerti. Bersiap.
Pembunuh Dua Tiga, ini Pembunuh
Sebenarnya. Bagaimana copy?
Pembunuh, ini Pembunuh Dua Tiga.
Kami adalah salah satu klik
keluar. 40 Mikes dari objective.
aku katakan lagi,
4-0 Mikrofon. Ganti.
Roger.
Alpha berjarak 40 mil dari
pandangan ke lapangan.
Orang-orang ini telah menggerutu dan
mengerang, mengerang dan menggerutu
bahwa aku belum memberi
mereka misi pengintaian yang sah.
aku akhirnya memberi mereka
satu, dan mereka mengecewakan aku.
Kami tidak memiliki opsi itu.
Kami akan merekayasa
ulang bidang itu.
Kami akan merekamnya
secara paksa.
Aku ingin seluruh batalion
Oscar Mike dalam waktu 10 menit.
Pak, itu bukan misi pengintaian.
- Itu penyerangan.
- Semantik.
Bagaimana dengan T-72?
Kekerasan tindakan adalah
untuk keuntungan kita.
aku akan meminta divisi
menyesuaikan ROE yang sesuai.
Dimengerti, Pak.
Pembunuh Sebenarnya,
ini Ayah Baptis.
Batalkan misi itu. RTB.
- Kau ingin aku kembali ke markas?
- Setuju.
Semua Pembunuh bayaran
Dua penembak disarankan.
Alpha memiliki tim yang memasuki
kembali jalur persahabatan ke utara.
Bagaimana copy?
Brad?
Siapkan tim kamu. Kami
menyerang lapangan terbang.
Kurang dari 10 Mikes.
Bangun.
Walt, jarak Mark-19 sejauh ini
saat kamu merasa nyaman
melibatkan target dengan efek yang baik.
- Bagaimana dengan pengintaian Alpha?
- Mereka kehabisan waktu.
- Oh, aku bangun.
- Mereka mengacaukannya.
Kita akan melawan tank.
Hei, ambil diesel. Ayo naik.
Ini perlombaan. Dua Dua habis.
Yo, man, jika kamu harus
melakukan nomor satu,
pergi sekarang, karena begitu aku
menyalakan mobil, aku tidak berhenti.
- Marinir Telanjang, internet mencintaimu!
- Persetan denganmu, Orang.
- Masuklah ke dalam kendaraan.
- Dimana Lilley?
Lilley! Lilley?
Kita Oscar Mike, bung. Minggir.
Kamu benar-benar gay, bukan?
Brah, kamu tidak keren.
Ini Ayah Baptis. Godfather
Actual telah menyatakan
semua lraq bermusuhan
di dekat tujuan.
Bagaimana copy? Ganti.
Setuju. Dimengerti.
Godfather baru saja mengubah Aturan
pertunangan. Dia menurunkan standar.
Sial, dia sudah melepas barnya.
ROE Baru memiliki semua lraqis
di atau dekat lapangan terbang itu
- dinyatakan bermusuhan.
- Zona bebas api?
aku tidak
menyampaikan kata itu.
Jauhkan perubahan
ini dari jaring kita.
- Ada komunikasi dengan A-10 itu?
- Negatif.
Jet-jet itu adalah
Angkatan Udara sialan.
Mereka menembak Marinir.
Kau tahu peta itu
menunjukkan pagar.
Jika ada pagar, kita akan
membutuhkan pemotong bautnya.
Mereka berada di
bawah kursi reporter.
Hei, bisakah kamu mengangkat
pantatmu dengan tergesa-gesa
jika kita perlu mendapatkan
pemotong baut itu?
aku pikir begitu.
- Tidak.
- Keluar dari Humvee untuk membukanya.
- Um...
- Lagipula aku tidak melihat pagar.
- Uh, apakah kamu membutuhkannya sekarang?
- Charlie baru saja membersihkan menara penjaga.
Tidak!
Ada apa, Walt?
Sialan!
Mark-19 macet.
Hitman Two, ini Two One.
Mark-19 kita turun. aku katakan
lagi, senjata utama kita jatuh.
- Sial!
- Entah melepaskannya sekarang
- atau gunakan GERGAJI sialanmu.
- Aku mencoba.
aku melihat orang-orang
berlari, 200 meter, pukul 10.
- Apakah mereka bersenjata?
- Mereka sesuatu.
Nah, perintahnya adalah semua
orang dinyatakan bermusuhan.
Nyalakan apinya.
Oh, menembak
bajingan seperti itu keren.
Sial!
Baiklah, Tuan-tuan,
putar kepalamu.
Pertahankan dispersi kamu.
Semuanya tetap di jalur.
Semua Pembunuh bayaran Dua
Pemenang, pertahankan penyebaran.
Targetkan bangunan 500
meter di depan. Istirahat.
Pembunuh bayaran Tiga
menahan sayap kita. Ganti.
Hitman Two, ini Two One.
aku memiliki dua tangki,
sisi barat laut gudang. Ganti.
Ini adalah Hitman Two. Setuju.
Mereka tampak diam.
Tidak ada personel.
Hitman Dua, ini Hitman Dua Tiga.
aku memiliki ZPU-57
tac-2 tanpa awak,
tampaknya ditinggalkan. Ganti.
Dua Tiga, ini Dua. Dimengerti.
Dia mengeluarkan bayonetnya.
- Melakukan Rambo-nya.
- Ikuti pelacakku!
Dia menembaki
potongan-potongan logam.
Bisakah kamu percaya bahwa si bodoh
itu bertanggung jawab atas orang-orang?
Yesus Kristus.
Libatkan gedung-gedung itu!
Pak, jaraknya lebih
dari 3.000 meter.
Kisaran Lima Puluh
aku adalah 1830.
Pindah ke posisi.
Libatkan! Libatkan!
Haruskah aku menyalakannya?
Tidak, kami tidak terlibat.
Itu bukan bangunan militer.
Mereka gubuk sipil.
Ya, sepertinya
Haji Pengawal Republik Saddam yang sangat
buruk mendapat kabar bahwa aku akan datang.
Seperti yang pernah dikatakan
penyair-pejuang hebat lce Cube,
"jika hari itu tidak
membutuhkan AK, itu bagus."
Mereka bertahan
dan mengawasinya,
kita pasti sudah mati bahkan
sebelum kita melihat mereka.
- Ambil fotoku...
- Bung, tenanglah.
Kemudian lagi dunia tidak perlu
berurusan dengan prospek kamu
kembali ke putri
kamu yang kretin-sialan
trailer-taman merah-lubang
kotoran negara bagian,
dan memproduksi mutan,
Tango Wiski, berwajah skrotum,
-gigi bengkok, keturunan yang meledak jerawat.
- Awas.
Aku butuh saluran
ke division main.
Kopral Trombley, channel lima.
Pak.
- Kekacauan, ini Ayah Baptis.
- Kirimkan.
Dinasihati. Kami telah merebut
lapangan terbang musuh.
Laporan awal adalah kami telah
menangkap beberapa tank musuh
dan baterai triple-A
self-propelled.
Tampaknya kita telah
menguasai seluruh
resimen mekanik ke-255
yang melarikan diri.
Dan, Pak, kami tidak
mengalami korban jiwa.
Luar biasa.
Terima kasih.
Dimengerti. Keluar.
- Apakah itu pasukan terjun payung Inggris?
- Tidak.
Kami menghapus misi
mereka. Kita sampai di sini dulu.
Tuan-tuan...
kami baru saja merebut
sebuah lapangan terbang.
Itu ninja yang cantik.
Jaga agar tetap kering, ya?
Aku tahu mereka keji,
bro. Aku hidup di dalamnya.
- Oh!
- Astaga.
- Yesus!
- Rasanya enak.
- Baunya seperti jus kontol.
- Kapan terakhir kali
kamu melepas sepatu bot kamu
dan menghirup udara segar?
Ayo, Dok, istirahatlah.
Kau tahu kita tidak bisa.
Mereka memerintahkan kami untuk
tidur dengan barang-barang sialan itu.
Ada kabar baik... kami
jauh di depan RCT One,
kami akan berada di sini 24
jam sebelum mereka muncul.
Namun, ada sedikit kekhawatiran di
beberapa kalangan tentang diserbu,
karena kita tidak benar-benar tahu
apa yang ada di sekitar kita di sini,
jadi pastikan kamu menjaga 50%
pengawasan dan komunikasi yang baik.
Kami mendapat artileri panggilan
pra-registrasi jika kami menginginkannya.
Pak, apakah ada pemikiran
untuk menghancurkan
senjata dan peraturan
yang ada di sana?
Sebenarnya itu memang muncul.
Tapi sepertinya pasokan batalion
C-4 sekarang belum ditemukan.
Truk pasokan batalion yang
kami tinggalkan tadi malam,
ini adalah tumpukan logam bengkok
yang membara dan harapan yang gagal
dalam kepercayaan lraqis, kami
berusaha keras untuk membebaskannya.
Apa artinya itu, Pak?
Itu berarti kita makan
satu kali sehari.
Aku hanya bilang
aku terkejut, Brad.
- Maksudku, tidakkah kamu terkejut?
- Tutup mulutmu.
Maksudku, aku bertaruh
mereka sedang berpikir
bahwa mereka
bisa saja, kamu tahu,
biarkan truk pasokan yang
terisi penuh tergeletak di sekitar...
sama seperti kamu bisa di
mana saja di Amerika, kamu tahu?
Maksud aku, kamu memarkir
mobil kamu yang tidak terkunci
di Detroit atau
Baltimore, maksudku,
kotoranmu akan ada di sana
dijamin saat kamu kembali
dari spa siang hari dengan kulit kamu
semua terkelupas dan kotor, bukan?
Maksudku, serius, rumah,
mengapa
saudara-saudara lraqi kita
ingin 400 pon C-4,
claymore dan peti berisi M-16?
Maksudku, itu tidak masuk akal.
Oh, tunggu! Mereka bisa
menggunakan semua C-4 itu
untuk, seperti,
perayaan raksasa 4 Juli.
- Bagaimana menurutmu, Brad?
- aku pikir sudah waktunya untuk tutup mulut.
Hei, kerja bagus menembak
unta-unta itu, Trombley.
Eh, aku pikir aku menembak
salah satu lraqis itu juga.
- Aku melihatnya jatuh.
- Yang kami lihat hanyalah unta turun.
Pembunuh unta.
Dengar, aku tidak bermaksud
menembak unta yang tidak bersalah, oke?
aku yakin aku menembak orang.
Bukankah seharusnya kalian berdua
melakukan laporan setelah tindakan
pada misi pengintaian
Alpha yang gagal?
Kenapa kau kehilangan Kevlar-mu?
Itu terpental dari kepalaku,
Sersan Mayor, tadi malam.
Terpental dari kepalamu?
aku berada di atas Lima Puluh kal dan
Humvee melewati tanggul, Sersan Mayor.
Kevlar itu bukan
milikmu untuk hilang!
Itu adalah milik Korps
Marinir Amerika Serikat ini!
Itu milik setiap Marinir!
Karena kegagalanmu
mengamankan helm itu
kamu telah membahayakan
setiap Marinir yang bertugas hari ini.
Aku sedang mempertimbangkan
untuk memukul pantatmu.
Sersan Colbert!
Inilah yang terjadi
ketika kamu tidak
menerapkan standar perawatan.
Para pria menjadi lemah
dan kemudian standar lain jatuh.
Anjing Iblis di sini berhenti menggunakan
tali dagunya, menabrak gundukan,
Kevlar terbang dari kepalanya,
dan postur pelindung kita
melemah.
Dimengerti, Sersan Mayor.
Aku bukan orang bodoh yang
kehilangan seluruh truk pasokan.
Berikan target apa pun, aku akan
mengenai apa pun hingga jarak 700 yard.
Apa yang mereka seret?
Pikirkan mereka
menginginkan sesuatu?
Satu jatah kemanusiaan
untuk dua blowjobs.
Itulah tingkat yang
terjadi di bagian dunia ini.
Stiney, bantu aku.
Berhenti.
Hei, sobat, kau
bisa mendengarku?
Bagus.
Anak itu di-zip dengan 556.
Marinir menembak anak ini.
Bajingan sialan.
Pemicu-bajingan bahagia.
Dok, apa ada yang
bisa kulakukan?
Ya, Stiney, bawakan
aku ahli bedah batalion.
Kita harus meng-cas-evac
anak ini atau dia akan mati.
Selesai.
Christeson, Stafford, dua
tandu ke Doc, pukul 12.
Kau anak yang sangat pemberani.
Dia sangat kuat, oke?
- Doc?
- Ya?
Dia terkena 556.
Meledakkan otot betisnya
tapi tidak ada pendarahan arteri.
- Dia akan selamat.
- Dimengerti.
Mengapa mereka tidak marah?
Mereka bersyukur bisa dibebaskan
dan sambut orang
Amerika sebagai teman.
- Kesalahan ini tidak dapat dihindari dalam perang.
- Omong kosong!
Kami Marinir Pengintai sialan!
Seluruh pekerjaan
kita adalah mengamati
dan jangan membuat
kesalahan seperti ini.
Dan kami tidak menembak
anak-anak yang tidak bersenjata.
Di mana ini terjadi?
Bung, mereka merawat
unta dan kotorannya,
jadi siapa yang
tahu di mana itu.
Sial, bung.
Trombley melakukan ini.
Pak...
prioritas satu bedah pediatrik,
empat luka tembak di perut,
144 tach lemah;
30 istirahat, 90 di atas palp.
Dia, uh, stabil untuk saat ini.
Ayah baptis menolak permintaan
untuk mengusir bocah itu.
Kita harus mengusirnya
atau dia akan mati.
- Aku akan bertanya lagi pada komandan.
- Terima kasih, Pak.
Ditembak oleh Trombley
brengsek itu, Brad.
Dia telah di-zip oleh 556
dari GERGAJI Trombley.
Jangan letakkan ini di Trombley.
Aku yang bertanggung jawab.
Ya?
20 Marinir lainnya melewati
mereka dan tidak menembak.
Mengapa kita tidak membawa Trombley ke sini
untuk melihat apa yang telah dia lakukan?
Jangan katakan itu.
Itu-itu perintah aku.
Apa yang bisa kulakukan di sini?
Bukan apa-apa, rupanya, Brad.
Pasti ada sesuatu
yang bisa kita lakukan.
Di bawah aturan, kita harus
merawatnya sampai dia mati.
Ya.
Yah, jadi...
Tempatkan dia dalam
perawatanku. aku ditagih
di sebelah komandan batalion.
Jika dia dalam perawatanku
dan Godfather harus melihatnya mati,
dia mungkin mengubah perintahnya.
- Benar, ayo kita lakukan ini.
- Ini satu-satunya kesempatan yang kita punya.
Baiklah, hitungan
ketiga. Lembut.
Siap, satu, dua, tiga.
Siap? Ayo pergi.
Apa yang terjadi di sini?
Kami membawanya
ke sini untuk mati.
Bawa dia pergi dari sini.
Stafford.
- Turunkan dia di sini.
- Sersan Mayor.
Apa yang sedang terjadi?
Pak.
Bravo Dua dalam pemberontakan...
karena mereka mengira mereka
menembak seorang anak lraqi.
Apakah dia menginginkan
air? Tahan dia.
kamu meminta agar aku
mengirim warga sipil yang terluka ini
ke RCT untuk meminta bantuan?
Masalah...
situasi taktis kami
sangat genting di sini.
Ini adalah posisi
Marinir paling utara.
Dan kita berada 30
klik di utara mereka.
Kita jauh di belakang
garis musuh.
Kami memiliki intel
yang tidak lengkap
mengenai disposisi unit lraqi
di sini, di sini dan di sini.
Kami bahkan tidak tahu apa
yang terjadi pada 4.000 tentara itu
yang ada di lapangan
terbang ini enam jam yang lalu.
Dan hanya ada 350 dari kita.
Apa yang bisa dilakukan?
Opsi satu:
cas-evac dengan
helikopter... tidak ada.
Tentara, Marinir bertunangan...
mengambil korban.
Tadi malam lraqis
menghentikan gerak maju Tentara.
Mereka mengembalikan
36 helikopter Apache,
menembak jatuh beberapa.
Opsi dua:
aku melepaskan satu peleton
dan minta mereka mengemudikan
30 klik melewati garis musuh
ke unit trauma kejut di sini.
Jika ada di antara kalian yang
menjadi korban sekarang...
Kurasa aku tak bisa
mengelak darimu.
Tapi seandainya aku bisa,
aku membayangkan ada
beberapa dari kamu yang berpikir
kita harus memberikan setiap pertimbangan
kepada warga sipil yang terluka
kami akan memberikan
diri kami sendiri.
Itu tidak benar.
Kata ROE
kami harus memberi mereka perawatan medis yang sama
dengan yang mereka dapatkan menurut standar lokal.
Standar di sini adalah nol.
Ini situasi yang
menyebalkan bagi kami,
tapi tidak ada yang
menodongkan senjata ke kepala kita
dan memaksa kami
untuk datang ke sini.
Kita semua relawan.
Panggil aku Kapten Patterson.
Ya, Pak.
Pembunuh Sebenarnya,
ini Godfather Five.
Godfather Five, ini Assassin
Actual. Kirim lalu lintas.
- DX di internet. Ganti.
- Bersiap.
Aku mengirim peleton Alpha
untuk membawa anak
ini ke unit trauma kejut.
Meringkuk. Kita akan bicara.
Ray.
Ini Echo Four Charlie.
Penyerangan Dua Satu Bravo hilang.
Echo Three Lima siap
menghadapi Two One Bravo.
Kami membuat
kesalahan hari ini...
secara kolektif dan individual.
Kita harus melewati ini.
Tidak bisa duduk-duduk dan berhenti
sekarang. Kami telah berjuang di depan.
Dengar, teman-teman,
kita orang Amerika.
Kita harus memastikan saat kita
menembak bahwa kita diancam.
kamu harus melihat bahwa
orang-orang ini sama seperti kamu.
kamu harus melihat
melewati gubuk, unta,
pakaian berbeda
yang mereka kenakan.
Ini adalah orang-orang
di negara sialan ini.
Keluarga ini di sini mungkin
kehilangan seorang putra.
Kami juga menembak
unta mereka. Seekor unta...
bisa menjadi penghasilan
satu tahun bagi mereka.
Kami di sini bukan untuk
menghancurkan cara hidup mereka.
Trombley, kamu harus siap
menghadapi kemungkinan itu
dari penyelidikan formal
dalam penembakan ini.
kamu perlu menuliskannya.
Tegakkan kepalamu.
Apakah akan
baik-baik saja, Sersan?
Maksudku ini... investigasi?
Kau akan baik-baik
saja, Trombley.
Tidak, maksudku untukmu, Sersan,
karena kamu memberikan
semua perintah.
aku tidak peduli dengan
semua ini, kamu tahu?
aku akan keluar
dalam beberapa tahun.
Tapi kamu...
Sersan, ini karirmu.
Aku akan baik-baik saja.
Hitman Two Three,
ini Hitman Two Two.
Perhatikan keenamanku...
Aku akan buang sampah.
Dimengerti.
aku tidak ingin terdengar seperti
membela Trombley atau apa pun...
tapi kenapa tidak ada yang ingat
bahwa mereka menyatakan
semua orang bermusuhan?
- Mereka menyuruh kami menembak semua orang.
- Ya.
Tapi tahukah kamu apa
yang lebih kacau lagi?
Trombley hanya menembakkan
dua ledakan... mungkin tujuh putaran.
Maksudku, kita
menabrak jalan tanah,
targetnya sekitar 200 meter
dan dia tepat mengenai
apa yang dia tembak?
Maksudku, sial, bung,
bocah itu adalah pembunuh
mata mati yang dingin.
Ya, tidak apa-apa.
Itu karena dia gila.
Tapi setidaknya dia psiko kita.
Kau baik-baik saja, reporter?
Ya, aku hanya...
mengisap angin.
Apa yang terjadi hari ini...
kamu perlu untuk
persegi dinding-dinding.
kamu tidak akan pernah membuat
kemajuan dalam menggali seperti itu.