Quizmaster, ini Godfather.
aku membuat
kamu keras dan jelas.
Bersiap untuk tugas.
Misi kamu adalah melakukan
tipuan ini dengan paksa,
temukan posisi musuh sebelum
kedatangan pasukan utama.
- Bagaimana copy?
- Roger. Salinan padat untuk semua.
Satu, dua, tiga,
empat orang kecil di luar.
Ditambah tiga wanita tua.
Dengar, Gabe. Sepak bola Haji.
Haji kecil yang tangguh.
Nenek aku biasa
memukuli aku dengan 2x4.
Nenekmu bermaksud
seperti itu, Gabe?
Tidak, bung. Nenekku
memukulku karena dia mencintaiku
dan dia ingin aku menjadi baik.
Hitman Two, ini Two One.
Kami sudah mengawasi desa
selama lebih dari satu jam sekarang.
Ada tujuh wanita dan anak-anak,
tidak ada laki-laki dewasa.
Tidak ada tanda-tanda orang
yang menembakkan mortir itu.
Bagaimana copy?
Ini adalah Hitman
Two. Salinan padat.
Ray,
bau apa itu?
M. R. E. cookies.
Apa yang aku lakukan adalah aku
menyimpan semua paket krimer itu
dan semua gula dan aku
campur dengan selai kacang
sampai aku semacam dibuat...
Jangan membakar wajahmu lagi.
Kabar ke jalanan, yo!
Bukan aku yang membakar wajahku.
Aku adalah korbannya
dan kau tahu itu.
Sersan Colbert,
aku sedang berpikir...
pohon-pohon di
sana di belakang kita,
mungkin orang-orang yang
menembaki kita ada di dalamnya.
Sama seperti aku menghargai
masukan taktis Rolling Stone,
tapi aku yakin dengan
burung-burung itu.
Burung?
Apa pun yang bergerak
di pepohonan itu,
burung tidak bernyanyi.
Sersan Espera?
- Ya?
Apakah kamu memiliki lebih
banyak omong kosong Tenaksi itu?
Tenactin.
Ya, karena hal ini...
- Oh!
- Ya Tuhan!
Apakah kita menyebutnya, Sersan?
Aku uh... seseorang menyebutnya.
Ayah baptis sialan menyebutnya,
- 1.000 penumbuk dari F-18 Angkatan Laut.
- Sialan.
Kami tidak memiliki
gambaran lengkapnya.
Itu ada di Batalion Tac.
Kami menembakkan
mortir ke arah kami
dari suatu tempat di
dekat dusun itu. Mungkin...
mungkin di dalam.
Orang-orang jahat
menembak dan lari cepat.
Pada saat kita membalas,
mereka sudah pergi.
aku bukan orang yang
bertanya pada musuh
untuk berbaur
dengan penduduk sipil
dan gunakan mereka sebagai
kedok untuk menyerang kita.
Hitman Two One, ini
Hitman Two. R. T. B. Ganti.
Roger.
Kita akan pindah.
Bung, kita terus membuat
kesalahan yang sama.
Kue sialanku hancur.
Apa masalahnya?
Ayo, Ray. Kami Oscar Mike.
Seseorang di sekitar sini
menyembunyikan tim mortir!
aku memperingatkan kamu lagi,
kami akan menghancurkan desa kamu
tidak hanya jika kamu
sendiri bermusuhan,
tetapi jika kamu menyembunyikan
elemen musuh apa pun!
Apa dia mengancamku?
Biar kutebak. Dia bersyukur
dibebaskan dan senang bekerja sama.
Orang-orang ini lebih
buruk dari V. C. sialan itu.!
Dave, kita punya Meesh.
Bukannya kita melakukan yang lebih
baik daripada orang Prancis di lndochina.
Maksudku, kita membuat
setiap kesalahan Prancis, kan?
Pria ini memiliki
beberapa hal keren.
Berikan papan petanya.
Moreno, berapa lama lagi
kita akan berada di sini?
Dia bilang orang-orang
itu datang dari luar,
bukan dari desanya.
Berapa banyak pria?
Dia menggunakan kata
yang berarti banyak pria.
Dan dia bilang mereka berencana menyergap
kita begitu kita menyeberangi jembatan.
Katanya ada laki-laki di sisi
timur, sisi utara, dan sisi barat.
Dan orang-orang di sisi timur,
mereka punya senjata besar.
Semua Pemenang
Hitman, ini Hitman.
- Hitman Three sedang menanyai penduduk setempat...
- Hei, Orang.
Bukankah ibumu memasang
fotomu di Wall of Heroes Wal-Mart?
Yep.
Nenek aku melakukannya
ketika aku pergi ke Afghanistan.
aku berada di Tembok Pahlawan
Wal-Mart Nevada, Missouri.
Bahkan gaunku menjadi biru.
Jika ibuku pernah membagikan
kemiripanku tanpa izin tertulis,
Aku akan menyangkalnya.
Secara teknis, Brad,
tapi bukankah orang tua
kandung kamu menyangkal kamu
ketika mereka menempatkan
kamu untuk diadopsi?
Intinya, Ray.
aku adalah salah satu
dari orang-orang malang itu
diadopsi oleh para profesional
kelas menengah ke atas
dan dipelihara dalam
lingkungan belajar,
seni, dan budaya sosial-religius
mendalami tradisi Talmud
selama lebih dari dua ribu tahun.
Tidak semua orang cukup
beruntung untuk dibesarkan
di taman trailer Tango Wiski
oleh seorang wanita bowlegged yang
satu-satunya kualifikasinya untuk menjadi ibu
adalah rahim yang
kebetulan menangkap sperma
dari seorang sopir
truk yang lewat.
Setidaknya ibuku
mengajakku ke NASCAR.
Ayahmu seorang supir truk?
Kau baik-baik saja?
Semuanya baik-baik
saja, saudaraku.
Halo.
Asalaam alaikum.
Itu tidak membuatmu
mengerti, Poke?
Ayo. Ini akan baik untukmu.
Asalaam alaikum.
Di sini.
Ini dia.
Lihat?
Tidakkah kamu merasa lebih baik?
Persetan, dawg.
Menurutmu memberi mereka nasi dan
sebatang coklat akan memperbaiki keadaan?
Perubahan rencana.
Kami memiliki tetua desa di sini yang
memberikan info tentang kemungkinan penyergapan
di jalan di depan.
Biar kutebak, Pak.
Rencananya adalah kita masuk
ke dalamnya dan menarik api.
kamu akan senang mengetahui
bahwa tidak ada rencana untuk ini.
Godfather menarik kita kembali.
R. C. T. mendorong beberapa LAVs
untuk membersihkan penyergapan.
Kami tinggal di wadi
di selatan jembatan.
Dapatkan beberapa!
Ini adalah bagaimana
ini harus diperangi.
Kami merasakan jalan
kami di jalan belakang ini,
hasilkan kecerdasan,
dan mereka mengirim beberapa
keledai nyata untuk menghadapinya.
kamu benar-benar percaya menarik
kita kembali dari satu penyergapan
mewakili perubahan strategi?
Tidak ada alasan Batalion
tidak bisa secara tidak sengaja
buat keputusan yang cerdas
sekarang dan kemudian.
Bahkan jam yang rusak
pun tepat dua kali sehari.
Apa yang kudengar
tentang Casey Kasem
berkeliling di depan E-3 dan 2,
menyebut Letnan Fick pengecut?
Ya.
Astaga, Tuhan.
Yah, setidaknya kita
tidak dalam posisi itu
karena harus mengasuh
komandan peleton kita.
aku mendengar kembali dari
belakang begitu mereka punya rencana
untuk mendorong psikiater
Angkatan Laut maju ke unit tempur.
Ya, aku mengejek saat itu,
tetapi jika pernah ada kandidat
untuk dikurung di tenda karet,
kita tahu siapa dia.
Dapatkah kamu bayangkan apa yang akan
dilakukan para dokter terhadap Ray Person?
Perlu aku ingatkan bahwa dia adalah
BAJINGAN terbaik dalam bisnis ini?
Selama kamu menjauhkannya
dari putri kamu yang lebih jelek
dan ternakmu yang lebih kecil.
Tidak.
Individu yang membutuhkan
pemeriksaan kepalanya
apakah orang yang bertanggung
jawab untuk mengambil yang terbaik
operator pengintai
independen sialan
dari semua militer di dunia,
dan mengantar kami
ke peleton Humvee
untuk memimpin parade
babi hutan, petugas,
dan orang-orang bodoh
subhuman yang bersenjata lengkap
seperti Casey Kasem
melintasi Mesopotamia.
Berapa banyak yang dihabiskan
Paman Sam untuk kita?
Sekolah lompat, sekolah selam, peperangan
gunung, sekolah Ranger, S. E. R. E.
Itu rata-rata $1.000.000
untuk melatih 0321 seperti kita.
Dan di sinilah kita,
Ferrari yang disetel dengan
sempurna dalam derby pembongkaran.
Ini jelas bukan Afghanistan.
Salah satu dari kami telah
menjalankan tim kami di AO itu,
kami yakin tidak akan
menjatuhkan bom di desa itu
seperti yang mereka
lakukan pagi ini.
Tuan-tuan, ke Afghanistan.
Di Somalia kami masih bisa
menargetkan bajingan sah ini...
Pegang apa yang
kau punya, prajurit.
November Juliet akan datang.
Lebih baik perhatikan
wajahmu, Ray.
Rudy sedang menyeduh
panci espresso.
Ya, sudah jelas aku salah tentang
menginvasi Irak untuk NAMBLA.
aku ternyata kami benar-benar di sini
untuk mendirikan Starbucks yang maju.
Astaga, lihat, kami sudah
memasukkan barista buah kami.
Terima kasih banyak.
Sekarang yang kita butuhkan hanyalah
memutar musik yang menyebalkan,
seperti Norah Jones,
sepasang gadis sekolah menengah
menjadi sangat gemuk dengan es latte,
seorang pria tunawisma
mencoba menipu kunci kamar kecil,
dan beberapa homo
menulis novelnya di laptop.
Gunny, ini pasti Ayah
Baptis yang hebat,
membiarkan orang lain
menyergap alih-alih kita.
aku tidak pernah mengerti apa
yang dimaksud dengan terburu-buru.
Tidak diragukan lagi Amerika
akan mengalahkan militer Saddam.
Jadi mengapa terburu-buru?
Yo, Ray, ingat pria
yang penisnya dipotong
dan dijahit kembali?
Ya. John Wayne Bobbit.
Dia mantan Marinir.
Marinir terkenal apa
lagi yang ada di sana?
Lee Harvey Oswald,
pembawa acara televisi
anak-anak tua itu Kapten Kangaroo,
dia salah satunya; dan uh,
pria yang memanjat
menara jam Universitas Texas
- dan menembak 16 orang.
- Tidak ada presiden?
- Yang paling dekat dengan kita adalah Oswald.
- Aku bertemu John Wayne Bobbit.
Pergi dari sini.
aku mewawancarainya ketika
dia mencoba menjadi bintang porno.
- Bagus!
- Dia membuat film ini
di mana dia
meniduri orang cebol.
Seorang Marinir akan
bercinta dengan apapun.
Dia gadis yang baik, serius.
Ini dia, Gunny.
Terima kasih, Rudy.
Sepertinya kita berada
di malam yang dingin
ngomong-ngomong
puting Zoolander dipelintir.
Terima kasih, Rude.
Biarkan aku menghubungimu,
saudaraku yang dusun.
Pappy.
Aku selalu harus menjagamu, Pap.
Sepertinya kamu mengalami
lecet di sini dari piring SAPl kamu.
Aku punya beberapa
emolien di Humvee.
Aku akan mengambil Neutrogena.
Apa aku mendorongmu, bung?
Apakah aku bertindak terlalu jauh? Pappy,
kau tahu aku menyayangimu, saudaraku.
Rudy, bajingan, kaitkan aku dengan
Juliet November yang manis itu.
Dimengerti.
Mengapa November Juliet?
Ini seperti, alfabet
fonetik militer.
Kau tahu, seperti
Whiskey Tango
untuk Sampah Putih.
Ya, aku mengerti.
Tapi apa arti dari
November Juliet?
Jus negro.
Cantik.
Astaga, bung.
Tuan-tuan, seperti
yang kamu lihat...
aku diberitahu oleh C. G. bahwa
alasan kekurangan makanan kita
apakah itu 95% dari satu kereta
pasokan MARDIV di Irak tengah
sedang dialokasikan untuk
mengangkut peluru artileri ke garis depan.
Bagi kita malam ini,
tuan-tuan, ini kabar baik.
Kami berada di lembar peta baru,
yang terakhir untuk
Tahap Ketiga misi kami.
aku dapat mengungkapkan
kepada kamu malam ini
bahwa tujuan C. G. sejak
mendorong Nasiriyah adalah ini:
Al Kut.
Di sini, di sebelah
timur Baghdad,
Al Kut memegang satu-satunya jembatan
utama yang melintasi Sungai Tigris.
Sejak dimulainya Fase Satu,
CENTCOM telah
merasakan kebutuhan tersebut
untuk menguasai jalur
timur menuju Baghdad ini.
Fase Empat,
penyerangan ke Baghdad,
tidak dapat dimulai
sampai Marinir
own Al Kut and its bridge.
Three words:
tempo, tempo, tempo.
The swiftness of our advance
has succeeded in outpacing
the lraqi military's efforts
to organize
large-scale resistance.
Tonight, Ferrando expects
our tempo to increase.
This afternoon, Bravo Company
memanfaatkan kemauan
penduduk setempat
untuk memberikan informasi
intelijen tentang penyergapan musuh.
Itu pekerjaan yang bagus.
Tidak diragukan lagi banyak
dari kamu yang kecewa
ketika Divisi mengirimkan
unit lapis baja ringan R. C. T.
untuk membersihkannya. Dengan segala
hak, itu seharusnya menjadi tugas kita.
Tapi ternyata C. G.
tidak melupakan kita.
Kami mendapat laporan bahwa
semakin banyak pasukan paramiliter
pindah ke daerah
ini di selatan Al Kut.
Besok pagi, RCT akan memulai
dorongan terakhirnya ke Al Kut
di tepi timur kanal.
Dorongan kita dimulai malam ini.
Kita harus maju di
sepanjang sisi barat kanal
mulai dari sekitar
2300 jam waktu setempat.
Ada sebuah kota di
sini, Muwaffaqiyah.
Jaraknya sekitar empat klik
di utara posisi kita saat ini.
Segera setelah kami
melewati Muwaffaqiyah,
kita punya 30 kilometer
jalan raya menuju Al Kut.
Ini, tuan-tuan, adalah Tempat
Berburu kami yang menyenangkan.
C. G. telah memberi kami
kebebasan untuk memulai kontak
selama ini M. S. R.
Tidak ada Laut di planet ini
siapa yang tidak ingin berada di
posisi kamu malam ini, tuan-tuan.
Nate.
Tolong bicara sebentar?
Sepertinya kita
quarterback lagi.
Lihat, Nate,
sejauh mengeksekusi
permainan ini,
apakah kita akan punya, eh...
Masalah pribadi, Nakhoda?
Bukan bagianku, Pak.
Namun aku memiliki masalah
dengan perilaku tidak profesional
dari personel tamtama
senior di perusahaan ini.
- Nate, aku...
- Sersan Penembak,
kamu tidak sialan
datang pada diskusi
antara kapten dan aku
sendiri dan berbicara
kecuali jika kamu diajak bicara.
Dan tidak ada yang
berbicara denganmu.
Aye aye, Letnan.
Pak, aku ingin memastikan
bahwa personel tamtama senior
tidak berbicara untuk kamu saat
menayangkan opini yang menghina
tentang komando peleton aku.
Jika pendapat
seperti itu milik kamu
kemudian aku akan meminta kamu membagikannya
langsung dengan aku secara pribadi.
Opini?
Siapa pun yang mengatakan aku memiliki
pendapat seperti yang kamu katakan, Nate,
dia tidak ada di tim aku.
Bagus sekali, Pak.
Tanpa pelumas yang tepat,
itu hal yang sama lagi dan lagi.
Suckerjust macet.
Kita hanya harus menerima bahwa
satu-satunya senjata yang bisa diandalkan
kamu memiliki GERGAJI
kamu di atas sana.
Hey hey hey.
Kalian, aku baru saja
melakukan hal yang sangat kotor.
kamu tahu foto pacar
Rolling Stone itu?
aku pikir aman untuk mengatakan bahwa kita
semua mengenalnya secara dekat pada saat ini.
Yah, aku mendapatkannya
kembali dari Bravo Tiga
dan aku bersumpah aku akan
mengembalikannya padanya.
Tapi aku bertemu Wasik
dalam perjalanan ke sini.
aku menukar jalang itu
dengan beberapa baterai PEC-2!
Ray, kau membuatnya germo.
Dia pelacur kecil
yang kotor, bukan?
Punya sesuatu untuk termal?
Astaga, bung. itu
foto pacar reporter,
bukan dari twat J.
Io yang menetes.
Ya, kau benar.
Walt, tidurlah.
Aku akan mencobanya lagi, Brad.
Tidurlah.
Terima kasih, Walt.
Apa tantangan dan lulus?
Berlian biru, berlian
biru, brengsek!
Q-tip, apa-apaan ini?
aku harus mendapatkan
abad pertengahan di pantatnya.
Apa itu?
Entahlah, tapi ada bulu dan
empat kaki dan sedikit daging.
Semua Pemenang, minta pemimpin tim bersatu untuk
mengalahkan Pembunuh Bayaran Dua Pemenang. Ganti.
Ya, dimengerti.
Brad.
Brad, bangun.
56 menit.
aku sudah tidur
selama 56 menit.
Rapat pemimpin tim.
56 menit dan hanya satu mimpi.
Setidaknya kamu harus bermimpi.
aku bermimpi berada di Irak.
Apakah kamu telanjang?
Utara dari posisi
kita adalah Wild West.
Kita semua tahu kita sudah
membunuh banyak orang jahat.
Tentu. Pasti ada orang jahat di
semua wanita dan anak-anak itu
kami telah menumpuk
di sepanjang jalan.
Mereka yang tersisa akan
mengambil posisi terakhir mereka di sini.
Kabar buruknya adalah
kita tidak tidur malam ini.
Kabar baiknya adalah kita
bisa membunuh orang jahat.
Dalam enam zero Mikes, Perusahaan
Bravo dan Perusahaan Charlie
sedang bermanuver
ke sisi barat kanal ini.
Perintah kami adalah
mengatur posisi
seperti yang kita lihat
cocok di sepanjang M. S. R.
dan memburu paramiliter
yang beroperasi di A. O.
Tujuan kami adalah untuk meneror Fedayeen,
dan peleton ini akan tepat sasaran.
Lebih baik kita dari
Captain America.
Intinya adalah kita
mengambil inisiatif.
Dan mereka membiarkan kita melakukannya di
malam hari ketika kita memiliki keuntungan.
Pak, perlu aku ingatkan banyak
keuntungan yang ada di termal kita,
dan kita tidak memiliki satu
set kerja pun di seluruh peleton?
Brad, kita masih punya N. V.
G. s, PEC-4, dan 17-Bravos.
Ya, Pak.
Pak, resimen tetap
di sisi timur kanal?
Setuju.
Dan kita punya Alpha dan
H&S tinggal di belakang?
Kita akan bersandar.
Kita pemburu malam ini.
Itu semua baik, Pak. Tapi bagaimana kita
bisa melewati jembatan ini dan kota ini
sampai ke tempat LAVs bertempur?
Kita tidak akan membahasnya.
Brad, tim kamu akan
memimpin kami melewatinya.
Pak, apakah tim aku akan melakukan patroli jalan
kaki terlebih dahulu untuk mengawasi jembatan
dan pastikan penyergapan musuh di
tempat itu benar-benar telah dihilangkan?
- Negatif, Brad.
- Pengintaian, pak.
Bukankah itu yang seharusnya
dilakukan oleh Marinir Pengintai?
Jadwal kami tidak memungkinkan
untuk patroli jalan kaki.
Peluang untuk ancaman
serius sangat rendah.
Kami telah memukul titik penyergapan
itu dengan keras sepanjang malam.
Pak, jika LAVs kembali
dengan korban jiwa,
bagaimana seharusnya Humvee...
Terus terang, tuan-tuan, aku tidak
mendengar agresivitas yang aku inginkan.
Persiapkan tim
kamu untuk mundur.
Pak.
Orang-orang yang menjalankan perang ini
dapat mengacaukan semua yang mereka inginkan.
Dan selama kita terus beruntung
dan berhasil melewati hidup-hidup,
mereka hanya akan terus
mengulangi kesalahan yang sama.
Nate.
Perintah kami jelas. aku
tidak akan membantu peleton ini
dengan menanyainya atau
ragu-ragu dengan cara apa pun.
C. O. menghubungi aku. aku
harus menghormati itu, bukan?
Cepat dan ambil
perlengkapanmu. Ayo kita pergi!
Hei, kau, bangun!
Hei, yo, Orang, aku
mengganti baterai di N.V.Gs.
Ada apa dengan
pendamping Cobra kita?
Tidak ada. Kami tidak
memiliki komunikasi.
- Mengapa tidak?
- Itu akan terlalu mudah.
Entahlah. Tidak ada yang
mengganggu anak laki-laki itu.
Hei, ini akan
menjadi misi singkat.
Mengapa kamu tidak tinggal
kembali ke sini dengan Kantor Pusat?
- Oke.
Tidak, reporter tidak
akan pergi, Brad.
Dia melompati kota kita sekarang,
mungkin mengubah keberuntungan kita,
dan itu bisa berdampak
buruk pada kemampuan kita
untuk bertahan hidup
dan menyelesaikan misi ini.
Apa kau bercanda?
kamu tidak ingin membuat keberuntungan
kita merugikan dan semua, bukan, dawg?
Tidak.
Poke, pastikan timmu
mengawasi Mark-19 kita.
Jika kita kalah, aku ingin Garza
untuk mengambil
kelonggaran dengan 50 kamu.
Dimengerti.
Sampai jumpa
di sisi lain, sucka.
Balikkan, Ray.
Trombley, simpan ini.
Hey hey hey.
Maaf, bung.
Berikan aku beberapa
Bahan Bakarmu.
Dan aku bersungguh-sungguh
tentang musik country.
Brad, kau benar.
Sekarang bukan waktu yang
tepat untuk musik country.
aku sedang memikirkan
sedikit lebih banyak R&B jadul.
Karena dengar,
aku Stevie Wonder,
buta seperti bajingan
di bagian N. V. G. s-ku.
Semua Pembunuh bayaran Dua
Pemenang, ini adalah Dua Yang sebenarnya.
Kami adalah Oscar Mike.
Baiklah, anak-anak, mari
kita menghasilkan uang.
Semua Pemenang
Hitman Two, ini Hitman Two.
Meningkatkan
dispersi. Istirahat.
Low illum membatasi pandangan
kita pada N. V. G. s. Berakhir.
Pembunuh Bayaran Dua,
Pembunuh Bayaran Dua Tiga. Roger.
Hitman Two, ini adalah
Hitman Two One Bravo.
Dimengerti.
Hitman Two, ini Hitman Two Two.
Padat.
Kami memiliki jembatan
empat klik di depan ke barat.
Akan ada belok kanan
menuju abutment jembatan.
Dimengerti.
Brad, apakah itu pagar
pembatas di sisi jalan ini?
Ini bahunya.
Itu miring.
aku tahu kamu tidak memiliki
persepsi mendalam tentang N. V. G. s itu
tapi gunakan akal sehat dalam
kesadaran situasional kamu.
Begitulah cara
cahaya sekitar masuk.
aku tidak tahu apakah area
gelap adalah parit atau dinding.
Dua Satu Bravo,
ini Dua Satu Alpha.
Seseorang di Victor kamu tampaknya memiliki penunjuk l.R.
- nya.
Dua Satu Alpha.
Ya, ini aku, dawg.
Aku punya kaki-mobile,
mungkin Tango, satu jam lagi,
200 meter keluar,
berjongkok di tanggul. Ganti.
Dimengerti.
Dua Satu Bravo, itu adalah kantong sampah
yang tersangkut di semacam sikat gosok.
Apa yang terjadi?
Tidak ada. Ini l. R. laser kami.
kamu tidak dapat
melihatnya tanpa N. V. G. s.
aku bahkan tidak punya
kantong plastik untuk menembak.
Oh, sekarang ingat, James,
setelah kamu menembakkan peluru,
kamu tidak dapat mengambilnya kembali.
Sialan!
Dua Sebenarnya, ini
Dua Satu. lnterrogatif.
Apakah kita tahu apa
yang ditembak Kobra itu?
Negatif, Dua Satu. Kami tidak memiliki
komunikasi dengan Kobra. Ganti.
- Persetan!
- Mengapa kita melambat, Ray?
N. V. G. s aku terus
berjalan. Ini dari...
kilasan sialan dari roket
terus basuh mereka dan
aku tidak bisa melihat apa-apa.
Dua-Aktual, lnterrogatif.
Apakah kita akan terus
maju ke area tersebut
diterangi oleh Kobra itu?
Dua Satu, pertahankan
arah dan kecepatan. Ganti.
Dimengerti.
Kobra telah menguasai
sisi timur sungai. Ganti.
Tahan sektormu!
Oh sial!
Sial!
Holsey, sapu area
itu dengan l. R.mu.
Sial!
Kau baik-baik saja, Walt?
Tidak ada.
Kasus cangkang menghantam aku.
Mengapa kita berpaling, Ray?
Ada parit atau sesuatu di jalan.
Hei, ada sesuatu yang
menghalangi jembatan.
- Kau melihatnya, Walt?
- Ini seperti kotak penghubung
di tengah jalan.
Semua Pembunuh Bayaran
Dua Pemenang disarankan
ada rintangan di depan jembatan.
Kita tidak bisa terus maju.
Hitman Two One,
apakah ada jalan lain?
Negatif, Pembunuh bayaran
Dua. Kita perlu mengupas.
Ray, aku ingin
kita segera keluar.
Kita berada di zona
pembunuhan di sini.
Walt, dapatkah kamu melihat
parit yang baru saja aku lewati?
Ini bukan parit. ini seperti pipa pembuangan
yang telah menjadi obat bius di jalan.
kamu harus berbelok
tiga poin di sini.
- Berbaliklah.
- Aku punya pohon di sebelah kiriku,
mungkin lima meter dari jalan.
Sial!
Hei, Brad, kendaraan
Espera ada di depan kita.
Kita terkotak-kotak!
Aku tidak punya
siapa-siapa di luar sini.
Aku tak dapat apa-apa.
Dua Satu Bravo,
ini Dua Satu Alpha.
Kami ingin kau berbalik. Ganti.
Two One Alpha,
ini Two One Bravo.
- Dua Dua menghalangi kita. Ganti.
- Sialan!
Hitman Dua Tiga, ini Hitman Dua.
Kami ingin kau berbalik. kamu
tinju peleton di. Bagaimana copy?
Eetman Two, dees
adalah Eetman Two Tree.
Kami menutup telepon di pipa...
Ada laki-laki di pepohonan.
Hubungi dengan benar!
Kontak!
Kontak, pukul tiga!
- Pergi pergi!
- Turun, pukul 12!
- Tekan dia dengan GERGAJI itu!
- Aku menangkapnya!
Dua Satu Pemenang,
ini Dua Dua Pemenang.
Kita akan turun dari
kendaraan kita sekarang...
Sebelah kanan! Sebelah kanan!
- Menembak!
- Amunisi!
- Dua Tiga, Dua Dua...
- Stafford, untuk kita bertiga!
Masuk!
Ponsel kaki kiri!
Ray, bagaimana kemajuan kita?
Semua Pemenang Pembunuh
bayaran, ini Dua Satu.
Apakah mungkin bagi salah
satu dari kalian untuk mundur?
Ees Dua Pohon...
Baptista sialan!
Bagaimana dia akan menyukainya
jika aku bergabung
dengan Marinir Brasil
dan hanya berbicara
bahasa Inggris?
- Shift tembak!
- Dia sedang bekerja!
- Perhatikan jam empatmu!
Lilley! Apa-apaan ini?
Maukah kau mundur?
Garza, sudah jelas?
Tidak berjalan dengan baik!
Dua Tiga, bangun di sini.
- Aku butuh tembakan penekan sekarang!
- R. P. G.!
Sisi kiri, sisi kiri!
Aku tidak bisa
menemukan targetnya.
Bravo Dua sudah
dipotong cukup bagus.
Seperti kata Brad,
tetap dingin, Tuan-tuan.
Bunda suci Tuhan.
Kita punya rumah
jagal di atas sana, bung!
Semua penembak, tahan tembakan!
Eric, perhatikan penyusup.
Bersiaplah untuk
menembak atas perintahku!
Dia memberi perintah untuk menembak, kita
akan berakhir dengan mengalahkan Bravo Dua.
Hot mic radio, Kotor.
kamu mendapatkannya.
R. P. G.!
Awas tembakan kalian!
- 200 meter...!
- Ambil itu .50 kal up!
Fuck yeah!
Sial!
Hitman Two, ini Two One.
Kami tidak dapat bergerak
ke segala arah, ganti.
Hitman Dua Satu, ini Dua Dua.
Pria tertembak! Katakan lagi,
Tim Dua memiliki
seorang pria! Ganti!
Siapa yang kita dapat, Pappy?
Ah, itu hanya kakiku!
Aku memegangmu, bro.
Dua Dua, bagaimana
status pria kamu?
Kakiku tertembak.
Ganti majalah kamu!
- Aku keluar!
- Gunny, kita harus mundur!
Kita perlu mendukungnya
dengan cara kita datang.
Dukung cara kami masuk!
- Angkat barang ini!
- Christeson, tahan sektormu!
- Di sebelah kiri!
- Angkat senjatamu!
Tingkatkan kecepatan
tembak kamu!
Geser ke kiri, geser ke kiri!
Bajingan!
Berbaliklah. Aku
akan segera kembali!
Baptista, putar sekarang!
- Kita bertunangan!
- Belok sekarang!
Jangan tembak. L. T.
bergerak dengan kaki.
Rudy, apa yang kita lakukan?
- Naik ke tanggul, belok kanan, lalu pergi!
- Dimengerti!
Billy, kamu harus kembali ke
tanggul, benar sekali, ikuti Rudy.
Rudy, apakah itu Espera
di sebelah kiri kita?
Aku ikut, Pappy.
- Siapa di sebelah kiri kita?
- Itu Espera. Dia mencoba berbalik!
- Garza, bagaimana penampilanmu?
- Sersan, kita aman untuk enam kita!
- Pelan-pelan!
- Bicaralah padaku, Walt!
Aman! Oke, pergi pergi!
Aman di sebelah kanan! Pergi!
Dua Satu mengupas.
Semua Pemenang, lewati
posisi Bravo Three dan tahan.
Istirahat istirahat!
Dua Dua, apa status
Echo Five Bravo?
Kami telah menghentikan
pendarahannya. Dia stabil. Istirahat.
Bagaimana status
cas-evac? Ganti.
Hitman Dua
Sebenarnya, ini Dua Tiga.
Semua kendaraan sudah
habis. Dorong dorong dorong!
Periksa bannya, Ray.
Yesus Kristus.
Tahukah kamu bahwa orang-orang menggigil
ketika adrenalin mereka berlebihan?
Itu memotong aliran
darah atau semacamnya.
Mereka mengajari
kami itu di S. O. l.
Apakah itu yang terjadi padamu?
Tidak. aku mendapatkan kayu.
Pappy, maafkan aku.
- Kasar.
- Ya?
Dimana Cope-ku?
Sersan Patrick, kau
terlambat ke ruang medismu.
Baiklah, pergi.
Semoga berhasil,
Pappy. Aku melindungimu.
kamu adalah
pemimpin tim sekarang.
Angkat pemimpinmu. Kami
akan segera pindah lagi.
L. T., Pak.
Dia menolak untuk dievakuasi.
aku tidak ingin dia di sini
jika dia tidak efektif bertarung.
Aku mengeluarkan satu inci
pecahan peluru dari pahanya,
tapi itu melewatkan
arteri femoralis.
Dia membalut
dirinya sendiri, Pak.
Bangkit kembali dengan
senjatanya dan membalas tembakan.
...pak.
Persetan, Pak.
- Penghancur Besar.
- Ya, LAVs rock.
Mencurahkan kebencian dan
ketidakpuasan seperti bajingan.
Siapkan timmu, Poke.
L. T. ingin kita Oscar
Mike saat mereka selesai.
Ketika mereka selesai,
mungkin tidak akan ada jembatan.
Kami terhubung dengan
Bravo Tiga di depan.
- Mereka tepat sasaran.
- Baiklah.
aku ingin jarak 15 meter antara
Humvee terakhir mereka dan Humvee kita.
Mengapa mereka tidak mengirim
tank melewati jembatan terlebih dahulu?
Karena mereka tidak tahu seberapa kuat
jembatannya, bahkan jika itu bisa menahan tank.
Bagaimana jika ditambang?
Itulah mengapa
mereka mengirim kami.
Maksudku, ayolah, bung.
kamu tidak ingin mengambil
risiko tangki $5.000.000
ketika kamu dapat mengirim
sepotong-omong kosong Humvee.
Semua Pemenang Hitman Dua, Hitman
Tiga adalah Oscar Mike di depan kita.
Ayo bergerak.
Ayo pergi.
Bangun, Trombley!
Semua Pemenang
Hitman, ini Hitman.
Babi Perang telah
menekan target di jembatan,
dan tank telah menghancurkan
penghalang saat mendekati jembatan. Ganti.
Ini Hitman Tiga. Dimengerti.
Hitman, ini Hitman Dua
yang Sebenarnya. Dimengerti.
Kotor, dorong ke kota!
Kontak tersisa! R. P. G.!
Bergeser ke timur, 50 meter.
Sial!
Kita terjebak!
Semua Pembunuh Bayaran Tiga
Pemenang, Kendaraan Dua macet. Ganti.
Dimasukkan ke dalam empat
rendah. Keluarkan kami dari sini!
Ini tidak akan masuk!
Humvee sialan!
Hitman, ini Hitman Tiga.
Relay untuk Memutar, efek
yang baik pada target. Istirahat.
R. P. G. tim hancur. Ganti.
Hitman Tiga, ini Hitman.
Salinan padat.
Roger pada estafet.
Membuat marah Four One
mendirikan H. A. Susan.
Masih menunggu B. D. A.
Memutar salinan. Bersiap.
Membuat marah Four
One, R. P. G. Tim hancur.
Membuat marah Empat
Satu salinan semuanya.
Dua Sebenarnya, ini Dua Satu.
Kami memiliki empat Pembunuh Bayaran,
Tiga Pemenang dihentikan di jembatan.
Ini adalah Hitman Two
Actual. Salinan padat.
Apakah salah satu
Humvee mereka berhasil?
Hitman Tiga, ini
Hitman Tiga Dua.
Kita ada di kota. Kami mengamati tidak
ada aktivitas musuh saat ini. Istirahat.
Kami masih mencoba
menemukan rute.
Pergerakan dibatasi
karena puing-puing. Ganti.
Pembunuh bayaran Tiga,
kau dengar yang terakhirku?
Redman, seberapa
dekat Hitman Tiga?
Sial.
Dia tidak berdarah.
Lehernya tidak terlihat patah.
Kami kehilangan peleton.
Semua Pemenang Hitman,
ini adalah Hitman Three Actual.
Ini adalah Hitman Three Actual.
Jembatan itu sebagian
hancur! Kita terjebak!
aku katakan
lagi, kita terjebak!
Secara militer, Kocher, bukankah
kita satu-satunya yang terjebak?
Mundur.
- Siapa Pembunuh Bayaran Sebenarnya?
- Lewat sana, Pak.
Gulung ke Perusahaan.
...Omong kosong ofensif
Tet! Yesus, Maria dan Yusuf!
Ada beberapa orang
baik yang sekarat di sana!
Pegang sektormu, teman-teman!
Istirahat istirahat. Pembunuh
Bayaran Dua, Pembunuh Bayaran Dua,
- kita harus mengembalikan Humvee ini...
- Berikan radionya.
Jika ada satu hal yang aku
pelajari di Sekolah Ranger...
- Serahkan padaku, Kapten.
-...itu yang harus kita lakukan
raih inisiatif. Awasi
alang-alang itu.
Mereka bisa mengumpulkan tim
R. P. G. bunuh diri saat kita bicara.
Kita tidak tahu. Setiap
gerakan di sana, kau...
Apa yang terjadi di sini?
Kami, kami, um...
kendaraan yang macet, itu...
terjebak.
Marinir terbaikku terputus
di kota itu, mati di sana!
Craig, Ayah baptis perlu
melepaskan keributan ini sekarang.
Kita perlu menganggap ini
sebagai garis pertahanan,
dan garis gawang berdiri.
Dan kau yang tersinggung, Craig.
kamu harus menjadi pengisi
daya yang keras di sini.
Masukkan beberapa
otot ke dalamnya.
Laki-laki!
Sebelah sini!
Peringatan dua menit,
teman-teman, peringatan dua menit!
Ya!
- Ya!
- Ini Hitman. Jembatan aman.
Mayor, Pak, kamu membantu
dengan mengambil radio aku dari aku.
Tuan-tuan, ini
adalah zona akhir!
Whoo! Whoo!
Ya!
Pergi Jaket kuning!
Bagaimana rasanya
sekarang, dasar bajingan kotor?
Bajingan Haji yang sangat kotor
mencoba bercinta denganku?
Persetan denganmu!
Itulah yang kamu dapatkan
saat kau mencoba
menyergap Marinir, bajingan!
Kau akan mati!
Bajingan!
Pak, ambilkan ini.
Mereka tidak terlihat
seperti pelanggan tetap lraqi.
Sepertinya dia bisa
menjadi mahasiswa.
- Kita punya musuh yang terluka.
- Tembak dia!
Bisakah kamu membantu pria ini?
Dia bisa terjebak jebakan, Pak.
Aku akan mencarinya, Pak.
Karena bajingan sekarat ini dan
teman-temannya yang sudah meninggal,
kami terlambat
delapan jam dari jadwal.
- Lihat bajingan ini.
- Gulingkan dia dan periksa punggungnya.
Dia milikmu, Dok.
Amfetamin.
Omong kosong yang
cukup bermutu tinggi.
Bung, ini pound Suriah.
Paspor Suriah.
Ahmed Al Zari, lahir di
Damaskus, usia 26 tahun.
Memasuki Irak 23 Maret.
Itu tiga hari setelah
kami datang.
Alamatnya di Irak adalah
Hotel Palestina, Baghdad.
Restoran berbintang dua tetapi
layanan kamar tidak ada duanya.
Dan jika kamu pergi ke tikungan,
ada klub tempat para wanita pergi.
Katakan saja kamu
adalah teman Uday.
Apa yang dikatakan sisanya?
"Tujuan memasuki Irak:
Jihad."
Dia menempatkan
"Jihad" di kontrol paspor.
Itu omong kosong yang jahat,
beberapa perbuatan jahat,
jika kau bertanya padaku, bung.
Mereka datang ke
sini untuk melawan kita.
aku ingin tahu apakah Presiden
Bush akan mengetahui hal ini.
Ini yang dibicarakan presiden
dengan perang melawan teroris.
Inilah mengapa kita ada di sini.
Yo.
Ayo, bung, persetan.
Ada apa denganmu, dawg?
Ada apa dengan kalian
anak laki-laki kulit putih?
Biarkan kamu sendiri
selama 10 menit,
kamu pergi semua "Penguasa
Lalat" dan omong kosong.
Apa kabar, yo?
Astaga, bung.
Tidak nyata.
Kasar, coba lihat.
Aku adalah kau.
Ini, mati.
Hidup.
Aku sudah mati di sini.
Sekarang aku masih hidup.
- Aku mati. Hidup. Mati.
- Ray.
Apa maksudmu?
Hanya mencoba
menghiburmu, saudaraku.
Benar-benar tidak nyata.
Aku menempatkanmu di
kursi Trombley saat kita pindah.
Kau perlu istirahat.
Aku baik-baik saja, Brad.
Trombley tidur beberapa
jam tadi malam. kamu tidak.
Aku ingin kau berada di
tempat teduh di dalam Humvee.
Hei. Anak laki-laki L. T. sedang
makan daging aneh di sana.
Ini seperti piknik
Jeffrey Dahmer.
Membuatmu menghargai
omong kosong
seperti kuno yang bagus
roti daging yang
dipotong-potong dan dibentuk.
Yo, itu benar-benar omong
kosong yang kau tarik tadi malam.
Kekuatan pengamatan
manusia supermu
menyelamatkan seluruh peleton.
Sial, mereka pikir mereka
akan menjatuhkan lceman?
Persetan tidak.
Petugas polisi dapat melihat kamu bahkan
sebelum kamu tahu bahwa kamu ada di sana.
Orang-orang itu adalah
amatir yang tidak terlatih.
Oh ya?
Kenapa kita tidak
melihat mereka?
Kamu tidak sebagus aku.
Sadis macam apa yang
bekerja di M. R. E. pabrik?
10 hari dan hanya selai kacang.
Kapan aku akan mendapatkan
jalapeno dan keju?
aku alergi kacang.
Bagaimana kabar semua orang?
Itu sama saja
setiap hari sekarang.
Gali lubang, makan, bunuh.
Dan jack off. Bersikaplah baik untuk
menambahkan sedikit tidur ke dalam campuran.
Lucunya adalah
Aku akan melakukan apa saja untuk menyelamatkan
para gembala yang ditabrak Trombley.
Kemarin aku pasti membunuh
dua, mungkin tiga orang.
Aku tidak merasakan apa-apa.
Aku juga tidak, dawg.
Aku menembak beberapa
bajingan tepat di anggur,
melihat bagian belakang
kepalanya patah.
Aku tidak merasakan apa-apa.
Apakah ini yang dirasakan
para pejuang sejati?
Jangan membodohi diri sendiri.
Kita bukan pejuang di luar sini.
Mereka hanya menggunakan
kita sebagai operator mesin,
tenaga kerja setengah terampil.
T. L. s. Di sini.
Hampir siap, Pak.
Berita tentang Pappy
bagus. Pagi ini dia dibawa
ke R. C. T. shock-trauma, di mana
mereka memasukkannya ke seekor burung.
Dia dalam perjalanan ke rumah
sakit Angkatan Laut di Spanyol.
Kembali ke Kamp Mathilda
Pappy pernah berkata,
"Jangan mengelus
anjing yang terbakar."
aku tidak tahu apa yang dia maksud
dengan itu sampai 12 jam yang lalu.
Tadi malam kami memelihara
anjing yang terbakar.
Aku tahu itu. Kau tahu itu.
Tidak ada gunanya
berpura-pura tidak melakukannya.
Itu sangat cerdik, Pak.
Kami turun dalam 30 menit.
Rute kami membawa kami
melewati pusat Muwaffaqiyah,
kota yang hampir kita
datangi tadi malam.
Tapi bukankah
jembatannya rusak, Pak?
Ada rute alternatif.
aku pikir kita bisa
mengambilnya dari sini, Pak.
Terima kasih, Tuan-tuan.
Aku punya lembar
peta baru dari A. O.
Kami memelihara
anjing yang terbakar.
Dengan lebih dari satu cara.
Para Jihadis yang
menyerang kita?
Bukankah ini kebalikan dari apa
yang kita inginkan terjadi di sini?
Semuanya ada
di paspor orang itu.
Dua minggu lalu dia masih
menjadi mahasiswa di Suriah.
Dia bukan seorang Jihadi
sampai kami datang ke Irak.
Pembunuh bayaran Dua, ada
sesuatu yang lepas di kendaraanmu.
Dimengerti.
Ray, dalam waktu sekitar satu
klik kita akan mencapai batas kota.
Kenapa kita tidak
lewat sini tadi malam?
kamu tidak berpikir
militer, bung.
Lihat, melewati penyergapan
itulah yang diharapkan para
penyergap untuk kita lakukan.
Jika mereka mengharapkan
kita untuk melewati mereka,
mengapa mereka
mengatur penyergapan?
Karena mereka bukan
militer profesional.
Pelan-pelan, Ray.
Sial, itu bisa jadi lebih dari
pria yang kita lawan tadi malam.
...terima kasih, bos!
Hitman Two, ini Two One.
Pada pukul dua kami, kami melewati
sekelompok mobil pejalan kaki,
semua laki-laki, awal 20-an,
pasti bukan dari sekitar sini.
aku sangat meminta izin untuk mengatur
misi merebut mereka. Bagaimana copy?
Bersiap.
Ini adalah Dua Aktual. Permintaan
kami untuk merebut telah ditolak. Ganti.
Roger. Terima kasih
sudah mencoba.
Astaga, lihat semua
persenjataan itu.
Ini terlihat seperti
Jihad central.
Semua Pembunuh
Bayaran Dua Pemenang,
kita harus melanjutkan ke tujuan
kita sesuai perintah Godfather.
Semua Pembunuh bayaran Dua
Pemenang, pembunuh bayaran ini Dua.
Pegang sektor kamu.
Ini aneh. Ada satu
orang tertembak di kaki
dan pria lain mengambil
pecahan peluru kecil di kakinya,
dan kami meratakan
setengah kota.
Haji harus belajar.
Hitman Two One, M.
S. R. yang kita blokir
berada di sudut timur laut kota.
Dorong ke titik itu. Ganti.
Dimengerti.
Ray, dorong ke pinggir kota.
Kami sedang menyiapkan
penghalang jalan.
Hei, kameramu berfungsi lagi? aku
pikir omong kosong itu sudah mati.
Ya.
Kami mendapat Tim
Tiga insinyur pendamping
untuk memeriksa
instalasi militer Ba'ath.
Keren keren.
Kami punya anak-anak di gang.
Jangan tembak.
Mereka hanya penasaran.
Pengawal Republik mengambil
alih setiap ruang kelas.
Sekarang kita bisa
meledakkan sekolah.
Ini adalah fantasi setiap
anak laki-laki kelas empat.
Kami tahu anak-anak
ada di sini sampai Februari.
Sekarang itu aneh, T.
Ya. Mengapa anak-anak ini
menggambar gadis kecil berambut pirang?
Saddam bahkan mencoba
mencuri liburan kami.
Itu sangat kacau.
Oh, sial.
aku tidak suka ketika warga
sipil melarikan diri, dawg.
Brad.
Meesh telah menanyai
beberapa penduduk setempat
siapa bilang Jihadis berencana menyerang
kita dengan pelaku bom bunuh diri.
Segera setelah Tim Tiga kembali, kami
membersihkan kota dan mendorong ke utara.
Dimengerti, Pak.
Apa yang kau lakukan
dengan granat asap itu?
Apa yang kita
diskusikan kemarin, Pak.
Prosedur baru untuk
menghentikan mobil.
Charlie sudah mulai
menggunakan asap biru.
Aku tidak suka ini, Brad.
Kami menembakkan granat asap
sejauh 100 meter. jika itu orang jahat,
kita masih punya waktu
untuk menyalakannya.
Kami mendapat laporan
tentang pelaku bom bunuh diri.
Pak, kita masih bisa membunuh
mobil yang tidak berhenti.
Ini hanya memberi
warga sipil kesempatan.
aku bertanya, Pak.
kamu memiliki
kekuasaan atas ini.
Baiklah.
Kami punya kendaraan.
Jangan menembak
kecuali mereka lewat
dan aku memberi perintah.
kamu mengubahnya, Sersan.
Tidak apa-apa, dasar bajingan.
Semua Pembunuh
Bayaran Dua Pemenang,
ini Hitman Two Three.
Det terkendali
dalam 10, sembilan...
Hei, kita punya det terkendali
dalam lima, empat,
tiga, dua, satu.
Mengapa kita meninggalkan
semua persenjataan itu di lapangan
jika kita akan meledakkan
satu-satunya sekolah di kota ini?
Apakah aku melewatkan sesuatu?
Ada satu lagi yang
mendatangi kita.
Persetan, Walt!
kamu bahkan tidak menembakkan
tembakan peringatan.
Itu tembakan yang
melukai, bajingan!
Kau baik-baik saja?
Mobil terus berdatangan.
Ya.
Ayo.
Duduklah.
Tidak apa-apa.
Astaga. Coba lihat.
Itu benar-benar omong kosong Rob
Zombie, bung. Tembakan yang bagus.
Kami hanya melakukan
pekerjaan kami.
Semua Pemenang Pembunuh Bayaran,
batalion telah membersihkan Muwaffaqiyah.
Kita harus segera
maju ke Al Kut.
Naik.
Kami Oscar Mike.
Kami Oscar Mike!