George, George, manusia rimba
Dia sangat kuat
Awas pohonnya
George, George, manusia rimba
Dia hidup bebas
Awas pohonnya
Dia mencoba untuk melarikan diri
Ayo, Ayah!
Dibantu temannya bernama Ape
Gajah kesayangannya bisa melempar kayu
Bagai sahabat setia seperti anjing
Ya, George, George, manusia rimba
Berayun di pohon
Awas pohonnya
George, George, manusia rimba
Dia hidup bebas
Awas pohonnya
Jadi raja dan ayah juga
Terlalu banyak buat dia
George cinta Ursula sepenuh hati
Tapi ibu mertua memisahkan
Walau dia dirampok, dibohongi, dicurangi
Tapi cinta menetap tidak terkalahkan
Ciumannya bisa lunturkan hipnotis
Sekarang dia jadi dekat
George, George, manusia rimba
Sahabat kita
Awas pohonnya
Dia berayun dan menyanyi
Dan semua hewan menghadap raja
Ambil akar dan berayunlah
Jika tabrak pohon, sudah biasa
Seperti
George, George, manusia rimba
Dia sangat kuat
Awas pohonnya, awas pohonnya
George, George, manusia rimba
Awas pohonnya
Rimba.
Bagi mata awam, kelihatannya
sama dengan film pertama kami.
Tapi semuanya sudah berubah.
Bukan hanya kami pakai
set yang berbeda.
Bukuvu kini tengah dinaungi harmoni.
Telah muncul pembela orang tak bersalah,
pelindung si lemah dan orang baik.
George dari Rimba.
George, George, manusia rimba
Awas pohonnya
Ketika kisah ini bermula, pria populer
yang pandai ini telah punya pangeran.
Tunggu sebentar. Siapa kau?
George yang baru. Studio terlalu pelit
untuk bayar Brendan Fraser.
- Bagaimana kau bisa dapat peran ini?
- Ayo, Ayah.
Karena beruntung kurasa.
Ayah, ayo main dengan Shep.
Shep!
Tangkap!
Ambil tongkatnya. Ayo, Shep.
Usia pangeran kini 5 tahun.
George menjadikannya pewaris takhta.
George, maksudku pewaris takhta,
bukan penata rambut.
Ya.
Sementara George menyiapkan anaknya,
Ursula cinta sejatinya,
"pewaris takhta" yang tinggalkan segalanya
untuk menjadi ratu rimba
sedang bingung kenapa George
belum pulang untuk makan siang.
Kenapa George belum pulang
untuk makan siang?
George tak bisa pulang
karena harus menghadiri
hal yang amat penting.
George hebat main bola kelapa.
TAMAN KELAPA
Berikan bolanya.
Tiba-tiba pertandingan disela
oleh bongo-gram darurat.
Kubilang, bongo-gram darurat!
George terlambat makan siang.
George, George, manusia rimba
Dia sangat kuat
Awas pohonnya
Maaf terlambat. Ada tugas kerajaan
penting yang harus dilaksanakan.
Dengan kata lain, kau bermain bola kelapa.
George mencetak angka.
Mungkin nanti Ursula bisa
datang jadi pemandu sorak.
Aku pernah coba, tapi para gorila
menolak karena aku kurang cantik.
- Bagiku kau cantik.
- Bilang itu pada para gorila.
George berjanji, kita akan habiskan
waktu berdua saja malam ini.
Oke.
George bisa ajari Junior berayun
di pohon sebelum makan?
Berayun pada akar gantung
agak berbahaya.
Itu pasti diwariskan oleh keluargamu.
Seluncur lebih keren.
Apanya yang berbahaya?
Berayun di pohon itu asyik.
George akan tunjukkan.
Sayang, mungkin itu bukan ide yang bagus.
Kenapa? Ini mudah sekali.
George, awas!
Para penggemar, untuk pertama kalinya
George dari Rimba tidak menabrak pohon
yang dia tuju.
Namun, dia tetap saja menabrak
pohon kedua.
Jangan khawatir, George yang baru
sama kuatnya dengan Brendan Fraser.
Sementara George turun dari pohon,
Ape menetap di Las Vegas,
menjadi penghibur.
Sambil meniti karir sebagai penyanyi,
dia masih saja tergoda bermain kartu.
Jika kau memainkannya, kau harus
bisa memainkannya dengan benar
Kau harus tahu kapan menyimpan kartumu
Tahu kapan harus berhenti
Kalau kau tidak keberatan,
bisa berhenti bernyanyi?
Maaf.
Bagikan kartunya.
Selamat datang di Las Vegas.
Dan katanya manusia lebih pintar.
Sementara itu di rimba,
George tengah menangani
masalah yang serius.
George, kerannya macet lagi.
Agak serius.
Jangan khawatir. George perbaiki.
Sebaiknya kau jawab burung itu.
Halo?
Ada perkelahian para binatang.
George memang sudah janji
pada Ursula malam ini.
Boleh kalau George membantu
para binatang?
Kalau George pulang cepat, Ursula
masih mau pergi dengan George?
Hentikan filmnya.
Itu suara binatang
yang sebenarnya, bukan?
Di film ini, binatang bisa bicara
agar manusia mengerti.
Ada yang bisa perbaiki keran?
Dan untuk para binatang,
kami tambahkan terjemahan
agar kalian juga bisa mengerti.
Ini salah mereka. Para burung
terus saja menjatuhkan kotorannya.
Awas.
Menjijikkan. Aku harus pakai topi.
Kenapa kita tidak buat
perjanjian membuang kotoran?
Perjanjian membuang kotoran?
Ya, perjanjian membuang kotoran.
Ini dunia Disney. Kalau mau
buat lelucon soal kotoran badan,
buatlah yang mendidik.
Kita buat perjanjian, semuanya harus
buang kotoran di area terpisah.
Itu ide yang bagus.
Sekarang kau bisa tetap di sini
untuk main bola kelapa.
- George tak bisa.
- Kenapa begitu?
George punya kencan romantis
dengan Ursula.
Bila singa yang berkuasa, kami tak pernah
mengabaikan bawahan kami.
Kenapa kau mengabaikan kami?
George jatuh cinta.
Kau pasti bercanda.
Pulanglah pada keluargamu.
Jangan percaya pada siapa pun
yang tak bertaring.
George gagal membuat
teman-temannya terkesan,
tapi dia berhasil membuat
istrinya terkesan.
George pria beruntung.
Dia punya Ursula, Junior,
dan kepala yang amat kuat.
Sayang, aku tak khawatir
bila Junior berayun di pepohonan.
Dia anak orang terhebat dalam hal berayun.
Mana mungkin dia tak belajar berayun?
George jadi senang.
Maaf soal keran itu.
Bukan salahmu.
Terkadang hal seperti itu terjadi.
Sungguh Ursula senang di sini
dengan George?
Kenapa kau bilang begitu?
Ursula pikir semua baik-baik saja, 'kan?
Lebih baik George tak jadi raja
daripada kehilangan Ursula.
Jangan konyol. Semua baik-baik saja.
Semoga, karena George cinta Ursula
lebih daripada bintang di langit.
George punya kejutan khusus
agar Ursula gembira.
Ursula, berdansalah dengan George.
George dan Ursula sedang jatuh cinta.
Mereka tak tahu,
ada seseorang yang datang
dan akan mengubah hidup mereka.
Seseorang yang begitu dengki,
begitu dendam, begitu...
Untuk kalian, anak-anak,
pokoknya dia begitu jahat.
Jangan bergerak! Aku tak mau jatuh.
Ya, dialah Beatrice Stanhope,
ibunda Ursula.
Halo?
Ini pria yang akan menjadi menantumu.
Ya, dialah mantan tunangan Ursula,
Lyle Van de Groot.
Kalian masih ingat, Van de Groot
yang anggun di film pertama.
Apa perlu memutar adegan itu?
Tampaknya, Van de Groot
yang penuh dendam dan korup itu
telah membeli kasino tempat Ape berjudi.
Lyle akhirnya punya rencana bagus
untuk menghancurkan George
dengan mencuri akta kepemilikan
Gunung Ape.
Kau yakin Ape punya akta itu?
Karena itulah tempat itu
disebut Gunung Ape.
Begitu akta itu sudah kurebut
dan kuusir George keluar dari rimbanya,
buldozer akan membawa kembali
Ursula ke dalam pelukanku.
Begitu mereka lihat hadiah yang kubawa,
mereka akan rindu peradaban.
Mereka pasti memohon agar diajak pulang.
Sudah dulu. Apa katanya?
Katanya, "Pegangan, aku mau...
Aku sudah muak.
Kau yakin ini arah yang benar?
Ya, kami masih ingat rute
di film yang pertama.
Aku harus tiba di Gunung Ape hari ini.
Ini ulang tahun cucuku yang kelima.
Aku akan mengambil dia dan ibunya
kembali ke peradaban.
Ayo jejalkan dia ke dalam koper!
Apa katanya?
Dia mengagumi kopermu.
Terserah.
Dia heran kenapa kau ingin
membawa pergi cucumu.
Aku tak mau dia tumbuh menjadi
orang liar yang buta huruf.
Orang liar yang buta huruf.
Apa-apaan nenek jelek ini?
Ayo lempar saja dia ke jurang.
Aku harus dorong dia!
Tolong. Lepaskan aku.
Maaf, kita tak bisa membunuh Beatrice.
Jika dia mati, kita tak punya cerita.
Jika tak ada cerita, George tak bisa
kecewakan istrinya lagi
karena datang terlambat
ke ulang tahun anaknya.
Kenapa ayahmu belum datang juga?
Kita mulai saja. Ingat, Sayang,
kau boleh mengharapkan apa saja.
Kecuali nenekmu,
karena dia sudah di sini.
Nenek!
- Ibu!
- Sayang.
Halo, Junior.
Di mana suamimu?
Bukankah seharusnya dia hadir
di pesta ulang tahun anaknya sendiri?
Dia terlambat.
Bagaimana bisa dia terlambat?
Ini rimba. Apa ada kemacetan
di Jalan Raya Bukuvu?
Ayah!
George minta maaf karena terlambat.
Perjanjian buang kotoran kacau
dan George harus bereskan.
Halo, Ny. Ursula tua.
Beatrice yang banyak akal merayu
Ursula dan Junior untuk pulang.
Memakai cara yang sudah berhasil
sejak dahulu kala.
Aku punya hadiah untukmu.
Ibu, harusnya tak usah.
George juga punya hadiah bagus.
Asyik. Terima kasih, Ayah.
Keren. Tombak.
Bagus.
Bagaimana kalau main dengan ini?
Putar saja tombolnya, dia bisa
berbuat apa saja yang kau mau.
Kelihatannya tidak susah.
Beatrice langsung menyodorkan hadiahnya
agar Ursula mau pulang.
Sementara George memperlihatkan
mengapa dia bukanlah jago memanah.
Begitu juga anaknya.
Diam saja. Bagus. Begitu.
Bidik, bagus. Lihat gorila itu?
Tak apa. Sekarang lempar!
Bagus!
Tertimpa buah kelapa pun belum bisa
menjernihkan pikiran pahlawan kita.
George tetap terjerat
antara kepentingan keluarga dan kerajaan.
Ayolah. Kau harus mengawasi
jalannya pencabutan bulu uu-uu.
Maaf, tak bisa. Janji pada Ursula
untuk tinggal di rumah.
Tak seorang raja pun ketinggalan
acara pencabutan bulu uu-uu.
Setidaknya saat singa yang berkuasa.
Akuilah. Dia tak peduli pada kita lagi.
George!
- Ny. Ursula tua.
- Mari kita bicara.
Kau sayang pada istri dan anakmu?
George sangat sayang
pada Ursula dan Junior.
George minta maaf karena terlambat
datang ke pesta ulang tahun Junior.
Aku sungguh mengerti.
Tampaknya kau tak punya cukup waktu
untuk bawahan dan keluarga.
Itu sebabnya kau pasti bisa mengerti
betapa bahagianya Ursula dan Junior
jika mereka kembali ke San Fransisco.
Ursula kesepian.
Dia rindu teman-temannya
dan tempat untuk berpakaian bagus.
Junior perlu tinggal di tengah peradaban
dan bersekolah dengan anak-anak lain.
Apa yang harus George lakukan?
George harus biarkan mereka pergi.
Segigih apa pun dia bertahan,
Ursula tergoda akan pakaian, perhiasan.
Merasa pusing dan bingung,
lebih daripada biasanya,
George mencari bantuan profesional.
George tahu Tookie berusaha,
tapi George perlu bicara pada saudara Ape.
Mungkin Tookie bisa terbang
untuk mencari saudara Ape?
Kalau begitu George bicara terus.
Sementara Tookie terbang ke Las Vegas...
Kubilang Las Vegas!
Ape sedang dilanda masalah.
Jika kau memainkannya
Kau harus memainkannya dengan benar
Kau harus tahu kapan menyimpan kartumu
Tahu kapan harus berhenti
Jangan menyanyi.
Aku lebih suka mendengar buaya bernyanyi
daripada kau.
Sementara Ape sibuk memukul
teman main kartunya,
pikiran Tookie yang lelah mulai melantur.
Mau minuman lagi, Tn. Tookie-Tookie?
Tookie, kau nakal.
Sementara jagoan kita mengunjungi
kawan keranya,
Ursula menghadap Beatrice yang licik,
soal George yang tampan.
Selamat pagi, Ibu.
Aku akan berterima kasih jika Ibu
tak mempermainkan pikiran George.
Tak ada yang bisa dipermainkan lagi,
tapi baiklah.
Ursula. Ibu tahu kau tak bahagia di sini.
Kau boleh bohongi dirimu, tapi tidak Ibu.
Memang aku rindu akan beberapa hal.
Tapi aku mencintai George
dan aku akan tetap di sini. Terimalah.
Halo?
Ursula melemah.
Jika aku bisa membawanya kembali
ke peradaban dan kepadamu,
itu jika obsesimu padanya terkendali.
Tentu saja obsesiku terkendali.
Obsesi. Kata yang kuat.
Sudah dapat akta itu dari Ape?
Belum, akan kudapatkan malam ini.
Bila sudah kudapat,
buldozer akan datang.
Rencanaku tidak tergoyahkan.
Memang begitu. Karena dengan samaran
yang sembarangan,
Lyle masuk ke dalam permainan kartu.
Coba lihat, apa kalian bisa tahu
yang mana dia.
Burung bodoh, sedang apa di sini?
Jadi, George menderita kerusakan mental
karena kebingungannya yang terus-menerus
mengenai apakah Ursula bahagia
dan apakah dia suami dan raja yang baik
dan perlu nasihat
dan masukan dariku segera?
Tunggu sebentar. Kartuku sedang bagus.
Obsesi pada berjudi mengganggu
gaya gorila kami yang gagah.
Aku ambil tiga. Siapa tahu
keberuntunganku berubah.
Tapi keberuntungan sedang tidak berpihak
pada pemain kartu kita.
Karena saat pertandingan berjalan,
terasa ada yang aneh.
Ape akan dicurangi
untuk mendapatkan akta itu.
Aku ingin terus main,
tapi aku tak punya apa-apa lagi.
Mungkin kau punya sesuatu yang berharga.
Saham, surat berharga,
lahan tanah di Afrika?
Tidak.
Bukankah kau punya...
Apa namanya?
Gunung Ape?
Kau keliru. Akta itu milik raja rimba
legendaris, Geore dari Rimba.
- Mungkin kau pernah dengar tentangnya.
- Sedikit.
Jadi, apa kartumu, Hidung Pesek?
Hanya empat queen.
Aku pegang empat as.
Tapi, kau tak perlu cemas, Manis.
Kau bisa bayar utangmu
dengan tampil di kelab milikku
selama 17 tahun ke depan.
Apa?
Halo?
Ternyata Ape tidak punya akta itu.
Bagaimana bisa Ape tak punya Gunung Ape?
Seperti bilang keluarga Rockerfeller
tak punya Rockerfeller Center saja.
Memang tidak!
Ternyata yang memiliki akta itu
menantumu yang payah itu.
Tapi di mana dia menyimpannya?
Biar kutanyakan.
George, di mana kau simpan
akta Gunung Ape?
George sembunyikan di balik celana.
Bagus. Dia menyimpannya
di celana dalamnya.
Bagaimana kita menyeret dia ke sini
agar bisa kuambil?
Ape tak bisa datang karena bangkrut?
Masalah besar? George harus pergi ke Vegas
untuk menolong.
Merasa senang karena George pergi,
Beatrice menyeringai
seperti kucing Cheshire.
- George datang.
- Kenapa dia bawa koper?
- Dia mau pergi.
- Itu artinya aku boleh memakanmu.
Aku tahu sekarang
kenapa kau disebut Singa Jahat.
Terakhir kali dia pergi,
rimba hampir hancur lebur.
Jelas sekali. George hanya ingin
bersama makhluk sejenisnya.
Jangan khawatir, aku akan mengurus kalian.
Tidak menyadari akan ancaman
dari dalam dan luar,
George dan keluarga rimbanya
melakukan perjalanan jauh yang pertama.
Lihat.
Las Vegas.
Resah ingin bicara dengan kawannya
yang sudah bangkrut, Ape,
tapi tak ingin terlihat
seperti orang hutan, George mampir dulu.
George kelihatan tampan juga
dengan baju Armani.
Merasa senang
karena akhirnya berjumpa lagi,
George dan Ape mengalami reuni
yang sangat emosional.
Hai.
Halo.
Ayolah. Kalian bisa lakukan lebih baik
daripada itu.
George.
Sudahlah, lepaskan aku.
George senang sekali bertemu
saudaranya, Ape.
Aku juga. Kenapa kau datang?
George ke sini untuk membantu.
Tookie bilang Ape bangkrut, miskin,
tidak punya uang.
Bangkrut? Itu cuma kekeliruan. Itu...
Aku menyumbangkan perabotanku.
George senang Ape baik-baik saja.
George harap George juga begitu.
Ada apa?
Menurut Ursula,
George terlalu memperhatikan binatang.
Menurut binatang,
George terlalu memperhatikan Ursula.
George sedih,
sampai berpikir ingin turun takhta.
Aku mengerti. Jika aku kembali...
Saat aku kembali, akan kuatur ulang
jadwalmu agar semua puas.
- Ini hanya masalah keseimbangan.
- George pintar dalam keseimbangan.
George masih khawatir soal Ursula.
Dia kesepian
dan takut tak bisa memasak
atau bersih-bersih sebaik Ape.
Mungkin dia benar soal itu.
George takut dia lebih rindu peradaban
dibandingkan pada George.
Jangan konyol. Ursula memujamu.
Mungkin dia hanya ingin menikmati
kesendiriannya.
Lalu George harus bagaimana?
Lakukan yang harus dilakukan
seorang suami.
Beri dia hadiah, bantu dia menggaruk.
Penggaruk punggung.
Untuk menggaruk yang gatal.
Ketika raja rimba mendemonstrasikan
kegunaan hadiahnya,
musuh bebuyutannya dalam rimba
berusaha menggulingkan kekuasaannya.
George dari Rimba
telah menelantarkan kalian.
Jika kalian pilih aku sebagai raja,
maka hari Selasa
adalah hari "Bebas Daging".
Jika kalian tak mengangkatku jadi raja,
Aku takut.
kalian akan terkejut
melihat betapa kejamnya aku.
Sementara Singa Jahat
sedang membuat rencana jahat,
komplotan penjahat di Las Vegas
melancarkan sebuah rencana
serangan jahatnya.
Matikan alarm itu.
Nenek sihir itu bilang,
akta ada dalam celana dalamnya.
Menjijikkan.
Tapi setidaknya mudah ditemukan.
Semuanya terlihat sama.
Jelas dia berencana
untuk tinggal beberapa saat.
Mungkin Ursula menganjurkannya
untuk pakai pola zebra.
Tidak menyadari rencana rumit
yang akan menghancurkannya,
Bahannya tidak sama.
turis dadakan kita membawa keluarganya
ke belakang panggung Circus Circus.
Ketika George dengan mantap
menyapa teman-temannya,
Ursula berpikir, apa dirinya
yang terpenting bagi George.
Apa aku yang terpenting
bagi George?
Ini Rocky. Dia merasa amat terhormat
bertemu denganmu.
Kenapa dia dinamakan Rocky?
Karena bila cemas, dia begitu.
George juga merasa terhormat
bertemu dengan Rocky.
Katanya, dia lahir di kandang,
tapi ingin pulang denganmu.
Lalu belajar jadi kanguru liar sejati.
Kandang tidak bagus untuk binatang.
George, kanguru tinggal di Australia.
Kita tak bisa membawa Rocky ke Bukuvu.
Katakan, kami minta maaf.
Jangan khawatir,
dia takkan mengganggumu lagi.
Sementara kera kita diterjang
oleh Rocky si kanguru,
Lyle dan kedua wanita itu
masih mencari celana dalam George.
Lalu bagaimana? Butuh waktu lama
untuk mencarinya.
Benar.
Jika Ursula yang presisi, praktis
dan pragmatis tidak melabelinya.
Bulu uu-uu.
Burger hiena.
Tunggu dulu. Akta.
Lyle segera mengabarkan
salah satu anak buahnya di rimba.
Yang tengah menikmati
pengusiran binatang.
SEMUA BINATANG HARUS
ANGKAT KAKI DALAM TIGA HARI
RUMAH MASA DEPAN VAN DE GROOTLAND
RESOR DESA AFRIKA
Dalam semua cerita,
raja rimba adalah singa, bukan manusia.
Dengan demikian, maka kunyatakan
bahwa akulah sang raja rimba!
- Ini buruk sekali.
- Selasa masih hari bebas daging, 'kan?
Kau tak bisa jadi raja
tanpa jimat kerajaan.
Kalau begitu aku harus merebutnya, 'kan?
Kita perlu George. Di mana dia?
Teman-teman binatang George resah.
Sementara itu di Las Vegas,
Lyle merayakan kesuksesannya
dengan cara yang dewasa.
Aku punya akta. Inilah akta milikku.
Mendapatkan akta itu
baru setengah pertempuran.
Belum ada artinya, kecuali jika
kau merebut Ursula kembali padamu.
- Kau sudah bersiap untuk malam ini?
- Sudah.
Begitu juga Ape.
Orang datang untuk melihat
penyanyi panutan itu.
Makan!
Kuhitung sampai tiga,
kau akan bangun,
merasa segar dan tak ingat apa-apa.
Satu, dua, tiga.
Es krim? Aku alergi susu!
Maaf.
Ingat, aku Armando.
Aku bisa menghipnotis orang
agar melakukan apa pun! Selamat malam!
Hotel dan Kasino Conrad Jupiter
dengan bangga mempersembahkan
lagu pilihan dari satu-satunya kera, Ape!
Itu dia sedang berjalan
Penampilannya paling berbeda
Dibandingkan orang lain
Aku si monyet
Orang bilang aku monyet
Aku terlalu sibuk bernyanyi
Agar orang terhibur
Aku hanya mencoba berteman
Ayo, lihat aku bernyanyi dan bermain
Aku generasi muda
Dan ada yang ingin kukatakan
Aku si monyet
Terima kasih.
Nona-nona.
Ape akan kembali dengan persembahannya
untuk Tony Orlando.
Dari bapak di sebelah sana.
Lyle.
Beatrice, kau kelihatan cantik.
Ursula. Dunia memang sempit.
Kau ingat menantuku, George.
Ingat. Jelas, kau pria paling hebat.
Tapi aku tidak sakit hati.
Mari bersalaman.
Sedang apa kau di sini?
Terakhir kali kami bertemu denganmu,
kau berusaha membunuh George dan Ape,
dan menyeretku untuk menikahimu.
Itu bukan aku, Sayang.
Tapi karena penyakit karena ketinggian.
Kebetulan dokterku ada di sini,
dr. Kerner.
Menurutku Lyle tidak bertanggung jawab
atas tindakannya
akibat kekurangan oksigen
di Pegunungan Bukuvu.
Kau tahu aku akan datang?
Kau dipecat.
Aku tak tahu kau akan datang.
Aku kebetulan bertemu Lords of Oompah
yang sedang berlatih lagu favoritmu
"Aku Ingin Tahu Apa Itu Cinta".
Apa itu?
Tunggu dulu.
Itu bukan lagu favorit Ursula.
Ini lagu favorit Ursula.
Satu pisang, dua pisang.
Tidak!
- Habislah kita, Lyle.
- Kukira sudah ada kemajuan.
Daripada kau, Ape lebih berpeluang besar
kabur dengan Ursula.
Benarkah? Apa yang kau dengar?
Sudah waktunya kita memanggil bantuan.
Ini handuk kalian, Angels.
Terima kasih, Charlie.
Jangan makan terlalu banyak Choco-Blast.
Akan kubagi Choco-Blast
kalau Courtney mau bagi Funky Monkey.
Kukira kau sudah bosan lihat monyet.
Aku rindu pada kalian.
Kami rindu padamu.
Bicara soal rindu, kau tahu siapa
yang kelihatannya menakjubkan?
- Lyle.
- Kau benar. Dia romantis sekali.
Menawan, kaya, peka.
Dan suka rumah dengan hewan kecil
dan anak-anak.
Kau membaca, ya?
Tak kusangka ibuku membawa kalian
ke sini hanya untuk bicarakan Lyle.
Ibumu tidak membawa kami ke sini.
Kami mencemaskanmu.
Hubungan romantis sesaat,
kami bisa mengerti itu.
Aku mau bertukar tempat denganmu.
Ya.
Kami takut kau akan berubah.
Yang benar saja.
Aku tak berubah sedikit pun.
Sulit kupercaya aku merusaknya.
Kurasa aku memang berubah.
Tempatmu di sini atau jati dirimu
akan diubah oleh George
dan Ursula yang kami kenal akan lenyap.
Kau layak dapat suami
yang menghabiskan waktu denganmu
daripada dengan gorila.
Tapi aku mencintai George.
Bukan berarti dia orang yang tepat.
Kau dan Lyle punya banyak kesamaan.
Tiffany benar.
Kau seharusnya bersama orang yang rapi
dan peduli akan perasaanmu.
George tak bisa membuatmu bahagia.
Kau datang dan ini yang dihadiahinya
untukmu, penggaruk punggung?
Ke mana kau diajak di hari pertamamu
di tengah peradaban?
Ke belakang panggung Circus Circus.
Bisa-bisanya dia tidak berperasaan begitu?
Kau tinggal di rimba,
terkucil dari teman-temanmu.
Lapar akan pertemanan dengan manusia,
tapi dia malah membawamu
ke pertunjukan binatang.
Egois sekali.
Pria itu tidak mencintaimu, Sayang.
Dia bahkan kurang mengenalmu.
Bagus sekali akhirnya kau pulang.
Opera buka bulan depan.
Kita bisa pergi Canyon Ranch
untuk mengubah penampilan.
Ada acara pengumpulan dana
untuk orang miskin.
Ya, itu benar.
Kita akan bersenang-senang.
- Tunggu dulu.
- Apa?
Aku wanita paling beruntung di dunia.
Dia memang bukan orang paling kaya.
Aku punya pria yang kucintai
dan anak yang kupuja.
Dia memberikanku
apa yang kalian idam-idamkan.
Aku ingin George-ku.
Lalu bagaimana?
Entahlah.
Lihat ke sebelah kiri kalian.
Kurasa aku punya ide.
Dalam usaha yang ulet
untuk menyatukan Ursula dan Lyle,
ibu mertua kita yang jahat itu
mempekerjakan Armando
untuk menghipnotis Ursula
agar melupakan George.
Saat kau bangun,
nama George dari Rimba
akan lenyap selamanya dari ingatanmu.
Hei. Maaf, aku terlambat.
Ada wanita gemuk di kursi roda
yang merebut tempat untuk orang cacat.
Wajahnya akan memudar.
Kau takkan mengenalinya.
Dia benar-benar tak ada artinya bagimu.
Ya, Ursula,
suamimu adalah Lyle Van de Groot.
Satu, dua, tiga.
Sayang.
Perlu dua film dan penghipnotis licik,
sampai akhirnya Lyle Van de Groot
mendapatkan impiannya.
Ursula akhirnya menjadi istrinya.
Halo?
Putar teleponmu, dasar bodoh.
Ini George. George mencari Ursula.
Dia di sini dengan Junior.
Dia tak mencintaimu lagi.
Dia meninggalkanmu demi Lyle.
Ursula meninggalkan George?
Ya, sekarang dia bersama Lyle.
Tapi George ingin bilang,
George takkan jadi raja lagi
jika Ursula menerimanya.
Maaf, sudah terlambat.
Seharusnya kau pikirkan itu
ketika kau berada di rimba
dan tak punya waktu untuknya.
Orang yang dirindukannya ada di sini.
Kini dia tinggal di sini.
Hadapilah,
percobaanmu memiliki keluarga telah gagal.
Kau tidak sesuai untuk menjadi
suami atau ayah.
Kembalilah pada para binatang
di tempat asalmu.
Junior.
Selamat tinggal, Ursula.
Cepat. Nanti ketinggalan pesawat.
Aku bingung. Lyle suamiku?
Ya, Sayang. Akhir-akhir ini
kau mengalami stres berat.
Pegang tangan ayahmu.
Kau bukan ayahku.
Tidak sopan tendang ayah.
Setelah membuat hati pahlawan kita
hancur berkeping-keping,
maksudku hancur lebur,
Van de Groot berusaha membuat
pujaan hatinya terkesan
dengan daya tarik binatang.
Kemari.
Lihat, Sayang. Kuda adalah temanku.
Kurang lebih begitu.
Mungkin kata "teman" sedikit berlebihan.
Kau yakin Lyle suamiku?
Lihat, Sayang. Kuda menyayangiku. Kemari.
Kuda menyayangiku!
Kuda menyayangiku.
Kalian siap berkuda?
Mana mungkin kau membiarkanku
menikah dengan pria itu?
Sementara mereka cari tahu
kenapa Ursula menikahi pria bodoh itu,
buldozer milik Lyle tiba
untuk mengusir para binatang dari Bukuvu.
Dikurung oleh Singa Jahat
agar tidak menghubungi mantan rajanya,
Tookie mengatur dengan saksama
cara untuk meloloskan diri.
Ke sini, Shep!
Buka kandang, Shep!
Tidak!
Aku tak mau lagi main dalam film lanjutan!
George tak bisa hidup tanpa Ursula.
George akan merebutnya kembali.
Tookie!
Singa Jahat jadi raja?
Para binatang akan tersingkir?
George harus selamatkan mereka?
Harus tiba di sana? Ape!
Kita harus segera kembali!
George, seharusnya kuberi tahu lebih awal,
ada utang judi
yang harus kubayar sebentar.
- Seberapa sebentar?
- 17 tahun.
Rasanya terlalu lama.
Nanti kau bisa ambil pinjaman
di Badan Perkreditan Bukuvu.
Mereka ini bukan orang baik.
George tidak mau pergi tanpa saudara Ape.
Masa depan rimba dan George
bergantung padamu.
- Baiklah, George.
- Ya!
Ya.
Pertama, harus rebut istri dan anak
dan jimat untuk pimpin pasukan.
Masalahnya, bagaimana cara kita
pergi ke San Fransisco.
Tampaknya kita bertiga pergi.
Ayo. Cepat.
Mau pergi?
Apa kau Xena, "Putri Vegas"?
Coba lihat apa kau masih bisa lucu
bila terkurung dalam kandang.
Mungkin kau lupa,
kau masih berutang 17 tahun kerja.
- Cepat ke sini.
- Lari!
Rocky, melompatlah.
- Ayo.
- Tangkap mereka.
- Permisi.
- Maaf.
Terima kasih. Permisi.
Minggir!
Bagus.
Minggir.
Hei!
Cepat, George!
Minggir. Cepat!
Hati-hati, George!
Di sana!
Aku akan panggil bantuan!
Cepat!
Awas di depanmu!
Hei, tunggu, berhenti!
Panggil polisi dan Pengendali Binatang!
- Sekarang bagaimana, Ape?
- Ya ampun.
Menjauh dari tepi gedung.
Ke sana.
Itu mereka.
Diam di tempat.
Kalian sudah terkepung.
Tak ada pilihan selain menyerah.
Kami akan kirim pasukan
untuk menutup semua jalan keluar.
Maaf, Kawan.
Kita sudah berusaha sekuat tenaga.
Tampaknya target sangat berbahaya.
George punya ide.
Lakukan saja seperti George.
Apa yang akan dilakukannya?
Ape, lompat! Ayo, cepat!
George, aku sudah terlalu lama pergi
dari rimba.
George akan menangkapmu!
Diam, jangan coba-coba!
Bukankah tindakan kalian agak berlebihan?
Ape!
Tendangan yang bagus, Rocky!
Hei, kembali!
Sedang apa mereka?
Jangan berayun di tangga!
Kami harus temukan tempat
yang aman untuk mendarat.
Jangan berayun.
Kalian mengguncang helikopternya.
Kita harus mendarat.
Ini menyenangkan.
Ayunan terbaik yang pernah George lakukan!
Karena George dan kawannya dari rimba
berayun bersama?
Tidak, karena George tidak akan menabrak.
Ya, para penggemar,
Empire State Building juga termasuk.
Setidaknya versi Las Vegas.
Awas di depanmu!
Jangan berpikir aku sedang melakukan
adegan film King Kong.
George, ayo!
- Kau pasti bisa! Ayo! George!
- Pegang tanganku!
Ayo sedikit lagi!
Terima kasih telah bergabung dengan kami
dalam rangkuman kasus tidak biasa
yang baru-baru ini terjadi.
Drama di LA Vegas pada malam ini
telah mencapai puncak Empire State.
Rasanya kera itu tidak asing.
Itu film King Kong.
Kukira King Kong adalah film hitam putih.
Hollywood luar biasa. Mereka mewarnainya.
- Peganglah!
- Pegang tanganku!
- Dapat!
- Bagus!
Unit polisi akan tiba di lokasi
untuk menurunkan kalian.
Ada ide lain?
Ikuti George.
Genius.
Sementara itu kedua gadis pengecut
dan menyebalkan, Sally dan Kowalski,
melakukan pencarian
di tiap sudut dan celah (cranny).
Kubilang "cranny",
bukan "granny" (nenek).
Sementara di belahan bumi lainnya,
sebuah pasukan siap menyerang Bukuvu.
Di San Fransisco, Ursula sedang bingung
memikirkan keadaan suaminya.
Aku selalu berkhayal,
bila kucium pria yang kucintai,
aku mendengar lonceng gereja berdentang.
Lonceng gereja berdentang?
Lalu kembang api.
- Kembang api?
- Suaranya lantang, spektakuler.
Membuatmu terkagum-kagum.
Seperti kembang api pada hari kemerdekaan.
Dengan Lyle, yang ada hanya...
Lyle.
Ya.
Tak sesuai khayalan.
Aku selalu merasa ada yang kurang.
Di luar sana, ada yang sedang menungguku.
Maaf membuatmu kaget Ursula.
Tapi George tak bisa hidup tanpa Ursula.
George tergila-gila padamu.
Dengar, aku tidak kenal kau.
Tapi, sayangnya aku sudah menikah.
Benar. George suami Ursula.
Ursula lebih bingung daripada George.
Tapi tak ada waktu untuk bicara.
Bukuvu bermasalah. Kita harus pulang.
George menolong Ursula lebih dahulu,
baru ke hutan, ya?
Aku tak pernah dengar Bukuvu
dan suamiku adalah Lyle.
Meski kuakui, kau menarik juga
dan lenganmu sangat gagah.
Tapi aku gadis kuno
dan sangat menjunjung tinggi perkawinan.
Kalau begitu, aku bisa pacari dia?
Maaf. George cinta Ursula
lebih dari apa pun.
Ursula adalah segalanya bagi George.
Kau punya saudara laki-laki?
- Aku punya saudara kera.
- Seekor kera.
Berikan nomor teleponku padanya.
Setelah menitipkan pujaan hatinya
pada Ape,
dengan gugup George mencari tahu,
apa anaknya masih ingat padanya.
- Junior.
- Ayah!
Aku rindu sekali padamu.
George menyadari sesuatu.
Jika Junior ingin berseluncur,
bukan berayun, itu boleh.
Karena George sangat sayang Junior.
Apa pun yang terjadi. Kemarilah.
Aku juga sayang Ayah.
Sebaiknya Ayah bicara pada Ibu,
karena tingkahnya aneh sekali.
Ya, ayo.
Ayo.
Aku lewat tangga saja.
Oke.
Bersama anak dan istrinya,
George segera pulang.
Setelah mendapat masukan
dari Brendan Fraser
yang merasa sedikit sempit
di film pertama,
kali ini George mendapat peti
yang lebih besar.
Aku takut, Ayah.
Apa yang akan kita lakukan
terhadap Ibu?
George tidak tahu.
Ursula tak kenali George
sebelum George benturkan kepalanya.
Apa pendapat Ape?
Mungkin kepalanya terbentur benda tajam
atau dia dihipnotis.
Dia tidak kenal siapa dirimu.
Saat tiba, George memanggil Shep
untuk membawa mereka ke rumah.
Kawan! Ke sini! Ayo cepat kemari!
Kemari, Shep!
Ayo, Shep! Apa yang kau lakukan?
Lihat, apakah kalian bisa melihat
salah satu produk keren di sini?
Ini gajahku.
Shep, ini gajahku.
Gajah itu memakai sepatu New Balance.
Ayo, Shep. Ayo! Bagus.
George, senang kembali ke rumah.
Mungkin Tookie salah
dan Singa Jahat bukan raja.
Rimba tidak berbeda.
Tidak berbeda? Lihat tanda itu. Tanda itu!
Tapi George tak melihatnya.
Tanda yang bahkan babi buta huruf pun
akan melihatnya.
Ada masalah besar.
Mesin milik Lyle mendekati Gunung Ape.
Sementara itu, para pengecut berlarian,
ketika pahlawan kita yang berani
membujuk mereka untuk melawan.
Jangan lari! Jika kita bekerja sama,
kita bisa menang.
- George tetap raja.
- Akulah sang raja!
Cepat turun. Kau bukan raja.
Sejak kecil,
kau punya kepribadian yang sombong.
Tak ada alasan bagi kami
untuk menjadikanmu raja.
Jika kau sungguh peduli pada Bukuvu,
aku punya ide yang lebih baik.
Sebaiknya kita berkelahi secara jantan
untuk menguasai kerajaan.
Selama kerajaan ini masih ada. Bagaimana?
Rasakan ini, dasar manusia rimba!
Mereka akan bertarung secara jantan
untuk mempertahankan kerajaan
dan itu tidak seperti yang diajarkan Ape
saat George kecil.
Telinganya, George!
Keren!
Lihat.
George harap hidup semudah ini.
- Bagus sekali, George.
- Ayah keren!
Baiklah. Siapa yang mendukung George?
Kenapa kami harus mendukungmu?
Kau lebih peduli pada keluargamu.
Tentu George peduli pada keluarga.
Bahkan anggota keluarga yang tidur
dalam adegan terbaik di film ini.
Tapi kalian tetap menjadi saudara George.
Kalian tidak ingat?
Kita belajar berjalan bersama.
Kau mengajariku berenang.
Kau bersamaku saat pertama kali
aku membaca majalah Playape.
George memohon sebagai saudara,
bukan sebagai raja,
untuk bergabung menyelamatkan rumah kita.
Tapi George, sebenarnya...
Oke.
George akan coba sesuatu yang berbeda.
Kita bersama, kita bahagia bersama.
Kita punya ikatan persaudaraan.
Dia yang berjuang dengan George
akan menjadi saudara George.
Binatang lain di rimba akan merasa
terkutuk karena tidak ada di sini.
Saat kita tua, kita akan mengenang
perjuangan besar yang kita lakukan.
Hanya tanah ini yang kita punya.
George adalah raja.
Raja meminta para binatang
bergabung dengannya
dan selamatkan hutan ini!
Kalau begitu George hadapi sendirian.
Merasa lebih kesepian
daripada Siegfried tanpa Roy,
pahlawan kita yang gagah berani ini
pergi menyelamatkan Bukuvu.
Teman-temannya segera bergabung.
Mirip film Magnificent Seven,
kalau mereka tidak dianggap penting.
Mereka adalah sahabat raja yang setia,
gajah yang mengira dirinya anjing,
kera, burung, monyet kecil,
dan kanguru.
Mereka berjalan, terbang, dan melompat
untuk bertemu dengan musuh.
Tidak jauh dari sana,
sepertinya ada hal buruk.
Kurasa hanya ada kita.
Tapi beruntung bagi George,
setelah akhirnya ada tanggapan
terhadap kata-katanya yang sulit dicerna,
binatang lain bergabung
dengan penguasa mereka.
Bagi kalian yang tak mengerti,
setelah memikirkan pidato George
sebelumnya,
vi p2 1. e u.o rg
binatang yang lain bergabung
bersama raja mereka.
Menyaksikan baja dingin buldozer
yang mulai bergerak mendekat,
George memerintahkan pasukannya
untuk mundur perlahan dan teratur.
Cepat mundur! Lari!
George sadar, satu-satunya cara menang
adalah dengan menggunakan senjata,
kelapa?
Lalu dia memanggil artileri berat.
Tembak!
Bagus!
Tembakan bagus!
Astaga! Jangan dengan kotoran gajah!
Ya!
Karena Shep jatuh, George merasa
perlu menyemangati pasukannya.
Jangan khawatir!
George tak kenal arti kata "kalah".
Tidak tahu arti kata lainnya juga.
Tapi khususnya kata "kalah".
George akan terus di sini
selama nama George masih...
Herb.
Tapi Herb, maksudku George,
segera menyadari
ada buldozer mendekat,
siap merubuhkan rumah pohonnya
dan istrinya yang masih tertidur.
George tidak memukul wanita,
jadi, George senang
jika wanita tidak memukul George.
George sadar untuk selamatkan
rumah pohon, Bukuvu, dan rimba,
kini George harus memukul wanita.
Tapi demi sportivitas,
George memberi wanita
kesempatan melawan.
Catatan untuk George,
pikirkan lagi soal sportivitas.
Aku punya ide!
Setelah mengalahkan dua wanita jahat itu,
Indiana George menghadapi
masalah yang lebih besar.
Bagaimana cara mematikan buldozer.
Bagaimana ini?
Tidak mau berhenti.
Rumah pohon. Tidak bagus.
Minggir, kalian!
Junior?
- Anak George berayun!
- Kita berhasil. Kita selamatkan rimba.
Ya!
Kami bisa ikut perayaan kalian?
Ya, dia pasangan Ursula
yang jahat, penipu, dan kurang ajar
yang bersama Beatrice
mengikuti Ursula ke Bukuvu.
Ibu? Lyle?
Ursula.
Kami datang
untuk membawa pulang anak dan cucuku.
Kau bukan ayahku.
Aku sudah menduganya.
Itu sebabnya aku pakai
alat pelindung ini.
Kau menginjak jariku!
Dengar, George,
kau boleh mengira telah menang,
tapi masih ada buldozer lagi.
Kembalikan Ursula dan Junior padaku
dan kukembalikan akta itu padamu.
George sayang Ursula dan Junior.
George, aku minta maaf.
Tak ada gunanya.
Lyle adalah suamiku.
Junior dan aku harus bersamanya.
Maaf.
Baiklah. Selamat tinggal, ketua rimba.
- Ikut aku.
- Tidak!
Jangan biarkan Lyle membawaku.
Aku ingin bersama Ayah.
Baiklah.
Suruh mereka mundur
atau gorila ini akan kutembak.
George senang atas perbuatan gorila,
tapi George tak mau ada yang mati.
Nasihat yang bagus.
Senang melihatmu menggunakan kepalamu
selain untuk memecahkan kelapa.
Suruh mereka mundur.
Mundur!
Aku ingin kau menyimpannya.
Entah kenapa aku merasa itu milikmu.
Astaga. Apa ini perlu diteruskan?
Cepat bawa Ursula dan Junior,
lalu selesaikan urusan kita.
Tak masalah. Akan kubereskan semua.
Oke, hei.
Baiklah. Terima kasih
sudah menjaga keluargaku.
George harus bagaimana?
George sayang binatang dan rimba.
Tapi George juga sayang Ursula dan Junior.
Apa yang kau tunggu?
Kejar mereka! Cepat!
Hei!
Ini adegan klasik dalam film Barat,
saat jagoan meringkus penjahat.
Lalu mempermalukannya
dengan menggantungnya di pohon.
Apa?
George!
George, turunkan aku.
Ciumanmu indah sekali.
George.
Ursula kenal George?
Tentu. Kau suamiku.
Dia kenal George!
Ternyata, ciuman George lebih dahsyat
daripada mantra hipnotis.
Sulit untuk menolak ciuman George.
Bisa lepaskan tanganmu dari istriku
yang sudah kau bebaskan dari hipnotis?
Aku tak pernah sekecewa ini sejak adikku
mencuri kotak makanan Shaun Cassidy-ku.
George bingung.
Shaun Cassidy adalah tokoh populer
di televisi di akhir tahun '70-an
dengan Parker Stevenson.
Aku tahu perjalanan karier mereka.
George bukan bingung soal itu,
tapi soal bebas dari hipnotis.
Kau ingin kujelaskan?
- Tentu.
- Untuk itulah aku di sini.
Dari tadi kami penasaran soal itu.
Tolong jangan menyelaku, oke?
Aku bicara mewakili semuanya,
saat kubilang
kata-kata panjang yang terus kau ucapkan
sangat menyebalkan!
Kau mau apa?
Ayolah. Ini sakit! Tunggu!
Hei!
Ada lagi yang punya kritik atau komentar?
Bagus.
Sebelum kita akhiri film ini
dengan pernikahan rimba tradisional,
George masih punya satu tugas.
George.
Membantu Ursula membebaskan
teman-temannya dari pengaruh hipnotis.
George.
Aku masih belum bisa mengenalinya!
Stan?
- Tunggu.
- Stan, kaukah itu? Stan?
Hei!
Halo.
- Kera yang berbulu lebat.
- Ya.
Keharmonisan rumah tangga
sekali lagi kembali kembali di Bukuvu.
Dengan restu dari Beatrice,
George dan Ursula memperbarui
janji perkawinan mereka.
Ketahuilah, mulai sekarang,
George tak bisa ada tiap waktu.
Dari pukul 09.00 sampai 17.00,
George milik para binatang.
Dari pukul 17.00 sampai 09.00,
George milik Junior.
Tapi setiap saat,
George milik Ursula.
Ursula akan pakai mahkota leher.
Karena tanpa ratunya,
George takkan jadi raja atau apa pun.
Kebahagiaan baru dimulai.
Jadi, semuanya berakhir bahagia
bagi sang pembela orang tak bersalah,
pelindung yang lemah,
dan semua hal baik lainnya,
George dari Rimba.
Setelah George belajar
untuk membagi waktunya,
dia berjanji takkan terlambat
makan siang lagi.
Waktunya makan siang!
Awas minggir!
Ayo, Ayah!
Hai, Ibu.
Lihat ini!
Itu baru anakku!
Selancar gaya rimba tidak terlalu sulit.
George, awas di depanmu ada...
George, George, manusia rimba
Dia sangat kuat
27R, pengambilan pertama.
27R, pengambilan ke-41.
Terima kasih, Sayang.
Baiklah, ini dia.
27R, pengambilan ke-222.
Cut!
Awas pohonnya!
George, George, manusia rimba
Dia hidup bebas
Awas pohonnya
Awas!
Kau tak apa-apa, Shep?
Dia mencoba untuk melarikan diri
Dibantu temannya bernama Ape
Gajah kesayangannya bisa melempar kayu
Bagai sahabat setia seperti anjing
Apa-apaan ini?
Ya, George, George, manusia rimba
Berayun di pohon
Awas pohonnya
George, George, manusia rimba
Dia hidup bebas
Ya ampun, maaf.
Awas pohonnya
Dia berayun dan bernyanyi
Dan semua hewan menghadap raja
Ambil akar dan berayunlah
Jika tabrak pohon, sudah biasa
Seperti
George, George, manusia rimba
Manusia rimba
Dia sangat kuat
Awas pohonnya
George, George, manusia rimba
Dia hidup bebas
Awas pohonnya
Dia mencoba untuk melarikan diri
Dibantu temannya bernama Ape
Gajah kesayangannya bisa melempar kayu
Bagai sahabat setia seperti anjing
Ya, George, George, manusia rimba
Berayun di pohon
Awas pohonnya
George, George, manusia rimba
Dia hidup bebas
Awas pohonnya
Jadi raja dan ayah juga
Terlalu banyak buat dia
George cinta Ursula sepenuh hati
Tapi ibu mertua memisahkan
Ya, George, George, manusia rimba
George, George, manusia rimba
Manusia rimba
Berayun di pohon
Awas pohonnya
George, George
Dan dengan ini, berakhirlah film ini.
Seperti biasa, semuanya bahagia.
Kecuali aku.
Tapi siapa yang peduli dengan narator?
Baiklah, tinggalkan saja aku sendiri.
Pergilah dengan pacarmu, sahabatmu,
suamimu, atau istrimu.
Pergi sajalah. Pergi.
Lagi pula tak ada yang peduli
dengan bagian ini.
Sesuai kontrak, kita harus menampilkannya.
- Siapa kau?
- Aku narator dari film Mulan.
Oke.
Senang bertemu denganmu.