Jauh di lubuk Afrika...
...ada tempat yang tak pernah
didatangi manusia.
Tempat yang dikuasai para
singa, gajah dan monyet.
Tempat yang dikenal
dengan nama Bukuvu.
Pelancong yang terbang
di atasnya...
...hanya bisa melihat sekilas
beragam pesonanya.
Sungainya yang berkilau,
padang rumputnya yang subur.
Awannya yang tebal mengembang...
...dan pegunungannya
yang tersembunyi.
Jangan takut teman,
tak semuanya hilang.
Dengan cemas dan takut,
mereka terus mencari.
Tapi mereka tak pernah
menemukan...
...muatan
yang paling berharga.
George Si Penguasa Hutan.,
teramat sangat kuat.
Awas kena pohon.
George Si Penguasa Hutan,
menjalani hidup yang bebas.
Awas kena pohon.
Saat dalam bahaya,
dia berhasil lolos.
Dengan bantuan temannya,
monyet bernama Ape.
Dan gajahnya, Shep,
bisa menangkap kayu.
Dia sahabat terbaik manusia.
Dia anjing peliharaan George.
George Si Penguasa Hutan,
teramat sangat kuat.
Awas kena pohon!
Dengar dia melolong,
berayun, dan bernyanyi...
...semua hewan datang
pada Sang Raja Hutan.
George Si Penguasa Hutan.
Ambil tanaman sulur dan
berayun di waktu yang tepat.
Bila kau hancurkan pohon,
tak perlu khawatir.
Seperti George
Si Penguasa Hutan...
...teramat sangat kuat.
Awas kena pohon.
George Si Penguasa Hutan.
25 tahun kemudian, bayi
yang melompat-lompat...
...telah bertumbuh menjadi
Raja Hutan yang berayun-ayun.
Dia cepat. Dia kuat.
Dia mantap. Dia pintar.
Dia pingsan.
Sementara itu, 43 tanaman
sulur jauhnya...
...kerajaan George terancam
oleh pengganggu menakutkan.
Hai semua. Ini aku lagi.
Hari ketiga di Mbwebwe.
- Lihatlah Pohon...
- Pohon Beringin.
...Beringin yang indah. Mari
kita lihat ada apa di situ.
Tak bisa dipercaya, bukan?
Dan di sebelah sini adalah
area sekitar kemah...
...yang pastinya tak ingin
kalian lihat.
Betsy, terima kasih banyak
untuk tisu basahnya.
Amat sangat berguna.
Dan ini para kuli angkut
yang sangat baik.
Lambaikan tangan kalian.
Dan ini pemandu kami,
Tn. Kwame...
...tanpa dia
kami akan tersesat. Hai.
Ini sangat hebat.
- Dan ini... Lyle?
- Halo, Bujumburan!
Apa yang kau lakukan di sini?
Salam macam apa itu
untuk tunanganmu?
- Kau tak senang melihatku?
- Tentu saja senang.
Hutan menyukaimu.
Kau sangat cantik.
Bagaimana kau menemukanku?
Aku menyewa 2 pelacak
terbaik di bidangnya.
Kulitku iritasi, Max.
Iritasi parah.
Sudah kubilang jangan pakai
celana kulit berat di hutan.
Bukankah sudah kubilang?
Kubilang bahan katun saja.
Bahan katun bisa bernafas.
Bawa barangku ke tenda
Nona ini dan cepatlah.
Malam itu...
...Lyle Van de Groot
tak membuang waktu...
...menyusun cara untuk membawa
tunangannya yang bandel...
...kembali ke rumah.
Hotel Nairobi Hilton.
Mereka bisa bawa kita ke sana
lewat udara dalam 2 jam.
Kami mau bantal. Tunggu,
suaramu mulai hilang.
Penerimaan buruk di sini.
Aku sudah dengar lagi.
Tunggu. Mulai hilang lagi.
Batereku habis. Tidak!
Sial!
Aku memang tak mau pergi, Lyle.
Besok kami akan mendaki gunung
tempat kera besar tinggal.
Kau tak mau melihat mereka?
Hanya bila mereka bisa buat
minuman gin martini...
...tanpa merusaknya.
Aku dan Thor akan senang hati
membantumu dan nona ini...
...ke atas gunung,
Tn. Van de Groot.
- Ya.
- Tentu dipandu Tn. Kwame.
Bila boleh aku berkata...
...kera adalah pemandangan
yang luar biasa.
- Terutama kera putih.
- Kera putih? Apa itu?
Tanyakan pada Tn. Kwame.
Pasti dia tahu.
- Itu hanya legenda setempat.
- Bisa ceritakan pada kami?
Orang-orang bilang
tingginya 2 meter...
...dengan tenaga seekor singa.
Saat bulan purnama
dan cuaca cerah...
...dia berkeliaran sendirian
dalam hutan.
Memecah kesunyian lembah...
...dengan lolongannya
yang menyedihkan.
Ada yang bilang
dia haus akan darah.
Ada juga yang bilang
dia memanggil...
...pasangan yang lama
dinantikannya...
...tapi tak akan pernah
ditemukannya.
Di siang hari...
...dia menguasai wilayah
Bukuvu dari puncak gunung.
Tapi pada malam hari...
...dia dan Bigfoot jualan
permen di Bioskop Bukuvu.
Sekarang sedang memutar film
"Planet Para Kera".
Ada pecundang.
Bigfoot? Max, nilainya pasti
lebih besar dari kera putih.
Ursula, apa yang
kita lakukan di sini?
- Aku pergi sejauh ini...
- Baiklah. Demi kau.
Sepertinya kita jadi berangkat.
Saat matahari terbit
di Gunung Kera...
...para penghuninya
yang cemas...
...mengirim pesan penting
pada George...
...dengan alat musik bongo.
Memperingatkan sang Raja Hutan
bahwa para penyelinap...
...sudah dekat.
Dengar! Apa itu?
Mungkin panggilan kawin
untuk kera putih.
Kera putih.
Seperti nama minuman.
Bartender, aku minta 2 gelas
Black Russian dan Kera Putih.
Minuman yang diidamkan
si rakus Van de Groot.
Andai dia tahu seberapa dekat
kera putih saat itu.
Melintasi pepohonan.
Memantau keadaan sekitar.
Mencoba melihat lebih dekat...
...dan berayun di antara
pepohonan dengan ringan.
Lalu sambil terus melangkah...
...para penjelajah terus
mendaki jalur menegangkan...
...melalui rute
yang berbahaya.
Saat mereka akhirnya tiba
di Gunung Kera yang agung...
Mereka menunjukkan kekaguman.
Maksudku merasa kagum.
Begitu lebih baik.
Satu persatu lewati jembatan.
Melangkahlah dengan
sangat hati-hati!
Kayunya sudah banyak
yang membusuk.
Satu langkah yang salah,
kau bisa jatuh.
Dan kau akan punya
sangat banyak waktu...
...untuk melambaikan
salam perpisahan.
Jangan khawatir, Sayang...
...aku pernah lewat jembatan
seperti ini di Maui...
...kokoh seperti batu.
Coba lihat.
- Hei, coba lihat.
- Hentikan! Apa-apaan ini?
Aku memegangmu.
Tidak!
Jangan khawatir. Tak ada
yang tewas dalam cerita ini.
Mereka hanya terluka parah.
Benar, bukan?
Harusnya mereka tak membiarkan
orang tak berpengalaman ikut.
"Aku pernah lewat jembatan
seperti ini di Maui...
...kokoh seperti batu."
Kau lihat bagaimana
dia menatapku?
Mungkin artinya
aku pecundang terbesar...
...yang pernah mereka temui
dalam hidup mereka.
Mungkin mencoba merencanakan
hal jahat untukku.
Pria itu pecundang terbesar
yang pernah kulihat.
Mari rencanakan
hal jahat untuknya.
Bila mereka melawan kita, kita
tak akan pernah bisa pulang.
Harus aku yang berdamai
lebih dulu. Aku akan mulai.
Tuan-tuan, mau cerutu
atau rokok?
Hadiah dari Amerika.
- Aku beri kalian cerutu...
- Hei, Max!
...kalian beri aku
sebagian tanah kalian.
Kontak pertama kita
sudah terjadi.
Siap, arahkan...
Itu dia, teman-teman.
Kalian suka api ajaib?
Kalian suka?
Coba lihat yang satu ini.
Ini dia. Gambar ajaib.
Sebuah hadiah lagi
dari Amerika. Ini dia.
Terima kasih kembali.
35 milimeter.
- Apa artinya?
- Dia bilang...
...dia suka gambar ajaibmu,
tapi dia lebih suka...
...ketajaman resolusi
kamera "Leica" 35 mm.
Dia juga bilang lensamu kotor.
Tapi dia punya alat untuk
membersihkannya untukmu.
Bilang padanya untuk bersihkan
selagi ada padanya.
- Ayo pergi.
- Ke mana?
Mencari keramu
agar bisa pergi dari sini.
Lyle, kita tak boleh
ke hutan sendirian.
Kita bisa tersesat di luar sini.
Tugasku memenuhi keinginanmu.
Kau ingin kopi susu
dengan taburan mocha...
...kita akan dapatkan kopi
susu dengan taburan mocha.
Kau ingin kera putih? Akan
kucarikan kau kera putih.
Ayo ke sini, monyet!
Ayo ke sini, gorila. Ayo!
Jangan bergerak!
Maksudmu aku menemukannya?
Caraku berhasil?
- Itu membuatku takut.
- Membuatku takut juga.
Aku akan cari bantuan.
Kau tunggu di sini!
Jangan!
Ayo, kucing kecil.
Kapan terakhir singa gosok gigi?
Jangan menggelitik.
Pohon karet. Selalu bagus
untuk penjegal.
Naik, kau, kucing kecil!
Aku bahkan tak pakai tenaga.
"Gaya terbang melingkar".
Aku mulai bersenang-senang.
Kucing nakal!
Hampir saja.
Awas kena pohon!
Manusia yang aneh.
Kera putih.
Ursula!
Ursula, aku menemukan
karet rambutmu.
Pergi, kau!
Sangat mengerikan.
Kera putih yang beratnya
hampir 200 kg...
Kera putih itu mengambil
kekasihku.
Aku bertahan semampuku.
Darah di mana-mana.
Kera putih mengambil kekasihku.
Beratnya 200 kg.
Kera putih mengambil pacarku.
Kera putih! Tolong!
Aku butuh bantuan!
Setelah melalui malam
yang menegangkan...
...pewaris dengan rambut
keriting yang sempurna...
...Ursula Stanhope, terbangun
oleh kicauan merdu...
...burung-burung Bukuvu.
Dan menemukan dirinya
terus menjelajah.
Mencari pembela
orang tak bersalah...
...pelindung orang lemah.
Seorang pria yang baik...
...George Sang Penguasa Hutan.
Tapi bukan itu yang dilihatnya
pertama kali.
Ada apa?
Pergi!
Halo.
Ya, ampun.
Sudah merasa enakan?
Ini mimpi. Aku masih mengalami
mimpi aneh itu.
Halo!
Jangan khawatir.
Ape adalah teman.
- Dia buatkan sarapan.
- Apa yang dia inginkan?
'Dia' mau mengambil buku
Referensi Medis kalau boleh.
Kecuali kau ingin mati
karena demam "dengue".
Itu sangat lucu.
Sepertinya aku mendengar
monyet ini bicara.
Itu bisa dimengerti, bukan?
Maksudku, mengapa ada kera
yang bisa baca buku...
...dan kenapa aku ada
dalam rumah pohon...
...yang ada pelayannya dan
orang yang mirip tarzan...
...memakai baju... Apa nama
benda itu?
- Penutup bokong.
- Benar.
Benar.
Sedikit terkejut sepertinya.
- Ya.
- Demam.
Kompres air dingin.
Tekan dengan lembut, George.
"Monyet yang bisa bicara".
Ya, seperti itu. Bagus.
Ada yang aneh dengan pria ini.
Dia bukan pria, George.
Dia wanita.
Perempuan dalam spesiesmu.
Maksudmu, Ape dan George
tidak bersaudara?
Kita memang berhubungan.
Kita sama-sama anggota
keluarga primata.
Keluarga primata. Bersaudara.
Sepertinya memang ada yang
mengatakan bahwa...
Ibu, buat monyet itu
berhenti bicara.
Mungkin aku harus berhenti
bicara di dekatnya.
Sepertinya membuatnya sedih.
- Siapa namamu?
- Ursula.
Ursula Stanhope.
- Siapa kau?
- George.
George Primata.
Dan itu saudaraku, Ape.
Ape Primata.
Aku akan pingsan lagi
sekarang. Sampai jumpa.
Kera putih yang menakutkan
ini bisa saja kubunuh.
Tapi dia punya dua teman singa
menyerangku dari belakang.
Jadi sekarang ada 2 singa
bersama kera putih.
Semenit yang lalu kau
bilang hanya ada 1 singa.
Yang penting adalah
aku kalah jumlah.
Sangat mudah kalah jumlah
bila kau nol besar.
Benar sekali.
Ursula!
Hai. Saat bangun pagi ini,
aku ingat tentang singa...
...dan aku tahu kau
menyelamatkanku kemarin.
Dan aku ingin mengucapkan
terima kasih.
Sekarang setelah
merasa lebih baik...
...pasti yang lain mengira
aku ditawan saat ini.
Aku tak mau tunanganku...
...maksudku pria yang bersamaku
khawatir. Jadi...
...sebaiknya aku
mencari mereka.
Dan aku ingin tahu apa
kau bisa membantuku.
Ursula sudah mau pergi?
Baik. George bantu. Panggil
dulu anjing terpercaya.
Kau punya anjing? Itu bagus!
Anjing akan bantu mencari
teman. George panggil Shep.
Shep, ke sini!
Ayo! Ke sini! Shep!
Ini Shep datang. Ayo, Shep!
Ayo ke sini!
Anjing pintar. Mau main?
Ayo! Anjing pintar, Shep! Ayo!
Berhenti! Duduk!
Anjing pintar. Latihan
kepatuhan yang bagus.
George melatihnya dari kecil.
- Ini anjingmu?
- Ini Shep.
Kesayangan George yang besar
abu-abu dan suka kacang.
Anjing pintar, Shep!
Anjing pintar.
Mau salaman?
Anjing pintar. Jangan nakal.
Salaman?
George.
George!
Benar, bukan?
Shep bisa mengguncang.
- George.
- Dia memang menyenangkan.
Dia bisa menangkap kayu?
Ini. Ayo! Mau kayu?
Mana kayumu, Shep?
Ini dia. Tangkap!
Ayo! Lari! Begitu!
Anjing pintar!
Ayo, tangkap!
Ke mana dia pergi?
Tidak! Jangan di atas mawar!
Umgawa, Shep!
Lalu dengan bantuan
kesayangan Raja Hutan...
...yang besar, abu-abu
dan suka kacang...
...George dan Ursula memulai
pencarian tak berujung...
...untuk menemukan tunangan...
...maksudku pria
yang bersamanya.
Lyle!
- Lyle!
- Ursula!
Sementara dia juga
berusaha mencarinya.
Ursula!
Tapi setelah hari mulai sore,
rasa cemasnya mulai hilang.
Itu sangat luar biasa!
Dan dia mulai berhenti berharap.
Hanya menikmati kebersamaan
dengan Si Raja Hutan...
...dari tempat duduknya
yang penuh guncangan...
...di atas anjingnya
yang setia.
- Ke mana kita sekarang?
- Cari burung Tookie-Tookie.
- Mencari Berita Hutan.
- Burung Tookie-Tookie?
Aku suka itu.
Setelah itu mereka istirahat.
Sementara gajah
yang lelah menggigit...
Tunggu dulu. Tulang itu
terlalu berlebihan. Hilangkan!
Begitu lebih baik.
Pesan lewat alat musik Bongo.
Kira-kira apa artinya?
Menurut Tookie,
monyet kecil dalam bahaya.
George harus menyelidiki.
Apa yang terjadi?
Di mana monyet-monyet
yang lain?
Di mana? Di sana?
Berapa banyak?
Sebanyak itu?
Banyak sekali monyetnya.
Itu yang terjadi?
Ceritakan lebih banyak.
Yang benar saja?
Kata monyet kecil monyet lain
memanggilnya anak bawang.
Tak mengizinkan
monyet kecil ikut main.
Kasihan. Hai, monyet
Hai. Kau baik-baik saja?
Jangan menangis.
Monyet kecil suka Ursula.
Mengerti?
- Apa yang kau bilang padanya?
- Lihat saja.
Sementara itu di tempat
ditemukannya jejak kaki besar.
Biarkan aku lewat.
Apa yang terjadi?
Jejak ini bukan jejak
kaki anak buahku.
Benar, 'kan? Itu bukti kalau
kera putih benar-benar ada.
Sekarang kita tinggal mencari
gadis itu sekaligus keranya.
Aku serius. Aku tak yakin
kalau mau melakukannya lagi.
Ursula harus santai saat
berayun dengan tumbuhan.
Lakukan untuk George.
Ayunkan. Ayo!
Kau mau aku memberikan rahasia
berayun di tumbuhan sulur?
Baik. Beri tahu
semua rahasiamu.
Rahasia George? Itu cerita
tersingkat yang pernah ada.
Lilitkan di sekitar kakimu...
...agar jadi "pengunci kaki"
gaya George Penguasa Hutan.
- Sudah siap coba lagi?
- Tidak.
Seperti ini, Ursula.
Lihat! Aku tak pegangan.
Itu cukup bagus.
George, awas kena pohon!
Para hadirin, kupersembahkan,
Sang Raja Hutan.
Di mana pewaktu telurku?
- Tookie mengambilnya.
- Tookie!
Aku sudah muak
dengan burung penjahat ini...
...mencuri semua benda
di dapur.
Makhluk yang menyedihkan.
George, apa yang sedang
kau lakukan?
Aku hanya ingin tampil
istimewa hari ini. Itu saja.
Apa mungkin karena ada rasa
istimewa dalam dirimu?
George merasakan gejolak
perasaan istimewa saat ini.
Jadi begitu?
- Untung spesiesnya sama.
- Ya.
Ape...
...katakan pada George
bagaimana membuat Ursula...
...jadi pasangan George?
Kumohon.
Saudaraku.
Pertama, curi perhatiannya
dengan mengembungkan pipimu...
...dan rapatkan bibirmu.
- Tunjukkan pada George.
- Baiklah. Seperti ini. Lihat.
Lebih mengembang lagi.
Selanjutnya, tunjukkan
ketertarikanmu...
...dengan menarik ke dalam
bibir atasmu...
...majukan dagumu,
dan tunjukkan gigimu.
Sekarang lempar segenggam
daun ke udara...
...dan angkat lalu mengerang
untuk menunjukkan kekuatanmu.
- Seperti ini, Ape?
- Ya.
Dia tak akan bisa menolak itu.
Ursula!
Jalur ini sangat berat.
Turunkan dia.
Kau bukan keledainya.
Ursula!
Setelah kita melewati tebing
berikutnya. Tamat riwayatnya.
Kembali ke sini!
Mereka tak akan
meninggalkan kita, 'kan?
- Mereka mengancam.
- Bila kau tak keberatan...
...aku punya keahlian untuk
memotivasi anak buahku.
Bolehkah aku bicara
dengan mereka?
Mereka hanya bisa
bahasa Swahili.
Kebetulan aku punya
Buku Percakapan Swahili.
Silakan saja.
Permisi, gadis-gadis.
Aku tahu kalian merasa halo
berlayar ke sini saat ini.
Bila kau izinkan aku pesan
semangkuk kerang goreng...
...kita semua akan kena
cacar besok pagi.
Ya. Baik.
Kurasa masalah kita selesai.
Bilang pada mereka aku akan
bayar 50 zamolee seorang...
...bila mereka bantu aku
tangkap kera putih...
...dan bawa dia hidup-hidup.
Hidup-hidup? Setelah dia...
Dia melepas karet rambut
Ursula. Itu yang kita tahu.
50 zamolees per orang.
Bagaimana menurut kalain?
Mereka hanya bisa
bahasa Swahili.
100 zamolee per orang
baru kami mau.
- Tunggu dulu.
- Setuju.
Sementara itu di lokasi air
terjun yang besar dan mahal...
...Ursula terheran-heran bisa
tersesat di alam bebas...
...dengan pria hutan.
Aku di sini tersesat di alam
bebas dengan pria hutan.
Harusnya aku takut kalau tak
ada yang akan menemukanku.
Tapi aku tak takut.
- Terima kasih.
- Untuk apa?
Untuk petualangan ini.
Ini yang selalu kuinginkan.
Raja Hutan hanya ada
di sini untuk membantu.
George, kau baik-baik saja?
Wajahmu bengkak seperti...
Ada sesuatu di gigiku?
Baik.
Aku akan ke luar
cari udara segar.
Kau yakin kau melempar daunnya?
George melempar daun lalu...
Kalau begitu jangan sedih.
Kuhabiskan sepanjang hari...
...membuka semua buku
di perpustakaan...
...dan akhirnya aku
menemukan ini.
Ini penuh dengan ritual
hubungan antarmanusia.
Coba lihat. Apa yang dilakukan
gadis baik sepertimu...
...di pesawat seperti ini.
Ayo coba.
- Hai.
Apa...
Apa kau melawan buaya
untuk dapatkan ini?
George tak melawan.
Buaya sedang sakit gigi.
George cabut giginya. Buaya
memberikannya setelah itu.
Hadiah. Juju yang bagus.
- Juju?
- Pembawa keberuntungan.
Untuk perlindungan.
Aku juga punya benda
seperti itu. Mau lihat?
Tak ada nilainya.
Aku menemukannya di kotak
sereal saat berumur 10 tahun.
Ini pembawa keberuntunganku.
Juju-ku.
Bolehkah aku...
- Aku ingin kau memilikinya.
- Untuk George?
Ini hadiah terbagus
yang pernah kudapat.
Terima kasih.
Saatnya berdansa.
- Ursula ingin dansa?
- Tidak. Terima kasih.
- Aku akan sangat malu.
- Apa artinya malu?
Itu saat kau merasa bodoh
di depan orang lain.
Seperti mereka sedang menilaimu.
- Kau tak pernah merasakannya?
- Tidak. Tak ada orang lain.
- Betul juga.
- George senang merasa bodoh.
Terkadang George menabrak
pohon. Dan terkadang...
Terkadang George jatuh
dari rumah pohon.
Tapi tak merasa bodoh.
Hal yang baik selalu
terjadi setelahnya.
Kurasa George hanya beruntung.
Tak ada orang di sini yang
akan membuatmu merasa bodoh.
Hanya George.
Maka terjadilah.
George Sang Raja Hutan...
...menghadiri pesta dansa
pertamanya.
Tapi kencannya
yang membahagiakan...
...dengan bangsawan kota
akan segera berakhir.
Karena keesokan harinya
Kwame dan anak buahnya...
...bergerak semakin dekat.
Semakin dekat untuk memasukkan
kelapa dalam tas kasur Lyle.
Cukup. Aku sudah muak.
Aku pria terkaya, terpintar,
dan tertampan di sini.
Jadi aku harus berjalan
lebih dulu.
Ada gajah di sekitar sini.
Orang jahat jatuh dalam kotoran.
Elemen klasik dalam film
komedi fisik.
Sekarang saatnya kami
mengangkat kepala dan tertawa.
- Siap?
- Siap!
Sama sekali tak dicerna
dengan baik.
Kalau ada yang ingin tahu,
aku baik-baik saja.
Sudahkah kau membersihkan
pemantik apiku?
Tunggu sebentar, babon
berambut pirang.
Ayolah.
Itu Ursula.
Kalian dengar itu?
Dia masih hidup. Ursula!
Kenapa tak sekalian saja
bawa grup band, bodoh!
Tak boleh berisik
di sini. Mengerti?
Tak berisik. Mengerti.
Saatnya berpesta.
Akan kami urus dari sini.
Ya, ampun! Minggir!
Itu dia. Dia seorang manusia.
Sudah kubilang
tak ada kera putih.
Kau menyeret aku ke sini
untuk melihat...
...seorang pria yang pakai
bikini dari kulit leopard.
Bila aku ingin melihatnya,
di Miami juga bisa.
Tunggu dulu. Kera putihnya
ternyata manusia?
Biar kuhadapi.
Tunggu dulu. Bisakah kalian
lihat apa dia berbahaya?
Ke sini, Sayang.
Ke mana anjing kecilku?
- Kurasa tidak.
- Baik.
Aku akan pergi duluan.
Bila dia menyerangku...
...akan kutakut-takuti
dengan ini.
- Kukira itu pemantik api.
- Memang. Tapi dia tak tahu.
Ursula? Ini aku, Lyle. Priamu.
Aku datang untukmu.
Apa kau baik-baik saja?
- Ursula!
- Lyle, sedang apa di sini?
Syukurlah!
Sayangku, kau selamat.
Sulit dipercaya. Aku sangat
mengkhawatirkan keselamatanmu.
Lyle, jangan sok manja
dan menjijikkan padaku.
Aku ingat apa yang kau
lakukan saat singa itu datang.
Apa yang kau bicarakan?
Aku terus melawan singa itu.
Mungkin kau sangat ketakutan
sampa tak ingat.
Aku ingat George.
Itu yang aku ingat.
George?
Lihat ke sana!
Apa yang kau lihat?
- Seekor gajah.
- Apa yang dimiliki gajah itu?
- Kutu.
- Gading. Emas putih.
Dengar Ursula. Aku tak
tahu apa yang kau bicarakan.
- Bisakah kita pergi saja?
- George!
- Ursula!
- Siap? Arahkan!
Lari, Shep! Selamatkan dirimu!
- Apa monyet itu bicara?
- Monyet itu baru saja bicara.
- Sudah kuduga.
- Dia bisa bicara.
Tembak, sekarang! Dengan
senapan obat bius, bodoh!
Kera itu penghasil uang.
- Tidak!
- Berhenti atau kutembak!
Tidak!
Baik, anak-anak.
Mari berhenti dulu...
...dan menyimpulkan semua
informasi yang penting.
Lyle adalah orang bodoh.
George malang tertembak...
...tapi tak mungkin mati
karena dia jagoannya.
Jadi Ursula Stanhope
yang khawatir dan kaya...
...membawa George
dalam pesawat pribadi...
...menuju negara kelahirannya.
Tempat ia akan dapat
perawatan medis yang terbaik.
Aku akan mencarikanmu
Sedangkan penjahat busuk
yang jahat dan menyebalkan...
...Max dan Thor, merenungi
nasib di Penjara Bujumbura.
Kalian berdua, keluar!
- Dibebaskan?
- Dideportasi.
Sementara itu, Kwame
dan anak buahnya...
...diberi tugas
yang tak mudah...
...menunjuk orang yang
menembak George...
...dari beberapa
tersangka biasa.
Terlalu pendek.
Terlalu berkeringat.
Tunggu dulu. Itu orangnya!
Itu pria yang menembaknya. Aku
tak pernah lupa wajah orang.
Aku?
Tidak, Max. Lupakan saja.
Aku tak mau dengar idemu lagi.
Kau akan suka yang ini.
Kita akan mencuri kera George
yang bisa bicara.
Maksudmu kembali ke gunung?
Kera itu adalah tiket kita
keluar dari dunia pencuri...
...dan masuk
ke dunia pertunjukkan.
- Tidak.
- Coba pikirkan.
Kita punya kera
yang bisa bicara.
Apa yang dimiliki Siegfried
dan Roy?
- Koin emas?
- Tepat sekali.
Bersiaplah untuk pelayanan
di kamar hotel, teman.
Juga gadis-gadis. Kita ambil
kera kita dan ke Vegas.
Akhir minggu depan kita akan
jadi bintang di Tropicana.
Tak ada yang bisa
menghentikan kita
Benar. George Penguasa Hutan
pasti sudah menuju Frisco.
Para pencuri yang sok berani
tak sepenuhnya benar.
Saat itu, jagoan kita
yang tampan...
...sudah tiba di
San Fransisco.
Ya, Ibu, aku baik-baik saja.
Kau yakin tak kena demam dengue?
- Tidak, Ibu.
- Bagaimana suhu tubuhmu?
- Normal.
- Warna lidahmu?
- Merah muda.
- Bagaimana dengan "itu" -mu?
- Teratur.
- Maksudku, Lyle.
Bagaimana kabar calon
menantuku tersayang?
Lyle...
...dia senang bisa pulang, Bu.
Bisa tunggu sebentar?
George, tolong jangan panggil
hewan ke dalam mobil.
Terima kasih. Ibu?
Ya. Tunggu sebentar,
aku tak bisa mendengarmu.
- George.
- Apa kau mendengarkan?
- Ini penting.
- Aku tahu ini penting.
George!
Ini lebih cepat daripada naik
Shep yang besar, abu-abu,..
...pencinta kacang.
Aku sayang Ibu. Sudah dulu.
Sampai jumpa.
George, awas kena...
Bagaimana pendapamu
tentang "hutanku"?
Ini rumah pohon
yang sangat tinggi.
Tempat yang bagus
untuk memanggil teman.
Jangan!
Diam, kawan! Istirahatlah!
Kita ada di lantai 10, George.
Kurasa hewan tak bisa ke sini.
Tentu. George tahu itu.
Kau pasti lelah.
Akan kusiapkan sofa...
...untukmu tidur
di ruang tamu.
Tidak. Geoge tidur di sini,
di rumah pohon.
Baiklah. Selamat malam.
- Selamat tidur, Ursula.
- Selamat tidur, George.
Tunangan Ursula di penjara...
...dan George si pria hutan
tidur di balkonnya.
Dia pasti membutuhkan
sahabatnya saat ini.
- Hai.
Aku ke sini secepat mungkin.
Di mana dia?
Dia di air terjun.
Dia sedang mandi.
- Sudah selesai.
- George!
Air terjun yang jelek.
Airnya bertambah panas...
...lalu George terpeleset
di batu kuning aneh ini.
Hai. Aku George
Penguasa Hutan.
- Sangat menawan.
- George...
Pegang buku besar ini.
Tutupi bokongnya.
Kita ambil baju untukmu.
Maaf, Betsy.
- Sampai jumpa.
- Tak masalah.
Aku tahu kenapa dia dipilih
jadi Raja Hutan.
Betsy, aku dalam masalah.
Bagaimana aku bilang
pada orang tuaku...
...kalau tunanganku
ada di Afrika, di penjara...
...dan sekarang aku membawa
pria hutan.
Kau benar-benar jatuh
hati pada George, ya?
Tidak. Aku tak jatuh cinta.
Kalau begitu bolehkah
dia untukku?
Baik. Mari berpikir. Apa yang
akan kulakukan besok?
Besok pesta pertunanganmu.
Kecuali ada izin keluar harian
di Penjara Bujumbara...
...Lyle tak akan datang.
Jadi...
...katakan yang sebenarnya
dan tak usah khawatir.
Bawa George.
- Dia bisa mendukung ceritamu.
- Ya.
Baik. Akan kubilang
pada ayahku besok pagi.
Tak usah buru-buru.
Kusarankan kau belikan baju
dulu untuk pria hutan.
Penutup bokong yang bagus.
Sebagai orang yang konservatif
soal peranan antar gender...
...Ursula Stanhope tak
membuang-buang waktu...
...untuk membawa George
ke toko pakaian yang bagus.
Ini Neiman Marcus.
Mereka punya gua yang
besar dan mengkilap.
Halo. Kau ingin mencoba
wewangian baru?
Terima kasih.
Setelah itu di bagian
baju pria...
...setelah menemukan kakaknya
yang sudah lama hilang...
...Raja Hutan cukup senang
setelah tahu...
...dia terlihat cukup tampan
dalam setelan Armani.
Sangat tampan.
- Minggir!
- Hei!
Kenapa semua orang
berlarian gila-gilaan...
...seperti antilop
di musim kawin?
Mereka berusaha mencari
nafkah. Ini hutan yang beda.
Bila tak berjuang tak akan
bertahan. Anjing makan anjing.
Anjing makan anjing.
Di sini anjing makan anjing?
- Bukan itu maksudku.
- Tak akan bawa Shep ke sini.
Tak akan pernah.
Setiap cerita pasti ada
kebetulan yang besar...
...dan inilah kebetulan
di cerita ini.
Siapa lagi yang melihat
mereka di jalan...
...selain ibu Ursula
yang suka ikut campur.
Ya. Aku ingin bicara dengan
Lyle Van de Groot.
Maaf, dia belum kembali
dari perjalanannya.
Belum kembali?
Sementara itu, kembali
ke Gunung Kera...
Teman-teman George kelabakan
karena kehilangan Raja Hutan.
Tidak! Lihat ini. Rusak!
Shep, ke sini sekarang! Ayo!
Berapa kali harus kubilang...
...pita biolaku bukan mainan
untuk dikunyah. Anjing nakal!
Dan kau, menjauhlah dariku,
mahluk bodoh berbulu!
Tidak! Jangan di rumah pohon!
Ursula, ini Ibu. Angkat
teleponnya dan katakan...
...siapa pria yang kulihat
bersamamu hari ini?
Dan di mana Lyle? Kita harus
membicarakan pesta tunangan.
Aku tahu kau di situ, Ursula.
Angkat teleponnya...
...dan katakan kenapa
kau menghindariku?
Angkat teleponnya!
Kurasa reaksinya berlebihan.
Pastikan kau tetap di sini
selama aku kerja...
...dan kau bisa nonton TV,
makan, dan bersantai...
...dan aku akan kembali
secepatnya. Tetaplah di sini.
Tetap di sini?
George adalah raja hutan.
Tak ada tembok yang dibangun
orang modern bisa menahannya.
Itu tak benar.
George bertekad...
...melakukan apa pun
yang dibilang Ursula.
Benarkah?
Untuk sementara.
Di saat yang bersamaan, Betsy
dan Ursula dalam perjalanan...
...untuk memberi tahu
soal Lyle pada ayahnya.
Semoga sukses, Nak!
Kejutan!
Ursula, selamat datang, Sayang.
Dan selamat hari pertunangan!
Kopi yang menyatukan Anda.
Sekarang George paham.
George ambil kopi...
...dan Ursula akan
menginginkan George.
Java.
Suhu terendah berpindah
ke luar daratan...
...tekanan tinggi sudah
mencapai puncaknya.
Cuaca amat sangat cerah.
Bila kau di dalam rumah,..
- ...kau harus keluar.
- Siapa? Aku?
- Maksudku, kau.
- Baiklah.
Dimabuk kopi java,
George Penguasa Hutan...
...siap mengarungi
kota di tepi teluk.
Dengan cepat tertarik
dengan pariwisata...
...Raja Hutan menikmati
makanan siap saji pertama.
Dan mengelilingi kota sampai
dia menemukan sesuatu...
...yang sangat menarik
sampai dia mengatakan...
Tapi tak ada yang lebih
menarik baginya selain...
...jembatan tali terbesar
yang pernah dilihatnya.
Tolong!
- Berayun atau tak berayun?
- Tolong!
Berayun.
Sementara Raja Hutan
memperkirakan dengan cepat...
...sudut dan kecepatan
ayunannya yang jauh...
...Ursula juga merasa ingin
menjatuhkan diri di jembatan.
Aku merasa sangat bersalah,
aku tak tahu harus buat apa.
Kusarankan kau bilang
pada Ayahmu...
...apa yang tadinya
mau kau bilang.
- Hai, Ayah.
- Hai, Sayang.
Coba lihat ini. Hal yang
sangat luar biasa tejadi...
...di Jembatan Bay.
...saat angin kencang membawa
dia ke Jembatan Bay.
Reporter kami, Valerie Devlin,
melaporkan langsung. Valerie.
Terima kasih, Terilyn.
Kami punya berita penting
dari Jembatan Bay.
Saat atlet terbang layang
tersangkut tak berdaya...
- ...150 m di atas air.
- Tolong!
Tak ada yang tahu siapa
orang pemberani ini.
- Itu George.
- Sepertinya dia punya...
...semacam tali di tangannya.
- Dia mungkin akan berayun.
- Aku harus pergi.
Maaf, Pak, aku harus
naik ke kapal ini.
Hai, Kawan. Aku George
Penguasa Hutan.
- Butuh tumbuhan sulur?
- Terima kasih banyak.
Tolong lepaskan aku
dari benda ini.
- Terima kasih, Kawan!
- Tak masalah.
Raja Hutan hanya ingin membantu!
- George!
- Ursula!
Awas kena...
- George.
- Ursula.
Apa yan kau lakukan?
Apa kau tak apa-apa?
Kau baru saja menyelamatkan
nyawa orang itu.
George hanya beruntung.
Kopi ini bekerja dengan baik.
Salah satu penyelamatan
paling berani...
...yang pernah terekam
langsung di televisi.
Ini Valerie Devlin melapokan
dari bawah Jembatan Bay.
Kembali padamu, Terilyn.
Kata orang,
kota di tepi teluk...
...adalah yang paling
romantis di dunia.
Dan sepertinya ada sedikit
situasi romantis...
...berlangsung
di Jembatan Bay.
Sementara itu, kembali ke hutan.
Ada 5 kera bau di sini. Mana
yang akan kita bawa ke Vegas?
Yang sedang main catur.
Skakmat!
- Ya!
- Mimpi indah napas pisang.
Tookie, pergi cari George!
Thor!
Ayo masukkan dia dalam
kurungan selagi masih pingsan.
Selagi pencuri menyebalkan
menggerutu dan mengeluh...
...mendorong dan menarik
primata berat...
...burung Tookie-Tookie
yang bisa diandalkan...
...sudah pergi cari bantuan.
Membuat garis burung
menuju San Fransisco.
Tempat George Penguasa Hutan
mencoba memberi Ursula...
...keberanian untuk menghadapi
orang tuanya.
Dengan membantunya menemukan
"juju" dalam dirinya.
Coba buat "panggilan hutan".
Kau akan merasa berani.
- Tidak. Aku tak bisa.
- Ayo. Tarik napas panjang.
- Tidak!
- Akan buat suara lebih kuat.
- Tidak.
- Ursula, ayolah. Kumohon?
- Aku tak bisa.
- Besar. Berani.
Ratu Hutan. Ayolah, Ursula.
Cukup baik untuk pemula.
Dikuatkan oleh "juju" hutan,
Ursula Stanhope...
...masuk ke dalam untuk
bicara pada orang tuanya...
...yang menerimanya
dengan sangat baik.
Ibu, Ayah, aku sangat
mencintai kalian berdua.
Aku ingin bilang sesuatu yang
sangat penting pada kalian.
Kuharap kalian mengerti.
Aku tak mau lagi
menikah dengan Lyle.
Kami mengerti, Sayang.
Hanya bercanda.
Nona Stanhope dengan cepat
menyelesaikan ceritanya.
Aku pergi ke hutan...
Dengan sangat cepat.
Sampai tiba di akhir
cerita yang penting.
Lalu Lyle menembaknya.
Jadi Lyle di penjara...
...dan George bersamaku.
Dan aku tak mau lagi
menikahi Lyle.
Sudah kuduga. Pasti si pria
yang berayun di jembatan.
Kulihat kalian bermesraan
di televisi.
- Kami tak bermesraan, kami...
- Teganya kau padaku.
Sadarkah kau kita sudah
mengundang tamu-tamu penting?
Tenang, Beatrice. Biarkan
dia menyelesaikan...
Kukira kita akan perkenalkan
mereka pada Lyle Van de Groot.
Bukan pria liar yang
kau temukan di hutan.
Beatrice ini pernikahannya
bukan kau.
- Jadi?
- Beatrice!
Aku tahu kau sedih. Aku pun
sama. Tapi kita tak bisa...
...memaksa dia menikah
bila dia tak mau.
- Kenapa tidak?
- Ibu, Ayah...
...aku siap keluar dan minta
maaf pada semua orang...
...dan ceritakan pada
mereka apa yang terjadi.
Tentu saja tak boleh!
Yang kulihat kau terkena
salah satu virus.
Salah satu virus hutan
yang mematikan...
...yang membuat gadis
baik-baik jadi bingung.
Dan bila Lyle selamat dari
penjara mengerikan itu...
...kau harus berciuman
dan berbaikan.
Malam ini kita akan bersikap
seolah tak ada apa-apa.
Sekarang, Sayang, di mana
temanmu yang baik itu?
- Di mana dia?
- Tak tahu.
- Pasti ada di sekitar sini.
- Cari dia...
...kita tak punya
banyak waktu.
- Ursula, lihat, bagus sekali!
- Bagus!
Dan lihat patung kecil kau dan
Lyle yang dibuat Richard.
George, awas kena...
- Ibu, Ayah, ini George.
- Halo Tuan dan Nyonya Ursula.
Apa kabarmu?
Selalu senang melihatmu,
Pak Walikota.
Kau tahu sangat senang bisa
keluar dari Kantor Walikota...
...dan berada di sekitar
orang-orang normal.
Kami sangat normal.
Kau bisa yakin itu.
Tentu saja normal yang istimewa.
Tentu saja.
Ceritakan tentang Lyle.
Aku sangat ingin bertemu pria...
...yang menurutmu cukup
pantas menikahi putrimu.
Sayangnya Lyle
sedang sibuk saat ini...
...karena sebuah masalah
hukum. Mau pate, Tn. Walikota?
Kau tahu aku tak suka itu.
- Aku sangat senang di sana.
- Kami permisi sebentar.
- Aku permisi Dr. Vogel.
- Sudah pukul 7:30.
Kau tahu di mana pria hutanmu?
Jadi ini yang kau lakukan
di hutan, gadis pintar?
Ya. Dan dia mengayunkanku
di tumbuhan sulur...
Dan memberiku minuman santan.
- Sudah kuduga.
- Dia tak bodoh, 'kan?
Tidak.
Dia tak sepintar dokter,
pengacara, atau bankir...
...tapi ada hal lain
dalam dirinya.
- Dia punya...
- Kepandaian yang sensual.
Kepandaian sensual.
Ya, ampun.
Apa yang disukai wanita
pada kuda?
George, apa kabarmu malam ini?
Baju yang sangat bagus,
George, bukan?
- Ya.
- Di mana kau kerja?
- Hutan.
- Aku mengerti.
Kami juga ada cabang
di New York.
Kau akan bekerja di Stanhope?
Bisa menghasilkan banyak buah.
Banyak buah? Tempat ini
tak terlalu banyak buah.
Tak ada yang punya
kelapa besar di sini.
George. Aku mau...
Maukah kau keluar denganku?
Terima kasih banyak.
- Sebentar saja?
- Tentu!
- Halo, Beatrice.
- Halo, Ella.
Kita belum lama
berteman, George.
Tapi kurasa aku sudah tahu
sesuatu tenang kau.
Kau sedang jatuh cinta
pada putriku.
Nyonya Ursula tak terlalu bodoh.
Tapi yang kukhawatirkan
adalah...
...Ursula sepertinya punya
perasaan yang sama.
Dan itu masalah buatku.
Kau dan Ursula bersama...
...tidak sesuai dengan status
sosialnya. Kau mengerti?
Akan kukatakan dengan cara
yang bisa kau mengerti.
vi p2 1. e u.o rg
Dari tempat asalmu,
zebra kawin dengan zebra.
Leopard kawin dengan leopard.
Garis-garis dengan
garis-garis...
...totol-totol
dengan totol-totol.
Ursula adalah garis-garis
dan kau adalah totol-totol.
Yang ingin kusingkirkan
secepat mungkin.
Jadi kau tak suka Ursula
mencintai George?
Lebih baik lidahku dipaku di
meja ini tiap sarapan pagi.
- Itu pasti sakit.
- Tak akan sesakit kau...
...bila kau lakukan hal
yang menggagalkan...
...pernikahan putriku dengan
Lyle Van de Groot.
Saat Lyle kembali...
...pernikahan ini akan
berlangsung sesuai rencana.
Bila kau lakukan sesuatu
untuk menggagalkannya...
...kau tak akan punya alasan
untuk memakai penutup tubuh.
Mau steak tartare,
Ny. Stanhope?
Tidak, terima kasih.
Aku sudah dapat cukup
protein hari ini.
Semoga malammu
menyenangkan, Tn. Hutan.
Tookie? Tookie!
George sangat senang
melihat Tookie.
Ape diculik?
George selamatkan Ape!
Ursula.
Tentu saja dia kembali ke hutan.
Ke mana lagi? Hague?
Tapi kenapa dia pergi
tanpa ucapkan sampai jumpa?
Menurutku tindakannya
justru bijaksana.
Menunjukkan karakter yang bagus.
Dia sadar tempatnya di sana
dan tempatmu di sini.
Semuanya hanya soal
garis dan totol.
Apa? Tidak.
Kau mempengaruhinya.
Ibu, kau bilang apa padanya?
Aku hanya bilang, bila dia
benar-benar peduli padamu...
...dia akan meninggalkanmu...
...dan biarkan kau lanjutkan
hidupmu dan menikahi Lyle.
Aku tak akan menikahi Lyle, Ibu.
- Beatrice, mungkin kita...
- Arthur!
Ursula, Sayang, jangan bodoh.
Ada perbedaan besar
antara yang layak dinikahi...
...dengan cinta sesaat
di hutan.
Cinta sesaat di hutan?
Siapa bilang aku mengalami
cinta sesaat di hutan?
Kau pikir kau bisa
membohongi ibumu?
Kau tergila-gila pada kera itu
sejak kau membawanya ke sini.
Ursula, cinta seperti itu
hanya sementara.
Kau akan segera melupakannya.
- Apa tadi kau bilang cinta?
- Tidak.
- Ya, kau bilang cinta.
- Ursula.
- Kau benar.
- Jangan katakan itu.
Aku cinta dia. Aku pergi dulu.
Ursula, kau tak mungkin
mencintainya.
Arthur, katakan sesuatu.
- Hati-hati di sana, Sayang.
- Apa?
- Sampai jumpa, Ayah.
- Aku mencintaimu
- Aku mencintaimu, Bu.
- Ursu...
- Arthur, lakukan sesuatu!
- Kau mau aku buat apa?
Sudah jelas tak ada yang
bisa menghentikannya.
Ya, Tuhan!
- Ursula!
- Wanita itu menyebalkan.
Sementara itu, di belahan
dunia yang lain...
...ada orang lain yang sebal.
Saat kera bernama Ape
dikurung dalam kurungan.
Berharap mendengar Raja Hutan.
Aku cukup pintar melakukannya.
Dan bertanya-tanya
apakah dia akan datang.
Tapi mamalia yang pusing
ini tak perlu takut...
...karena pembela
yang tak bersalah...
...pelindung yang lemah,
pria yang baik...
...George Penguasa Hutan...
...lebih dekat dari yang
dia bayangkan.
Lain kali George akan
pakai kotak yang lebih besar.
Aku tak beruntung.
- Kau dengar sesuatu?
- Apa?
- Aku dengar suara.
- Diam dan dorong!
Kurasa gigiku copot.
- Thor, kau menjijikkan.
- Bukan aku.
Bukan aku.
- Aku lapar.
- Diamlah!
Kau sudah mengacau dua hari.
- Aku cukup marah untuk...
- Kau harus mengatasi emosimu.
Sudahkah kau mencoba Teknik
"Kurungkan Amarah" Brankowski?
Jangan biarkan dia
mempengaruhimu, Thor,..
- ...dia hanya seekor kera.
- Jangan bicara begitu...
...pada hewan yang akan
menghasilkanmu uang.
Bila kau terus begitu akan
mempengaruhi aksi panggungku.
Beri dia pisang, Thor.
Sebentar lagi sampai.
Itu yang kau bilang kemarin.
Perjalanan ini membawa kita
ke antah berantah.
Tanda di perjalanan tadi
mengatakan...
..."Jalan potong
ke Sungai Kera".
Mengapa dibilang
"jalan potong" bila bukan...
Tunggu dulu.
Mungkin tanda itu palsu.
- Ini jalur tipuan.
- Bagus sekali, kawan.
Sebenarnya jalur ini palsu.
Mengelilingi Gunung Kera
enam kali...
...sebelum akhirnya kembali
ke rumah pohon.
- Sudah kuduga kita tersesat.
- Jangan dengarkan dia, Thor.
Dia hanya mencoba menipu kita.
Agar kita keluar dari
jalan potong...
...dan menempuh jarak dua kali
lipat dari jalur biasa...
Kita memang sudah menempuh
jarak 2 kali lebih jauh.
Kau akan biarkan seekor
monyet membodohimu?
Apa?
Ayo jalan!
Bila dia bilang jalan potong
ini menuju ke rumah pohon,..
...pasti sama sekali
tak menuju ke situ.
Ape?
Ape saudaraku yang malang.
Hati-hati!
Max, lihat. Kita kembali
ke rumah pohon.
Sudah kuperingati tapi kalian
terlalu pintar untukku.
- Tidak!
- Reaksi itu sudah benar.
- Penculik kera yang lelah...
- Hei, kenapa tak...
...mengatakan sesuatu yang
berguna...
...seperti apa yang harus
kami perbuat sekarang?
- Karena aku tak menyukaimu!
- Aku membencimu...
- ...dasar jahanam..
- Aku pura-pura tak dengar.
Rasakan itu.
Thor, apa kau bertengkar
dengan naratornya?
- Dia yang mulai.
- Tidak!
- Ya, kau yang mulai.
- Tidak.
- Kau yang mulai.
- Tidak!
- Hentikan!
- Kau yang mulai! Cukup!
Aku tak mau lagi menarik
benda ini sedikit pun.
Apa yang kau lakukan?
Kembalilah bekerja!
- Mau ke mana kau?
- Kau musang yang memalukan!
Jangan panggil aku musang,
dasar brontosaurus besar.
Ayo kita urus dia.
Kenapa tak datang lebih cepat?
Kenapa ada bintang-bintang
kecil mengelilingi kepalaku?
George, kau ingat semua yang
kuajarkan tentang...
..."Aturan Queensberry" dan
perkelahian yang adil?
Sekarang saat yang tepat
untuk melupakannya.
Mari kita selesaikan.
- Aku sangat marah, Max.
- Keluarkan saja, Thor.
Rasakan, Anak Hutan.
- Rasakan.
- Hentikan!
Siap?
Lepaskan ini!
Lepaskan dari punggungku!
Shep, awas!
Ursula?
George guru yang baik.
George. Aku datang ke sini
untuk bilang padamu bahwa...
Ursula, nanti saja. George
sedang sibuk sekarang.
- Apa?
- Ada burung di bokongmu.
Aku tahu.
Pertunjukkan yang bagus,
George. Kau juga, Tookie.
Pahlawanku.
Apa aku baru saja
mengatakan itu?
- George! Sebelah sini.
- Ape, tunggu dulu,..
- ...George akan kembali.
- Ya, sudah.
Sekarang George bisa bicara.
Ursula kembali untuk bilang apa?
Bahwa aku tahu dalam hatiku
kalau aku sangat amat...
- Sudah lama tak lihat cahaya.
- Lyle?
- Ya, Lyle.
Si jahat Van de Groot
telah meloloskan diri dari...
...Penjara Bujumbura...
...dan bergabung dengan
kelompok tak dikenal...
...di tepi Sungai Tanganyika.
Yang memberinya
gulungan kertas yang aneh.
- Mengapa kau di sini?
- Kejutan, Manisku.
Sekarang aku seorang pendeta
yang bisa dipanggil.
Ditahbiskan oleh Gereja
Kuasa Cahaya Luar Angkasa.
Punya wewenang untuk memimpin...
...upacara pernikahan
yang sah di mana pun.
- Aku tak mau menikahimu.
- Kau akan menikahiku.
Ayo, pergi. Ayo Ratu Afrika
kecilku.
Sekarang George sangat marah.
George akan menyobek...
Tenang dulu, Anak Hutan.
Semuanya jangan bergerak!
Sekarang!
Operasi berhasil
sesuai perintah, Pak!
Terima kasih, Gunnar, Gunter,
Hans, Jan dan Phil.
Terima kasih, Pak!
Jangan masukkan ke hati,
perut batu.
Pria terbaik menang. Itu saja.
Atau pria yang membawa tentara
pribadi yang menang. Itu saja.
Baik, Sayang, siap pergi?
Ada perahu menunggu...
...siap membawa kita
ke Bujumbura.
- Ayo!
- George!
- Ursula.
- Ayo!
Jangan lewat situ!
Lewat sana saja.
Sampai jumpa!
"JALAN POTONG KE SUNGAI KERA"
"JALAN TERCEPAT KE SUNGAI KERA
DALAM PERBAIKAN"
- Lyle, lepaskan...
- Ayo!
- Lepaskan aku.
Lihat monyet itu.
Alat komunikasi Bongo.
Selalu berhasil.
Kerja yang bagus, Saudara Kera.
Dengarkan George baik-baik.
Pengikutku yang setia sudah
melayaniku dengan baik.
Sekarang tugas sudah selesai,
tapi tunggu dulu.
Kotoran Shep akan menutupi
para penjahat ini.
- Hentikan, Lyle!
- Ayo!
Hentikan! Kau bajingan!
- Lyle!
- Jangan kabur! Ayo!
Berhenti!
Aku memaafkanmu. Dan aku
bersedia memberimu kesempatan.
Lyle, kau tak tahu
ke mana arahmu...
Tidak!
Kau lihat? Sudah kubilang
ada perahu yang menunggu.
Baiklah.
Pendeta Lyle siap
melakukan upacara.
Apa kau, Ursula Stanhope,
menerimaku...
...Lyle Van de Groot, sebagai
suamimu yang sah?
Yang benar saja, Lyle.
- Lyle?
- Ya, Sayang?
Lyle!
Ya, ampun!
Kerja yang bagus!
Lyle!
Terima kasih, Tookie!
Ayunan terbesar
dalam sejarah hutan.
Akan sangat menyakitkan. Tapi
George harus melakukannya.
- George!
- Apa-apaan...
- Ini akan menyakitkan.
- George, awas kena pohon!
George merasa tak enak badan.
Syukurlah kita berhasil.
Katakan kau bersedia, Ursula.
Begitu. Kita resmi menikah.
Aku harus melihat mempelaiku.
Tidak!
George, aku datang ke sini
untuk bilang aku cinta kau.
- Ursula mencintai George?
- Sangat.
George juga mencintai Ursula.
Lalu George Si Penguasa Hutan...
...menerima ciuman pertama
dalam hidupnya...
...yang datang bukan dari
gajah atau kera.
Dan pada bulan baru
berikutnya...
Ursula Stanhope akhirnya
mendapatkan...
...pernikahan sederhana
yang diinginkannya...
...saat putri San Fransisco
dan Raja Hutan...
...menyatukan hati mereka
selamanya...
...dalam ikatan pernikahan.
- Cincinnya?
Cincinnya? Tookie?
Kuharap kau buat sesuatu
dengan monyet-monyet ini.
Aku merasa seperti Jane Goodall.
Nyonya, aku kenal Jane Goodall.
Dan kau sama sekali
bukan Jane Goodall.
Sebelah sini, Urs!
"BARU MENIKAH"
- Aku mencintaimu.
- Anak pintar.
Maka berakhirlah dongeng kita...
...tentang pembela
orang tak bersalah...
...pelindung orang lemah...
...dan pria yang baik, George
Sang Penguasa Hutan.
Raja yang bijaksana,
ratunya yang cantik...
...dan penerus tahta kerajaan
hutan mereka yang lincah.
George, awas kena...
Aku tahu yang kau pikirkan.
Bagaimana mungkin bayi
yang dibesarkan seekor kera...
...tumbuh menjadi Raja Hutan,
menemukan ratunya...
...dan hidup bahagia
untuk selamanya.
Kurasa George hanya beruntung.
"TAMAT"
Tunggu dulu!
Apa kalian tak ingin tahu
apa yang terjadi padaku?
Dan sekarang, akhir sudah dekat.
Lalu aku menghadapi
episode terakhir.
Teman-temanku, dengan jelas
kukatakan...
...akan kunyatakan perbuatanku
yang kulakukan dengan yakin.
Aku menjalani hidup
yang penuh arti...
...telah lalui semua
jalan yang ada.
Dan terlebih lagi...
...kulakukan dengan caraku.
Ada saat-saat,
kuyakin kau tahu...
...saat kuhadapi lebih dari
yang bisa kuterima...
...tapi setiap ada keraguan..
...kutelan semua semua
dan melupakannya.
Kuhadapi semua dan
tetap berdiri tegap...
...dan lakukan dengan caraku.