Robert Gould Shaw,
putra abolisionis kaya dari Boston,
berusia 23 tahun saat ikut serta
Perang Saudara Amerika.
Dia menulis surat secara rutin
kepada orang tuanya
selama di Tentara Potomac.
Suratnya berada di Perpustakaan Houghton
di Harvard University.
Satu! Satu!
Satu, dua, satu!
Ibu tersayang...
Kuharap Ibu baik-baik saja
dan tidak terlalu mencemaskanku.
Jangan berpikir kalau kami akan terbunuh
karena kekuatan di sini sangat besar,
bahkan serangan pun terdengar konyol.
Pasukan Massachusetts
melintas di sini pagi ini.
Luar biasa bisa bertemu orang dari seluruh
negara bagian, timur dan barat,
di sini, siap perang untuk negara mereka
seperti pendahulu kami di Perang Revolusi.
Tapi kali ini, kami harus membuat
negara ini menjadi utuh
untuk semua yang tinggal di sini,
agar semuanya bisa bicara.
Sebelum perang ini dimulai,
banyak anggota resimenku
belum pernah melihat kulit hitam.
Sekarang, jalanan dipenuhi
oleh mereka yang terampas.
Kami berperang untuk pria dan wanita
yang puisinya belum tertulis,
tapi akan segera membuat iri
dan dikenal seperti yang lainnya.
Semalam, kami mendengar
kabar kekalahan lagi.
Tapi kami tidak patah semangat.
Aku merasa terhormat menjadi bagian
dari kompi yang luar biasa.
Mereka mengangkatku menjadi kapten,
dan aku sangat bangga dengan itu.
Mungkin bagi Ibu aneh melihatku
memberi perintah untuk 100 prajurit
yang kebanyakan dari mereka
lebih tua dariku.
Terima kasih telah mengirimkan
buku Emerson milikku.
Kata-katanya sangat menyadarkanku.
"Orang yang bijaksana," katanya,
"yakin niat jahat bisa hilang,
keikhlasan hati bisa menyembuhkan,
dan cinta bisa mengatasi
segala rintangan."
Salam sayang dariku untuk Ayah.
Putra Ibu, Robert.
Maju!
Pasukan, maju!
- Serang!
- Tembak!
Tembak!
Pasukan, siap?
- Tembak mereka. Siap!
- Bidik!
- Tembak!
- Maju!
Pasukan, jangan goyah!
- Tembak!
Tembak!
Pasukan, maju! Maju!
Astaga, ayo!
Tembak!
Robert, ayo! Kita harus mundur!
Tidak! Forbes!
Forbes!
- Serang!
- Tembak!
Kau baik-baik saja, Kapten?
Tolong! Jangan kakiku!
- Di mana kloroformnya?
- Hentikan!
Hentikan!
Tidak! Tunggu!
- Tidak!
- Tunggu!
Yang sakit lehermu, Kapten?
Semua dokter bedah sibuk,
tapi aku akan menanganimu.
Baiklah, aku akan...
- Beri tahu aku jika sakit.
- Hentikan!
Ini bukan apa-apa.
- Sudah dengar kabar terbaru?
- Apa itu?
Aku mendengarnya
dari temanku yang seorang kurir
yang dapat kabar dari temannya,
seorang juru tulis di Departemen Perang.
Dia bilang Lincoln akan mengeluarkan
proklamasi emansipasi.
Akan membebaskan para budak.
Apa?
Mungkin tidak di negara bagian budak,
tapi dia tetap akan membebaskan sebagian.
- Astaga.
- Ya.
Itu bisa dilakukan lebih cepat,
tapi dia menunggu kemenangan besar,
dan kurasa inilah maksudnya.
Astaga!
Tolong jangan dipotong lagi!
Tolong!
Ini mungkin akan terasa sakit, Kapten.
Maafkan aku.
Terima kasih.
Tampan.
- Robert.
- Thomas.
Kapten Shaw. Aku sangat bangga
saat mendengar kabar tentangmu.
Mereka tidak punya pilihan.
Perwira lain sudah mati.
- Dan Forbes?
- Keras kepala, seperti biasa.
Dia ada di suatu tempat di sini.
Bagaimana denganmu?
Bekerja dengan ayahmu,
membantunya soal perpindahan tempat
untuk Asosiasi Bantuan Kebebasan.
Ada kekurangan tempat tinggal.
Robert! Kau baik-baik saja?
Ya. Maaf.
Robert! Sayang, ada yang ingin
bertemu denganmu.
Jenderal Hunter mengumpulkan
beberapa budak dari medan perang,
menyebut mereka budak kabur,
dan kumpulkan mereka di kamp seperti sapi.
Lalu Departemen Perang memutuskan
memberi mereka tombak dan bukan senapan.
Tentu saja mereka kabur.
Aku pun akan kabur.
Robert.
Gubernur, kau tahu putraku, Robert.
- Ya, senang jumpa denganmu lagi, Robert.
- Gubernur Andrew.
Robert, sudah bertemu
dengan Frederick Douglass?
Tuan Douglass.
Kabarnya, kau ada di Antietam.
Ya.
Hari yang luar biasa sekaligus buruk.
Aku bisa gunakan bantuanmu, Robert.
Gubernur mengusulkan untuk membentuk
resimen pasukan kulit hitam.
Tidak. Itu bukan hanya ideku.
Tuan Douglass dan beberapa dari kami...
Kami akan tawarkan harga diri dan martabat
untuk mereka yang selama ini
hanya mengenal penghinaan.
Pasukan kulit berwarna, Robert.
Pikirkanlah.
Luar biasa.
Aku telah mendaftarkan namamu
untuk diangkat menjadi kolonel
dari Infanteri ke-54 Massachusetts.
Terima kasih, Gubernur.
Itu ide luar biasa.
Permisi.
- Bagus, Shaw.
- Bagus, Kapten.
- Bagus, Anak Muda.
- Bagus, Robert.
Ada apa, Kawan? Terlalu banyak minum?
Aku tahu kau sangat ingin menjadi kolonel,
tapi resimen kulit berwarna?
Kau tahu itu akan menjadi sepopuler apa?
Memberikan senjata
untuk ribuan pasukan kulit hitam?
Hei, Robert.
Ada apa?
Aku akan melakukannya.
Kau bercanda.
Ya.
- Aku ingin kau ikut denganku.
- Aku?
Dan kau?
Kau bisa bayangkan aku memimpin resimen?
Bisa bayangkan aku memimpin apa pun?
Aku akan merasa terhormat bisa merekrutmu.
Kalau begitu, kau bodoh.
Rob, benarkah itu?
Akan ada resimen pasukan kulit hitam?
Sepertinya begitu.
Kalau begitu, aku relawan pertamamu.
Hormat senjata!
Bagaimana penampilan kami, Kolonel?
Kita akan kalahkan Konfederasi?
Bos, kapan kami dapat seragam biru itu?
- Ya, seragam biru.
- Ya.
- Siap mengalahkan pemberontak.
- Siap, Kolonel!
- Kapan kita akan berperang?
- Ya!
Kali ini, kita benar-benar akan berperang?
PANGGILAN UNTUK SEMUA PRIA SERIKAT
Beri hormat!
- Selamat pagi.
Selamat pagi, Tuan-tuan.
Aku Kolonel Robert Gould Shaw.
Aku adalah komandan kalian.
Suatu kehormatan
bertemu dengan kalian di sini.
Harapanku adalah
dengan keberanian yang seperti ini,
semangat dan kehormatan
yang telah mempersatukan kita,
suatu hari nanti akan memulihkan Serikat.
Semoga Tuhan memberkati kita semua!
Ya!
Membentuk pasukan?
Kita akan lanjutkan
dengan membentuk pasukan.
Petugas Kompi, ambil alih.
Para prajurit baru harus melapor
kepada pimpinannya masing-masing
berdasarkan huruf kompinya
sesuai dengan urutan alfabet
yang ada di bagian kiri atas
pada daftar kelompok.
- Buku itu bagus, Kawan?
- Ya, buku ini bagus.
Namaku Searles. Thomas Searles.
Aku Jupiter Sharts, Pak.
Buku itu tentang apa?
Ini kumpulan esai.
Fourier, Emerson,
dan para penganut transendental.
- Ada gambarnya?
- Tidak.
- Bisa ajarkan padaku?
- Ya, dengan senang hati.
KAMP READVILLE, MASSACHUSETTS
27 NOVEMBER, 1862
Lihat apa yang datang ke sini!
Lihat mereka.
Lebih baik ada babi daripada kulit hitam.
Setidaknya, babi bisa kumakan!
Di sini cepat sekali gelap.
Ayolah! Menari sedikit untuk kami.
Sersan Penjaga,
tugaskan prajurit penjagamu.
Siap, Pak!
Di sana! Pundak!
Hadap kanan. Jalan!
Tunggu, tidak. Itu tempatku, Kawan.
Aku tidur lebih nyenyak di dekat pintu.
Jika tidak keberatan, aku pilih tempat
dengan cukup cahaya untuk membaca.
Aku suka saat kulit hitam bicara
seperti kulit putih.
Aku bisa mengajarimu.
Dengan senang hati aku melakukan itu.
Dengar, Kawan.
Tidak ada yang kupelajari
dari budak kulit hitam.
Aku orang bebas, seperti ayahku.
- Kau bebas, Hitam?
- Ya.
Bagus. Bisa pindahkan dirimu
yang bebas itu dari sana sebelum kuhajar?
- Jaga bicaramu, Kawan.
- Tidak ada yang bicara padamu, Kawan.
Tidak apa-apa.
Aku tidak apa-apa di sini.
Permisi.
Kapan mereka akan memberi kita
seragam biru itu?
Itu bukan untuk prajurit kulit hitam.
Untuk prajurit kulit putih saja.
Sekarang, kita adalah prajurit.
- Dari mana asalmu, Kawan?
- Carolina Selatan.
Carolina Selatan?
Seharusnya kau lebih baik, Kawan.
Bisa hentikan itu?
Berhenti menabuh drum itu.
Hei.
Siapa namamu, Nak?
Kubilang, siapa namamu, Nak?
- Tidak lihat kalau dia bisu?
- Apa?
Dia bisu.
Maksudmu, anak ini tidak bisa bicara?
Hei, kemarilah, Nak.
Orang bodoh dan petani.
Bukankah itu menyebalkan?
Bagaimana denganmu, Kawan?
Dari mana asalmu?
Aku dari Tennessee.
Melarikan diri saat usiaku 12 tahun,
aku tidak pernah melihat ke belakang.
Apa yang kau lakukan sejak itu?
Aku mencalonkan diri jadi presiden.
Tapi aku tidak menang.
Astaga.
- Ayolah, beri kami makanan.
- Tambahkan.
Mayor? Forbes?
Itu kau.
- Thomas.
- Halo.
- Apa kabar?
- Kau tahu Charlie Morse.
- Charlie.
- Thomas Searles.
- Halo.
- Cabot.
Bagaimana makananmu?
Porsi remoulade itu kecil sekali,
tapi soufflé sebagai pencuci mulut
lebih dari cukup.
Dan rekan-rekanmu?
Menarik, luar biasa,
senang berbicara, semuanya.
Mayor Forbes.
Aku mau bicara denganmu.
Permisi, Thomas.
Ya, Robert?
Aku tidak akan mengizinkan
pergaulan seperti itu.
- Itu hanya Thomas.
- Dia tamtama.
Kau benar, tentu saja.
Aku sudah mengirim bantuan.
Mereka butuh guru yang layak.
Astaga, kalian berjalan
seperti sekelompok kambing pincang!
Astaga, kita akan ada di sini
siang dan malam hingga kalian bisa.
Satu, satu!
Pasukan, berhenti!
Balik badan!
Dasar orang Meksiko dan Afrika berengsek!
Kita akan melatih ini
siang dan malam, Tuan-tuan.
Maju setengah langkah. Jalan!
Satu. Dasar kulit hitam bodoh.
Benarkah mereka memotong
kejantananmu sejak lahir?
Aku akan melatihmu hingga tubuhmu hancur.
Pasukan, berhenti!
Astaga, kau tidak tahu
mana kanan dan kiri?
Tidak, Pak.
Siapa saja yang tidak tahu kanan dan kiri?
Astaga, kasihanilah.
Ini bagian depanmu!
Ini bagian belakangmu.
Ini kanan! Dan ini...
Sekarang kau tahu, Kawan.
Pasukan, maju, jalan!
Satu, satu, satu.
- Dua!
- Satu!
Orang-orang Hindu, lakukan dengan benar!
Hentikan. Mulai dari awal.
Sesuai barisan. Berhitung!
Kiri. Kiri, kanan, kiri.
Belok kanan sesuai aba-abaku, jalan.
Kiri. Keluarkan tanganmu
dari saku, Prajurit!
Kiri. Kiri, kanan, kiri.
Lihat ini. Bonnie Prince Charlie.
Kau seorang jentelmen?
Atau kau seorang anggota kongres?
Atau pangeran Afrika?
Jangan lihat aku! Lihat ke depan!
Aku akan menghabisimu.
Orang Irlandia tidak dikenal atas kesukaan
terhadap orang kulit berwarna.
Bagaimana dengan seragamnya?
Masih belum ada kabar.
Senapan?
- Kiri. Kiri, kanan, kiri.
- Akan kucari tahu.
Kau sudah dewasa. Kau kuat, bukan?
Banyak yang harus kau pelajari.
Kau belum pernah punya tuan sepertiku.
Ibu tersayang, prajurit belajar cepat.
Menurutku, lebih cepat
daripada pasukan kulit putih.
Mereka hampir tidak bersuara
dan sangat tenang mengikuti instruksi,
serta bisa menahan diri.
Tapi saat mereka dibubarkan dari latihan,
mereka bicara dengan santai
dan semua mulut terbuka.
Ibu tidak akan tahu dari suaranya
bahwa ini adalah kamp militer.
Mereka pasti mempelajari semua ini
dari pekerjaan panjang yang tidak berguna
dan tidak berperikemanusiaan itu.
Bisa dengan cepat membebaskan pikiran
memberi mereka energi yang besar.
Dan aku yakin
kami akan pergi dari tempat ini
sebagai resimen yang tidak kalah hebat
dibandingkan yang lainnya.
Seperti biasa, putra Ibu, Robert.
Mereka telah melakukannya.
Kumpulkan para prajurit.
- Perhatian!
Batalion!
Sesuai keinginan Presiden Lincoln,
kalian diberitahukan
bahwa Kongres Persekutuan
telah menerbitkan proklamasi.
Isinya...
"Jika ada kulit hitam mengangkat senjata
untuk melawan Konfederasi,
akan segera kembali menjadi budak.
Jika ada kulit hitam tertangkap
mengenakan seragam Federal
akan dihukum mati.
Jika ada perwira kulit putih
yang memimpin pasukan kulit hitam
akan dianggap sebagai penyulut
pemberontakan budak,
dengan demikian, juga akan dihukum mati."
Pembebasan penuh akan diberikan besok pagi
untuk mereka yang mendaftar.
- Bubar.
Bubar!
Jika kau tidak ada di sini besok pagi,
aku mengerti.
Kau masih ingin seragam biru itu, Kawan?
- Selamat pagi, Mayor.
- Pak. Siap, Pak.
Ada berapa orang yang tersisa?
Perhatian!
Batalion!
Haleluya.
Satu. Satu, dua, satu.
Satu, satu. Satu, dua, satu.
Pasukan, berhenti!
Kau belum dibubarkan, Kawan! Berdiri!
Kau boleh jatuh saat kuizinkan.
- Mengerti?
- Ya.
Kubilang, berdiri!
Sersan Mayor.
- Pak.
- Istirahat, Sersan.
Tidak kuragukan
bahwa kau orang yang adil, Mulcahy.
Menurutku,
kau memperlakukan mereka terlalu keras.
Kau tidak setuju?
- Kau bebas berbicara.
- Orang itu temanmu, bukan?
Ya, kami tumbuh besar bersama.
Biarkan dia tumbuh sedikit lagi.
- Baiklah.
- Itu saja, Pak?
Ya.
Bubar.
- Jaga barisan.
SENAPAN
TIPE ENFIELD
Senapan Enfield kaliber 56.
Yang terbaik di dunia, Kawan.
Sharts.
"11911".
Kau mampu menangani itu, Kawan?
Aku bisa menghajar sesuatu dengan ini.
Trip.
"12192".
- Bagus sekali.
- Hawkins.
"12186".
- Jefferson.
- Ya, Pak.
- Satu, dua. Satu, dua...
- Robert.
Akhirnya.
Ada rumor yang menyebar
bahwa kami hanya akan dimanfaatkan
untuk pekerjaan kasar.
Hal yang kami dengar itu sulit dipercaya.
Itu tidak benar, bukan?
Maksudku, soal tidak boleh ikut berperang.
Mereka telah menantikan saat itu.
Aku pun seperti itu.
Satu, enam...
- Fletch.
- Jangan pedulikan dia.
- Dia hanya bebal.
- Permisi.
Astaga, ayolah!
Tembakan bagus, Kawan.
Lakukan lagi. Ini, berikan senjatamu.
Berikan padanya.
Lakukan itu lagi.
- 10 sen, dia pasti gagal.
- 10 sen? Masing-masing 10 sen.
- Aku mau uang.
- Taruhan dimulai.
- Ayo, Nak.
- Ayo, Sharts.
- Masing-masing bertaruh 10 sen!
- Lipat gandakan!
Pasukan, perhatian!
Kembali ke posisi.
Maju.
Kau penembak yang andal, Prajurit.
Terima kasih, Pak. Berburu tupai.
- Kau pernah membunuh orang?
- Belum, Pak.
- Tapi kau ahli menggunakan senjata.
- Benar, Pak.
Isi pelurunya.
Lebih cepat.
Lebih cepat!
Tembakkan senjatamu.
Lakukanlah!
Lakukan lagi.
Tapi kali ini, lakukan lebih cepat.
Prajurit yang baik bisa menembakkan
tiga peluru terbidik dalam semenit.
Mayor Forbes, berikan revolver Colt-mu.
- Apa?
- Pistolmu.
Berikan padaku.
Lebih cepat lagi.
Isi pelurunya.
Cepatlah. Lebih cepat lagi!
Lebih cepat lagi! Isi pelurunya.
Lebih cepat lagi!
Lakukanlah!
Lakukan!
Ajarkan mereka dengan baik, Mayor!
Siap, Pak.
Pasukan, perhatian!
Siap! Bidik! Tembak!
Selamat pagi, Mayor.
Kau bangun lebih awal.
- Aku ingin bicara denganmu.
- Tentu saja.
Jika tidak keberatan,
tolong turun dari kudamu.
Sudah?
Kenapa kau perlakukan mereka seperti ini?
- Bagaimana seharusnya?
- Seperti manusia?
Bagaimana dengan Thomas?
Kenapa kau keras sekali padanya?
Dia bukan prajurit yang baik.
Aku persiapkan mereka untuk peperangan.
Robert, mereka sudah sebaik resimen ke-7.
- Berjalan dengan baik. Juga disiplin.
- Itu bukan karena kau.
- Apa?
- Kau dengar.
Kau pikir kau siapa,
bersikap seperti kolonel?
Sepertinya kau lupa, aku kenal kau,
begitu juga Thomas.
Forbes.
Jika kau tidak yakin
dengan pekerjaan kita di sini,
- sebaiknya jangan bergabung.
- Bergabung dengan apa?
Kiri, kanan, kiri, kanan, jari-jari kecil
di sepanjang jahitan celanamu?
Mungkin yang akan mereka lakukan
hanyalah berjalan, Robert.
Sudah menjadi tugasku
untuk mempersiapkan mereka.
Dan aku akan melakukan itu.
Mereka mempertaruhkan nyawa mereka
untuk berada di sini.
Mereka menyerahkan kebebasan mereka.
Aku berutang sebanyak yang mereka berikan.
Aku berutang kebebasanku,
bahkan nyawaku kalau perlu.
Mungkin kau juga begitu, Cabot.
Kurasa kau juga.
Dorong! Bertahan!
Tusuk! Dorong!
Bertahan! Tusuk!
Dorong! Bertahan!
Ini bukan sekolah tari, Nak.
Penggal kepalanya.
Tusuk! Dorong!
Bertahan!
Astaga, ada apa di sini?
Bonnie Prince Charlie
dan bayonet kecil mainannya.
Kau bukan sedang membaca buku.
Ayo, berdiri di sana.
- Tusuk aku.
- Apa?
Tusuk aku.
Ayolah, tusuk, bukan menggelitik.
Ayolah!
Dasar gadis sok sopan!
Kau prajurit paling payah di kompi ini.
Sekarang tusuk aku!
Tidak perlu malu, Nak. Berdiri.
Kubilang, berdiri.
Dia lupa merunduk. Itu saja.
Sersan, tangani orang itu.
Kuberi tahu sebuah rahasia, Nak.
Satu-satunya hal yang harus kau pelajari
adalah menutup mulutmu.
Tahanlah. Tahan.
Teruskan, Sersan Mulcahy.
- Barisan belakang. Kembali bekerja.
- Robert.
Bisa aku bicara secara pribadi denganmu?
Tamtama yang ingin bicara
dengan komandan mereka
harus dapat izin terlebih dahulu.
Kau mengerti, Prajurit?
Ya, Pak.
Bertahan! Tusuk!
Dorong! Tarik!
Tusuk! Dorong! Tarik!
Bersiap! Tusuk! Dorong! Tarik!
Lakukan lebih kuat lagi, Kawan!
Astaga.
Ada hal yang tidak pernah berubah.
Kurasa semua orang di dunia ini
benci kulit hitam.
Nak, jika kau tidak berhenti
menabuh drum itu...
Nak, bagaimana kalau kau bawa
drum itu ke luar dan latihan?
Kolonel Shaw orang yang keras.
Benar. Dia seorang yang gemar
menghajar kulit hitam.
Tapi dia ada di posisi yang sama
seperti kita.
Jika Konfederasi datang,
dia akan dibawa dan dibunuh juga.
Dia tidak. Dia orang yang hebat.
Dia hanya seorang bocah.
Ya. Bocah kulit putih yang lemah.
Menghajar kulit hitam
membuatnya merasa kuat.
Bukan begitu, Kawan?
Dia tidak pernah belajar di West Point,
dan alasan dia memimpin
adalah karena ibu dan ayahnya
membantu dia.
Bukan begitu?
Kau pikir dia berbeda, bukan?
Bagaimana menurutmu sekarang?
Kau pikir kau sangat cerdas, bukan?
Ya, kau sekarang sedang berada
di sekolah sungguhan, bukan?
Apa yang akan kau lakukan? Menangis?
Ya, pasti dia sudah mengerti sekarang.
- Sersan, tempatkan penjagamu.
- Baik, Pak.
Pasukan, perhatian!
Maju, jalan.
Hadap kanan.
Sial.
Kata seorang pemuda ada peternakan
sekitar tiga atau empat km dari sini.
Katanya seorang wanita di sana
memberinya roti dan kuah daging.
Dia bilang, jika membawa teman,
dia juga akan memberinya pada mereka.
- Jangan coba-coba.
- Apa yang kau katakan, Kawan?
Roti dan kuah daging menarik bagiku.
Aku harus cari sepatu sungguhan.
Dengar, Nak. Jika mereka tahu,
mereka bisa menembakmu.
Kawan, kau pria tua atau wanita tua?
Aku lupa.
Baiklah.
Kubis.
Roti jagung.
Ayolah, Mimpi.
Aku menunggumu.
Lempar ke sini.
Ibu tersayang,
ada berita kekalahan hari ini
di Fredericksburg.
Jika keadaan terus memburuk,
mungkin aku tidak bisa akhiri masaku
sebagai pemimpin ilegal
dari sekelompok budak pelarian.
Sekeras apa pun aku berusaha,
aku tidak kenal mereka.
Musik mereka, persaudaraan mereka
yang berbeda dengan kita.
Aku berada dalam posisi
yang jika aku memang benar-benar kuat,
aku mungkin bisa melakukan
perubahan besar.
Tapi aku takut akan memperlihatkan
bahwa aku bukan siapa-siapa.
Aku tidak ingin menghalangi mereka
karena kelemahanku.
Aku rindu hari Natal di Pulau Shaw
dan aroma laut.
Robert.
Aku Thomas.
Aku hanya ingin mengatakan...
Aku ingin mengatakan...
Selamat Natal, Robert.
Selamat Natal, Thomas.
Kau Shaw, bukan? Selamat Natal.
Kendric, divisi intendan.
Orang menyedihkan ini bernama Haggis.
Dia menulis kupon.
- Hai.
- Bagaimana kabar di sana?
- Sangat baik. Terima kasih.
Tidak apa-apa. Brass sudah sibuk,
merencanakan kekacauan berikutnya.
Kau berada di antara teman-temanmu.
Menurutmu, berapa lama lagi
mereka akan bertahan?
Kudengar mereka melarikan diri,
10 orang sekaligus setiap kali.
Kau salah dengar.
- Belum ada satu pun insiden.
- Kau dengar?
Para kulit hitam
belum pernah hidup sebaik itu.
Tiga kali makan dalam sehari,
ada tempat untuk berteduh.
Mereka pasti tahu tidak akan diizinkan
untuk ikut berperang. Benar?
Ya, tentu saja.
Dengar, apa ada yang kau butuhkan?
- Sebotol minuman untuk malam yang dingin?
- Sebenarnya, aku meminta
beberapa sepatu dua minggu yang lalu.
Aku belum dapat kabar apa-apa.
Bicara soal pasokan,
pasokan sepatu kita sangat terbatas.
Sayangnya, barang seperti itu
harus disimpan
untuk unit yang kesiapan tempurnya
melebihi pasukanmu.
Aku yakin kau pasti mengerti.
Ya, aku mengerti.
- Permisi.
- Mampirlah besok.
Aku punya selai lokal yang paling lezat.
- Myrtle berry, bukan?
- Blueberry.
Benar.
Senang bertemu denganmu, Shaw.
Bodoh.
- Permisi, Pak.
- Ada apa?
Kami menangkap desertir.
Astaga, ini gawat.
Mereka tidak akan menembak dia, bukan?
Tidak.
Akan baik-baik saja.
Bukan begitu?
Bentuk ulang barisan!
- Bentuk ulang barisan!
Berkumpul. Diam di barisan.
Diam di barisan!
Baiklah. Lepas ikatan tangannya
dan lepas mantelnya.
Narapidana sudah di posisi, Pak.
Apa ini?
Narapidana ini akan dicambuk
di hadapan resimen.
Robert, jangan dengan cambuk.
Jangan hukum mereka.
- Permisi, Sersan Mulcahy.
- Silakan, Kolonel.
Jangan pernah pertanyakan wewenangku
di depan orang lain.
Maafkan aku, Pak.
Sekarang, kau bosnya dan kami semua
- harus belajar patuh.
- Mayor Forbes, siap gerak.
Sersan Mulcahy.
Silakan lanjutkan.
Lanjutkan.
Beri hormat.
Tuan Rawlins.
Pagi ini, aku...
Akan sangat membantu
jika aku bisa bicara padamu
soal para prajurit dari waktu ke waktu.
Itu saja.
Sepatu, Pak.
Mereka butuh sepatu, Kolonel.
Ya, aku tahu. Aku sudah cukup lama
menekan intendan itu.
Tidak, Pak. Sekarang.
Bocah itu pergi karena berusaha
mencari sepatu, Kolonel.
Dia ingin bertempur,
sama seperti kami semua.
Mungkin lebih dari kami semua.
- Apakah semua prajurit seperti ini?
- Ya. Sebagian besar dari mereka.
Selamat sore, Kolonel.
Kau berubah pikiran
soal minuman yang kubicarakan itu?
Aku ingin 600 pasang sepatu
dan 1.200 pasang kaus kaki
serta barang lain
yang tidak kau berikan pada kami.
Kurang ajar.
Aku bersedia membantumu, Kolonel,
tapi aku tidak punya itu.
Tidak untuk para kulit hitam.
- Tidak untuk siapa pun.
- Baiklah. Malang sekali.
Aku akan mencarinya,
siapa tahu kau salah meletakkannya.
- Hei.
- Hei!
Kurang ajar!
- Sial, kau tidak bisa...
- Tidak bisa?
Aku seorang kolonel, kau bebal.
Kau pikir bisa membiarkan
700 prajurit Serikat
tanpa sepatu yang layak
karena menurutmu ini lucu?
- Dari mana asalnya wewenang itu?
- Baiklah. Tenanglah.
Dengar, minumlah.
Kalian yang bertelanjang kaki, keluarlah!
Aku punya sesuatu untuk kalian.
Sepatu!
Ambil sepasang.
Ini sepasang sepatu. Satu pasang sepatu.
Ini sepasang sepatu lagi.
Satu pasang untuk satu orang.
Steward, ada yang kau butuhkan?
- Tidak, Pak.
- Tetap kabari aku.
Baik, Pak. Akan kulaksanakan.
Angkat senjata!
Pak.
Dari Departemen Perang.
Tindakan apa yang bisa kita lakukan?
- Mereka punya keluarga.
- Aku tahu.
Kita akan protes soal ini
melalui beberapa saluran nanti.
- Siapkan batalion.
- Baik, Pak.
Pasukan, perhatian!
Kalian menjadi prajurit di resimen ini
dengan informasi
bahwa kalian akan dibayar
sesuai gaji normal Militer
sebesar 13 dolar per bulan.
Pagi ini, aku mendapat informasi
bahwa karena kalian
adalah resimen kulit berwarna,
kalian akan dibayar
sebesar 10 dolar per bulan.
Itu tidak adil. Mereka bilang 13 dolar.
Resimen, berkumpul sesuai kompi
untuk menerima bayaran.
- Kau mau ke mana, Nak?
- Mengambil gajiku.
Sepuluh dolar adalah jumlah yang banyak.
Pak, kau juga setuju dengan ini?
- Berkumpul!
Tunjukkan tanganmu. Berkumpul!
Hei, ayolah. Di mana harga dirimu?
- Tanda tangan di sini.
- Hei. Dengar.
- Aku bisa menuliskan namaku.
- Kalau begitu, lakukanlah.
Mereka digaji 13 dolar,
tapi kita sepuluh dolar? Kau mau terima?
Prajurit kulit hitam mengadang peluru
sebaik prajurit kulit putih.
Dan dengan bayaran yang lebih kecil!
Ya, Paman Abe mendapat harga yang murah!
- Bagaimana menurutmu?
- Itu benar, Budak!
Majulah, tanda tangan. Ambil gaji budakmu.
Kalian kulit hitam yang baik,
silakan maju dan tanda tangan.
Benar. Sobek itu.
Sobek itu! Sobek itu!
- Kembali ke barisan!
- Sobek itu!
Sobek itu!
Sobek itu, sobek...
Jika kalian tidak terima gaji ini,
tidak seorang pun dari kita akan menerima.
Ya.
Bersorak untuk Kolonel!
Ya!
Batalion, perhatian!
Perhatian.
Lihat ke kanan!
Lihat ke depan!
Lihat ke kanan.
Pada dasarnya,
aku lupa betapa panasnya di sini.
Selamat datang di rumah, Nak.
Jangan cemaskan itu. Lihatlah.
Semua tinggal kenangan
karena Utara telah datang.
Sekarang kita sudah datang.
Kolonel Shaw?
Edward Pierce,
utusan khusus dari Harper's Weekly.
- Harper's Weekly?
- Melayani bangsa ini.
Jutaan pembaca ingin tahu yang terjadi
saat prajurit Resimen 54 beraksi.
Satu juta dan satu orang.
Kalau begitu, kau ingin melihat ini.
Pasukan, perhatian!
- Rawlins, maju.
- Pak!
Tuan Rawlins,
resimen ini dibentuk dengan janji
bahwa hanya perwira kulit putih saja
yang bisa ditugaskan memimpin.
Tapi tidak pernah disebutkan soal bintara.
Sebagai pujian atas inisiatif yang diambil
bukan hanya untuk dirimu sendiri,
tapi mewakili keseluruhan resimen ini,
kau akan diberikan penghargaan
berupa pangkat sersan mayor.
Selamat.
- Terima kasih, Pak.
- Hore!
Hore!
Selamat.
Aku tidak yakin soal ini, Kolonel.
Aku tahu persis bagaimana perasaanmu.
Ibu, mereka pulang! Mereka pulang!
Benar, Nak. Ini bukan mimpi.
Kami kabur sebagai budak,
tapi kembali sebagai prajurit.
Beri tahu orang tua kalian seperti apa
dunia yang baru saat hari kemerdekaan!
vi p2 1. e u.o rg
BEAUFORT, CAROLINA SELATAN
9 JUNI, 1863
Kiri. Ke sini.
Kiri.
- Siapa orang-orang lusuh ini?
- Budak yang kabur dari wilayah perang.
- Hei, Pak Tua, dari mana asalmu?
- Massachusetts.
Mereka berjalan lebih baik dari kita.
Seperti prajurit buckra.
- Apa?
- Dia bilang seperti prajurit kulit putih.
Bahkan bicara seperti mereka.
- Dari mana asalmu?
- Dari sekitar sini.
Kami budak di medang perang
saat Yankee datang. Kini, kami prajurit.
Kau suka bergabung dengan militer?
Kami suka. Kami bersyukur pada Tuhan
setiap hari atas makanan yang lezat
dan pakaian yang bagus ini. Sungguh.
Tahun ini, setiap hari seperti Hari Natal.
- Seperti apa?
- Seperti Hari Natal.
Negaraku, untukmu
Tanah kebebasan
Aku bernyanyi untukmu
Tanah tempat ayahku wafat
Tanah kebanggaan para peziarah
Dari setiap pegunungan
Beritakan kebebasan
Luar biasa.
Mereka telah lama berlatih
untuk menyambut kedatanganmu.
Kami semua senang
kau datang ke sini, Shaw.
- Terima kasih, Pak.
- Itu ide Lincoln.
Menyewa orang dari New England
untuk mengajarkan para kulit hitam
membaca dan menulis.
Kurasa itu orang-orang
yang cocok denganmu.
Resimenmu pasti menikmati
waktu mereka di sini.
Ya, aku yakin kami semua akan bergembira,
tapi bukan itu tujuan kami.
Aku tidak bisa menjanjikan tindakan.
Ada kulit hitam di sini
sepertinya sudah cukup membuat
para pemberontak takut.
- Kolonel Shaw?
- Permisi.
Aku ingin memperkenalkan
beberapa instruktur kami padamu.
Dokter Thorpe dari Salem.
- Senang bertemu denganmu, Kolonel Shaw.
- Sama-sama.
Dokter Rogers dari Philadelphia.
- Aku kenal dan mengagumi orang tuamu.
- Benarkah, Pak? Terima kasih, Pak.
Shaw, perkenalkan Kolonel Montgomery.
Dia adalah komandan brigademu.
- Kolonel.
- Ini suatu kehormatan, Pak.
Kolonel Montgomery adalah seseorang
yang sangat anti perbudakan dari Kansas.
Resimen berisi budak yang kabur
adalah idenya.
Kau tidak menganggap resimenmu
satu-satunya yang berkulit hitam, bukan?
- Sebenarnya, kukira begitu.
- Aku yakin mereka akan baik-baik saja.
- Mereka pernah melihat kekacauan?
- Tidak, Pak.
Aku mengajak kompi berjalan-jalan
ke Pantai Georgia di pagi hari.
Kami akan mencari pasokan.
Aku bisa manfaatkan bantuan.
Itu juga jika menurutmu prajuritmu mampu.
Mereka mampu, Pak.
- Bagus sekali. Senang bertemu denganmu.
- Selamat malam.
Lapor, Kolonel.
Para pasukan sudah makan dan Tidur, Pak.
Bagus, Kopral.
Sampaikan kabar untuk Kompi A,
kita akan beraksi besok pagi.
Baik, Pak.
Barisan prajuritmu sangat rapi, Kolonel.
Aku kagum.
Terima kasih, Pak.
Aku terkejut dengan betapa baiknya
kau menangani mereka.
Aku berasal dari Kentucky
dan kami juga memiliki beberapa budak,
jadi, itu sudah alami bagiku.
- Kau dari Boston, bukan?
- Ya.
Sulit membayangkan Boston memiliki budak.
DARIEN, GEORGIA
11 JUNI, 1863
- Pasukan, berhenti!
- Berhenti.
- Turunkan senjata!
Kota ini bersih.
Tidak ada pemberontak, hanya wanita.
Baiklah. Kalian dengar itu?
Keluarkan dia!
- Apa yang kau lakukan?
- Membebaskan kota ini
- atas nama Republik.
- Senapannya, Kolonel?
Tidak pernah ditembakkan. Sekarang?
Ya, kenapa tidak? Silakan.
Pasukan, tembak wanita itu!
- Jangan! Kami bukan Konfederasi.
- Dia warga sipil.
Dia Konfederasi,
dan mereka semua sama saja.
Lihatlah. Kau pikir ada orang
yang mau menempatkan mereka
dalam pertempuran sesungguhnya?
Menurutmu begitu?
Mereka anak-anak.
Mereka anak kera.
Kau harus tahu
bagaimana cara mengendalikan mereka.
Kumohon, lepaskan! Astaga!
Kau tahu apa yang kumaksud? Anak-anak.
- Binatang! Jangan ganggu dia!
- Nak.
Jangan sentuh wanita kulit putih itu.
Itu tidak perlu dilakukan seandainya
wanita Konfederasi tidak memulainya.
Mereka tidak pernah belajar.
Konfederasi harus disingkirkan
oleh tangan Tuhan
seperti orang Yahudi pada zaman dahulu.
Dan sekarang aku harus bakar kota ini.
Prajurit kulit hitam!
Suruh prajuritmu nyalakan obor dan bersiap
untuk membakar bangunan itu.
Tidak akan kulakukan.
Itu perintah.
Lakukanlah atau kau akan dilaporkan
atas tuduhan tidak patuh.
Itu perintah tidak bermoral
dan menurut hukum perang,
itu tidak perlu kupatuhi.
Kau bisa jelaskan itu
pada pengadilan militer
setelah pasukanmu ditempatkan
di bawah komandoku.
Regu pertama, peleton kedua.
Maju untuk nyalakan obor.
Bersiap untuk membakar kota ini.
Regu pertama, peleton kedua! Bergerak!
Hadap kanan!
Maju jalan!
Ubah benderanya, Sersan Mayor.
Ubah benderanya.
Kau lihat apa, Bodoh?
Kau pikir kau lebih baik dariku?
Kau pikir kau yang menilaiku?
Kau bukan apa-apa.
Ya!
Ayah tersayang, aku butuh bantuanmu.
Walau aku telah sering
membuat permohonan, sudah jelas
kalau kami hanya dimanfaatkan
sebagai pekerja kasar.
Semangat kami rendah.
Keceriaan prajurit semakin meredup
karena menganggur dan putus asa.
Untuk apa terus berlatih jika tidak diberi
kesempatan membuktikan diri?
Perhatian!
Aku telah menyurati Gubernur Andrew
dan staf operasi di Washington.
Tapi aku merasa jika surat untuk Lincoln
yang langsung berasal dari Ayah
akan lebih diperhatikan.
Aku tidak punya pilihan lain.
Aku yakin kalian berdua berdoa
sama sepertiku
agar semua ini tidak sia-sia.
Sepertinya kita salah arah.
Ayolah. Semuanya, bersemangatlah.
Hei, bersemangatlah. Ayolah.
Suatu hari mereka akan mengizinkan
Resimen ke-54 terlibat.
Dan semua masalahmu akan selesai.
Ayo, bersemangatlah. Hei.
Apa yang kau katakan, Nak?
"Nak"? Dengarkan aku...
- Diamlah, Trip.
- Jangan sentuh aku, Kawan.
Biar kujelaskan sesuatu padamu.
Menurutku, perang ini
akan berakhir jauh lebih cepat
jika kalian balik badan
dan berjalan kembali ke arah sana
lalu membiarkan kami
ke pertempuran sesungguhnya.
Orang-orang tewas di sana.
Dan hanya pemberontak yang akan tewas
jika Resimen ke-54 diizinkan ikut.
- Dengar.
- Tahan! Ayolah.
- Tahan!
- Kembali ke posisimu, Trip!
Lanjutkan saja perjalanan kalian.
Pangkat pada kulit hitam.
Itu seperti payudara pada seekor pejantan.
Aku atasanmu, Kopral.
Patuhi aku dan jangan melawan.
- Coba saja.
- Baiklah.
- Apa yang terjadi di sini?
- Perhatian!
Kau! Ya, kau. Siapa namamu?
Aku akan memberimu hukuman.
- Itu tidak perlu, Pak.
- Apa, Sersan?
Maksudku, itu hanya pertengkaran
antara prajurit, Pak.
- Baik, lanjutkan perjalanan.
- Langkah ke depan! Maju! Jalan!
Jalan!
- Kembalilah bekerja.
- Kutunggu kau di sana.
Kembali bekerja! Ayo!
- Kita akan berjumpa lagi.
- Gali kakus saja.
Mainkan banjo saja, Nak. Ayolah.
Aku harus berjaga. Pinjam cerminmu.
Terima kasih.
Ya, kancingkan kerah itu.
Busungkan dadamu.
Lipat bibir hitam yang besar itu.
Terangkan kulitmu. Kecilkan hidungmu.
Aku tidak perlu mendengarkan itu.
Kau mau ke mana, Nak?
- Biarkan aku lewat.
- Biarkan kau lewat?
Biarkan kau lewat?
Dengarkan aku, Nak.
Kau bisa berjalan seperti kulit putih.
Bicara seperti dia.
Kau bisa pelajari lagunya.
Bahkan bisa mengenakan setelannya.
Tapi kau tidak berarti apa-apa baginya
selain kera buruk rupa
yang mengenakan seragam biru.
- Kau tidak suka itu?
- Tidak.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Mau berkelahi denganku, Nak?
Apa yang akan kau lakukan?
Kau mau berkelahi denganku? Bukan begitu?
- Ayo, Kawan.
- Baiklah!
Hei, jangan sentuh aku, Penggali Kubur.
Apa seluruh dunia harus menginjak wajahmu?
- Lepaskan aku, Kulit Hitam.
- Tidak ada kulit hitam di sini.
Karena kulit putih memberimu
beberapa tanda pangkat,
lalu kau memberi perintah
pada semua orang seakan kau pemimpin.
Kawan, kau hanya anjing
bagi para kulit putih.
Lalu kau apa?
Kau penuh kebencian
hingga kau ingin melawan semua orang
karena kau pernah disiksa
dan selalu diincar.
Itu mungkin bukan hidup yang layak,
tapi jelas itu bukan kematian.
Itulah yang dialami para kulit putih
selama tiga tahun ini.
Ribuan orang mati.
Mati demi dirimu, Bodoh.
Aku tahu karena aku pernah
menggali kuburannya.
Dan setiap kali aku menggali,
aku bertanya.
Kapan? Kapan giliran kami tiba, Tuhan?
Akan tiba masanya
kita harus berani mengambil risiko.
Berani dan menghadapinya
seperti pria jantan. Seperti pria!
Perhatikan siapa yang kau sebut
kulit hitam.
Jika ada kulit hitam di sini,
kaulah orangnya.
Kulit hitam sok tahu, bodoh,
budak pelarian.
Jika tidak hati-hati,
hanya itu yang bisa kau capai.
Kembali ke pekerjaan kalian.
Shaw. Duduklah.
Kolonel, ada yang bisa kubantu?
Kau bisa alihkan komando perang
untukku dan resimenku.
Tidak bisa, Kolonel.
Kau terlalu berharga
untuk operasiku di sini.
Boleh aku duduk?
Terima kasih. Mayor.
Aku telah menulis surat untuk ayahku,
memintanya menekan Gubernur Andrew
dan Presiden Lincoln.
Tapi aku tidak perlu menunggu
semua itu, bukan?
Kolonel Montgomery,
bisa tolong bawa asbak itu ke sini?
Kau bilang berharga
untuk operasimu di sini?
Penjajahanmu? Pembantaianmu?
Ya, aku sudah mengerti
mengenai operasimu di area ini.
Kurasa sudah 34 rumah besar
dijarah dan dibakar
atas nama Ekspedisi Combahee
Kolonel Montgomery.
Empat ribu bola kapas
diselundupkan melalui barisan
dengan bayaran yang tertuju pada kelompok
yang tidak diketahui selain olehmu.
Rekuisisi intendan palsu.
Mayor Forbes sudah lihat salinannya.
Benar.
Bersama barang sitaan berharga,
dikirim ke utara sebagai barang pribadi.
Perlu kuteruskan?
Apakah kau bisa?
Aku bisa melaporkanmu
pada Departemen Perang.
Ya. Aku bisa melakukan itu.
Mengizinkan resimenmu berperang.
Itu yang kau inginkan, bukan?
Memperlihatkan yang bisa mereka lakukan.
- Kapan?
- Kau benar-benar bertekad.
Kapan?
Segera setelah aku membuat perintah.
Mayor.
Cepat!
PULAU JAMES, CAROLINA SELATAN
16 JULI, 1863
Baiklah, Pasukan, berbaris. Cepat!
Baiklah, Pasukan.
Buat barisan tembak. Sebelah sini.
Buat barisan tembak di sini.
Barisan Depan, berlutut!
Jangan goyah!
- Menembak sesuai batalion!
- Bidik!
Serang!
Tembak!
Hentikan tembakan! Kembali ke posisi!
Mereka datang!
- Isi peluru!
- Isi pelurunya!
- Cepat!
- Siap!
- Bidik!
Bersiap.
Tembak!
- Isi peluru!
Cepat. Cepat berbaris. Kemari.
- Bersiap dan tembak!
Terus tembak!
Serang!
Hati-hati, Kawan! Hati-hati!
Tembak!
Mereka lari!
Lari, dasar pemberontak!
Menang lagi!
Sebar regu penembak, Kapten.
- Kembali ke barisanmu!
Berkumpul! Cepat!
Berbaris!
- Ayo kita lakukan.
- Barisan penembak.
Berkumpul! Cepat!
- Bentuk barisan!
- Thomas.
Bagaimana, Kolonel?
Itu sakit, bukan?
Aku sangat iri.
Kau akan kembali ke Boston sebelum aku
duduk di depan perapian,
membaca Hawthorne,
minum secangkir kopi yang lezat.
Aku tidak mau pulang.
Thomas, dengarkan aku.
Kau tertembak. Kau harus pulang.
Robert, berjanjilah padaku
kalau kau tidak akan memulangkanku.
Berjanjilah padaku.
Baiklah.
Ya!
Kolonel Shaw!
- Ada apa ini?
- Kau belum dengar?
Lee mundur dari Gettysburg, Pennsylvania.
Grant merebut Vicksburg dan semua itu
dilakukan pada Empat Juli.
- Astaga.
- Ya.
Aku tahu.
Sepertinya ini akan usai sebelum Natal.
- Bagaimana performa mereka?
- Luar biasa. Benar-benar luar biasa.
- Ada korban?
- 42 orang.
Ceritakan detailnya padaku.
Aku akan mencatatnya.
Kurasa kita tidak diizinkan
menulis surat kabar.
Aku akan bicara denganmu lagi di tendamu.
Kembali ke posisi.
- Trip, bukan?
- Benar, Pak.
Kemarin kau bertempur
dengan sangat baik, Trip.
Sersan Rawlins telah merekomendasikan
agar kau menerima penghargaan.
Baik, Pak.
Ya, dan kurasa kau harus menjadi
pembawa bendera resimen.
Itu...
Itu sebuah kehormatan besar.
Kenapa tidak?
Aku...
Aku ingin mengatakan sesuatu, Pak,
tapi aku...
Silakan.
Baiklah. Jadi,
aku tidak ikut dalam peperangan ini
untukmu, Pak.
Baiklah.
Maksudku, apa tujuannya?
Tidak akan ada yang menang.
Ini akan terus berlanjut.
- Tidak akan berlangsung selamanya.
- Tapi tidak akan ada yang menang.
Seseorang akan menang.
Siapa?
Maksudku, kau bisa kembali ke Boston,
ke rumah besar dan segalanya.
Bagaimana dengan kami?
Apa yang kami dapat?
Kau tidak akan dapat apa-apa
jika kita kalah.
Apa yang ingin kau lakukan?
Aku tidak tahu, Pak.
Kurasa ini menyebalkan.
Ya. Ini sangat menyebalkan.
Dan kita semua terlibat.
Tidak ada yang bersih.
Tapi pasti menyenangkan jika bisa bersih.
Bagaimana cara kita melakukan itu?
Kita beranikan diri
dan menghadapinya, Pak.
Tapi aku masih tidak mau
membawa benderamu.
Tak ada yang bisa rebut Charleston
sebelum lebih dulu merebut benteng
yang melindungi dermaganya.
Dan yang pertama harus direbut
adalah Benteng Wagner.
Benteng Wagner memiliki Columbiad 10 inci,
tiga smoothbore 14,5 kg,
sebuah carronade 19 kg,
mortir pantai 10 inci,
dan empat howitzer 5,4 kg.
Ditambah pasukan sekitar 1.000 prajurit.
Seperti yang mungkin sudah kalian ketahui,
selama empat hari Angkatan Laut kita telah
melumpuhkan Benteng Wagner
dengan serangan tanpa henti.
Markas Besar telah menentukan waktu
untuk penyerangan kita.
Kita akan melakukan
penyerangan langsung dari depan
besok saat senja.
Tuan-tuan, masalahnya adalah pendekatan.
Pantai dan rawa hanya menyediakan
jalanan pasir yang sempit.
Satu-satunya jalan tempat kita hanya bisa
kirim satu resimen dalam satu waktu.
Harapan terbaik adalah resimen memimpin
bisa membuat pemberontak sibuk
cukup lama hingga bantuan datang
untuk membantu penyerangan.
Dengan begitu,
jumlah korban dari resimen pertama
mungkin akan tinggi.
Jenderal Strong.
Resimen ke-54 Massachusetts
meminta kehormatan untuk memimpin
penyerangan Benteng Wagner.
- Kolonel Shaw, bukan?
- Benar, Pak.
Kau dan pasukanmu belum tidur
selama dua hari.
Benar, Pak.
Mereka punya kekuatan
untuk memimpin penyerangan ini?
Dalam pertempuran ada yang lebih penting
daripada istirahat, Pak.
Karakter juga penting.
Kekuatan dari dalam hati.
Kau seharusnya melihat aksi kami
dua hari yang lalu.
Kami luar biasa.
Kami akan bersiap, Pak.
Kapan kau akan menugaskan kami?
Tuhanku
Tuhan, Tuhan
Dia mengumpulkan hewan berpasangan
Sapi, unta, dan kanguru
Memasukkannya ke bahtera yang sempit
Aku tidak bisa tidur malam itu
Anak-anak yang bertumbuh, Sem dan Ham
Beri tahu aku rencana Tuhan
Tuhanku
Tuhan, Tuhan
Tuhanku, Tuhan
- Besok, kita akan bertempur.
- Ya.
Tuhan, izinkan aku berperang
dengan senapan di salah satu tanganku
dan Injil di tangan yang satunya.
- Amin, Kawan.
- Amin.
Agar jika aku harus mati
di hadapan moncong senapan,
mati di air atau di daratan,
aku tahu bahwa Engkau,
Yesus Maha Kuasa, bersamaku.
- Bersama Yesus. Bersama kami.
- Benar.
Dan aku tidak punya rasa takut. Amin.
- Amin.
Tuhanku
Tuhan,
malam ini kami berdiri di hadapan-Mu
- untuk mengucap syukur.
- Terima kasih, Tuhan.
Kami mengucap syukur kepada-Mu, Bapa,
untuk rahmat dan berkat-Mu yang berlimpah.
Benar.
Aku melarikan diri,
meninggalkan anak-anak
dan saudaraku dalam perbudakan.
Jadi, aku berdiri di sini malam ini,
Bapa di Surga,
- untuk memohon berkat-Mu.
- Amin.
Agar jika besok
adalah pagi kami yang terakhir,
jika besok kami harus bertemu
Hari Penghakiman,
Bapa di Surga,
beri tahukan teman-teman kami
bahwa kami mati berhadapan dengan musuh.
Kami ingin mereka tahu
bahwa kami mati membela...
Benar, Tuhan!
...di antara mereka yang berperang
melawan penindasan kami.
Bapa di Surga, kami ingin mereka tahu
bahwa kami mati demi kebebasan.
Kami memohon berkat ini
dalam nama Yesus. Amin.
- Amin.
Tuhanku
Trip. Ayo.
- Tidak. Aku...
- Cepat kemari, Nak.
Katakan saja apa yang kau pikirkan.
Apa yang kau rasakan. Ayolah.
- Ayolah.
- Ungkapkanlah, Kawan.
Ayo, sampaikan saja.
Aku tidak terlalu pandai berdoa.
Katakan saja apa yang kau pikirkan.
Aku tidak pernah punya keluarga dan...
- Ibuku dibunuh.
- Itu...
Ini rasanya aneh.
- Ayolah.
- Tidak apa-apa.
Ayolah. Kau melakukannya dengan baik.
Aku hanya...
Kalian tahu bahwa kalian...
Kalian satu-satunya keluarga yang kupunya.
Tidak apa-apa.
Dan
- aku sayang Resimen ke-54.
- Baiklah.
Baiklah, mulai.
Yang akan terjadi besok
tidak begitu penting
karena kita pria, benar?
- Benar, Pak.
- Amin.
- Kita pria, bukan?
- Benar, Pak.
- Astaga.
- Baiklah, Kawan-kawan.
Tuhanku
- Pasukan, perhatian!
Pasukan, perhatian!
Batalion, berhenti!
Kami sudah siap, Kolonel.
Kiri. Kiri. Kiri, kanan.
- Hancurkan mereka, 54!
- Siap, tembak!
- Ini pertunjukan yang seru, Pierce.
- Aku duduk di bangku terbaik.
Aku ingin kau melakukan sesuatu untukku.
Aku punya beberapa surat.
Hal pribadi.
Tentu saja, Kolonel.
Jika aku mati,
ingat apa yang kau lihat di sini.
- Siap!
- Tembak!
- Isi peluru!
Kalian dibubarkan.
Melapor ke belakang sebagai pembawa tandu.
- Lakukan sekarang!
- Hadap kanan!
Maju, jalan!
Pergilah, Nak. Kami akan segera kembali.
Shaw!
Jika dia mati,
siapa yang akan membawa bendera itu
dan meneruskannya?
Aku.
Hore!
Sampai jumpa di benteng, Thomas.
- Pasang!
Bayonet!
- Pundak!
Angkat senjata!
- Serang!
Bayonet!
- Berjalan cepat!
Maju!
Jalan!
Lebih cepat!
Pasukan, jangan goyah!
Serang!
Ayo!
Maju!
Pertahankan barisan!
Berlindung di bukit pasir!
Berlindung!
Komandan Kompi, kita tunggu di sini
dan maju saat hari sudah gelap.
Prajurit, merunduk! Merunduk!
Komandan kompi, perintahkan pasukanmu
untuk menunggu di sini!
Merunduk!
- Merunduk!
- Sersan Rawlins!
- Pak!
Sampaikan pesan ini!
Maju saat kuperintahkan!
Pasukan, bersiap!
Siap!
- Serang!
Pasukan, maju! Maju!
Maju!
Aku tertembak!
Maju! Pasukan, maju!
Pasukan, maju!
Pasukan, ayo! Ayo! Jangan berhenti! Maju!
Tidak!
Ayo!
Ayo, Resimen ke-54!
Robert!
Ayo!
Serang!
Mataku!
Berkumpul!
- Buat barisan tembak di sini!
- Tidak!
Pergi dari sini!
Tembak!
Ayo! Jalan!
Ayo!
Resimen Ke-54 Massachusetts
kehilangan lebih dari separuh pasukan
dalam serangan ke Benteng Wagner.
Pasukan kulit putih pendukung
juga mengalami cedera parah
sebelum mundur.
Benteng tidak berhasil direbut.
Setelah kabar keberanian mereka tersebar,
Kongres akhirnya menyetujui
pembentukan pasukan kulit hitam di Union.
Lebih dari 180.000 orang mendaftar.
Presiden Lincoln mengakui
bahwa para kulit hitam ini
membantu meraih kemenangan dalam perang.
DIANGKAT DARI NOVEL
"LAY THIS LAUREL"
KARYA LINCOLN KIRSTEIN
DAN "ONE GALLANT RUSH"
KARYA PETER BURCHARD
DAN SURAT-SURAT YANG DITULIS
ROBERT GOULD SHAW