Suatu Tempat di Hollow Earth
Bagi kebanyakan peradaban manusia,
Kita yakin bahwa kita spesies
paling dominan di Bumi.
Kita yakin bahwa kehidupan
hanya ada di permukaan planet.
Setelah titik tertentu,
kau pasti bertanya-tanya...
Apa lagi yang salah?
Kita berhasil memetakan
kurang dari 5% Hollow Earth.
Tapi ekosistem kita berkaitan
dalam artian...
...yang belum pernah kita bayangkan.
Kita bukan dua dunia yang terpisah.
Kita satu.
Kong menetap di Hollow Earth.
Jadi makhluk besar itu
menyukai rumah barunya.
Kami rasa begitu.
Spesies dia adalah
yang sangat sosial.
Itu tidak alami bagi Kong
untuk sangat sendirian.
Dia yang terakhir dari jenisnya.
Setiap hari dia mencari keluarga
yang takkan pernah dia temukan.
Bagaimana dengan Godzilla?
Godzilla di permukaan,
Kong di bawah.
Selama mereka tidak saling
memasuki wilayah yang lainnya,
Tak ada yang perlu kita khawatirkan.
Umat manusia beruntung.
Godzilla berjuang di pertempuran
yang kita tidak bisa lakukan.
Roma. Italia.
Dengan kritikus yang
menyinggung Monarch...
...untuk miliaran uang pajak...
...diberikan ke Hollow Earth
serta teknologi rahasia,
Seperti Project Powerhouse misterius.
Sudah hadir untuk berdiskusi,
langsung dari Monarch,
Doktor Ilene Andrews.
Kita mulai dengan Godzilla.
Dia hentikan serangan di Roma,
Namun dia masih di kota.
Haruskah kita khawatir?
Itu jelas bagi kami sekarang
bahwa Godzilla adalah Titan...
...yang melindungi kita dari
ancaman Titan jahat lainnya.
Kong sudah pulang.
Kelihatannya ini hari berat lainnya.
Itu perjalanan terjauh dia.
Mungkin dia mencari teman kencan.
Semoga berhasil dengan itu.
Aku harap dia siap untuk
romansa antar-spesies.
Lubang isap terdeteksi
di Sektor Lima.
Itu tempat berburu Kong.
Area Belum Terpetakan Terdeteksi
Itu terus melakukan itu.
- Anomali kelistrikan lainnya?
- Aku rasa bukan.
Aku belum pernah
melihat ini sebelumnya.
Kita sebaiknya beritahu
Direktur Hampton.
Aku akan mengabarinya.
Seluruh tempat ini adalah anomali.
Ini sangat aneh.
Titik Akses Hollow Earth.
Monarch - Barbados.
Beritahu militer Italia...
...Roma pasti sudah remuk
jika bukan karena Godzilla.
Mereka bisa ancam dia semaunya.
Cukup beritahu mereka untuk
temukan kambing hitam lainnya.
Direktur Hampton, ada apa?
Pos Jaga 1 masih dalam mimpi buruk,
Dan mereka mengirim ini.
Aku pikir kau mungkin
ingin melihatnya.
Apa ini dari susunan sensor?
Ya, kita temukan beberapa
lonjakan yang sangat aneh.
Maksudku, itu mungkin hanya
gangguan biasa.
Ya, tapi itu terus terjadi.
Kita sebaiknya siapkan tim
survei untuk berjaga-jaga.
Oke.
Bagaimana dengan Godzilla?
Dia masih tidur. Seperti bayi besar
yang pemarah.
Mari berharap ini tetap seperti itu.
Akademi Pangkalan Monarch.
Barbados.
Semuanya, fokus pada lembar
ujian masing-masing, mengerti?
Pastikan melingkari jawaban
dengan sangat jelas.
Jia!
Putrimu cerdas,
tapi dia tidak ikut terlibat.
Nilai-nilainya menurun,
Dia tidak berinteraksi
dengan teman-temannya.
Dan masalah ini tidak mereda,
Doktor Andrews.
Tapi justru memburuk.
Oke, maafkan aku. Dia hanya
masih penyesuaian ke dunia kita.
Aku paham, tapi kami punya
banyak murid...
...yang terlantar secara budaya dan...
Tentu, tapi budaya dia
tidak terlantar,
Dia adalah budayanya.
Dia anggota terakhir dari
suku Iwi yang masih hidup.
Kita harus bisa menjangkau dia.
Aku tahu. Itu juga yang
masih aku usahakan.
Ada apa?
Tidak ada.
Aku khawatir dengan Kong.
Kenapa kau menggambar ini?
Bisa kita pergi?
Lihat aku.
Tempatku bukan di sini!
Tempatku bukan di mana-mana.
Tempatmu bersamaku.
Dan tempatku bersamamu.
Ayo.
Selamat berabad-abad,
Suku Iwi adalah
penjaga Skull Island,
Rumah leluhur Kong yang agung.
Namun ketika pergeseran pola badai
menghancurkan pulau tersebut,
Iwi menjadi musnah...
...dan hanya menyisakan satu
anggota suku yang masih selamat.
Seorang gadis muda...
Ditemukan dan diselamatkan
di tengah badai besar.
Warga desa lainnya dia
hilang akibat gelombang.
Hilang tinggal sejarah, begitu juga
dengan Kong yang agung itu sendiri.
- Astaga.
- Suku Iwi unik...
...karena mereka tak
memiliki bahasa lisan.
Banyak yang percaya
anggota suku tersebut...
...mengembangkan kemampuan
berkomunikasi...
Sensor Jarak Aktif:
Aktivitas Terdeteksi!
Aku takut ada yang salah denganku.
Tidak ada yang salah denganmu.
Kau sempurna.
Aku merasa menjadi gila.
Kita akan cari tahu apa ini.
Miami.
Florida.
Kau akan berada di mana
saat Titan berikutnya menyerang?
Bagaimana kau melindungi
benda dan orang,
Yang sangat penting untukmu?
Siniar hari ini dipersembahkan
kepadamu oleh asuransi Gargantua,
Satu-satunya perusahaan asuransi yang
menyediakan perlindungan Titan...
...untuk rumah dan barang pribadimu.
Karena Godzilla mungkin tidak
peduli dengan harapan dan impianmu,
Tapi Gargantua peduli.
Oke, para pemerhati Titan!
Banyak yang akan kami
sampaikan di acara hari ini.
Sedang rekaman! Pergilah!
Ya. Aku hanya ingin beritahu
semua orang bahwa tak ada...
Aku akan bunuh...
Tak bisa dipercaya! Apa?
Hai, Bernie.
Ilene Andrews,
kita bertemu di Hong Kong.
Ya, ya, ya.
Hong Kong.
Ya, itu sudah sangat lama.
Jadi... Tidak, astaga, ya.
- Saat itu rambutku masih panjang.
- Kau potong rambut.
Juga mewarnainya. Itu bagus.
Aku ingin tanya jika kau bisa
bantu aku dengan sesuatu.
Aku?
Tentu.
Tentu, ya. Tentu saja.
Silakan masuk, Doktor Andrews.
- Oke.
- Ya.
Lurus terus menyusuri lorong.
Lalu ke kiri. Oke.
Silakan duduk.
Apa yang bisa aku bantu?
Kau tahu, anggap rumah sendiri.
Oke, jadi, rangkaian yang di kanan,
Ini adalah sinyal yang mengganggu
perlengkapan kami di Hollow Earth.
- Oke.
- Dan...
Dan ini adalah gambar putriku, Jia.
Dan kau akan berpikir
jika aku sudah gila.
Tidak polanya sama di bagian tengah.
Ya. Tepat sekali.
Terima kasih.
Dengar, analis kami tidak tahu
apa yang menyebabkan ini.
Penjelasan mereka berputar-putar,
dan bilang "gangguan radio",
"Kebetulan", tapi aku tahu jika kau
berpikir di luar kewajaran.
Aku tak tahu harus temui siapa lagi.
Dan mereka mengirimmu
ke sini karena...?
Tak ada yang mengirimku.
Aku ke sini berdasarkan...
Kau tahu, itu ironisnya.
Monarch tak mu mengakui
bagian pentingku...
...dalam menjatuhkan Mechagodzilla,
Yang membuatku merugi
ratusan ribu pelanggan blog.
Dan para pejuang kibor...
Pejuang kibor daring?
Mereka meragukan semua
yang aku utarakan.
Khususnya salah satu pejuang kibor ini.
Pejuang kibor bernama ghidorastan64.
Pernah dengar dia?
- Aku rasa tidak.
- Bagus. Karena dia sampah, oke?
Aku lebih memenuhi syarat
dibanding separuh orang-orang...
...yang kau pekerjakan di sana.
Aku tahu apa yang akan
Godzilla lakukan,
- Sebelum siapapun di Monarch bilang...
- Itu sebabnya aku ke sini, Bernie.
Aku di sini. Oke?
Kau bisa bantu aku atau tidak?
Itu tergantung.
Apa kau bos baru di "Mess"?
Apa?
Monarch Hollow Earth Station.
(Stasiun Hollow Earth Monarch)
"MHES", alias "Mess".
Tak ada yang menyebutnya itu.
Aku menangani divisi penelitian Kong,
Tapi bisa dibilang Direktur Hampton
yang berwenang dari operasi keseluruhan.
Direktur Hampton tak punya anak
yang bisa bicara pada Kong.
Kau mau pergi ke Hollow Earth.
Aku sangat senang tak harus
mengatakan itu.
Aku pikir kau takkan pernah bertanya.
- Tapi aku sangat butuh bukti.
- Aku tidak bertanya.
Maksudku, itu akan membantuku
membuat blogku bonafide.
Dan aku tahu kau orang yang
akan bantu aku melakukan itu.
Oke. Seandainya itu terjadi,
dan ini masih berandai-andai,
Maka Monarch akan membutuhkan
apapun kau menyebutnya.
- Suntingan akhir dari apapun yang...
- Maaf, suntingan akhir?
Tidak... Itu akan menghancurkan...
- ...integritas jurnalistik ku.
- Sial.
Tak ada dokumentarian sejati...
...yang berikan suntingan akhirnya.
Aku bisa jadikan kau produser.
Oke, oke! Baik! Suntingan akhir!
- Oke!
- Dengar, sesuatu terjadi kepada putriku,
Dan aku tak tahu bagaimana
memperbaiki itu.
Kau cari tahu apa yang terjadi,
Dan aku akan beri kau semua
yang kau inginkan, oke?
Itu janjiku.
"Semua" terlalu berlebihan,
tapi itu sangat murah hati,
- Dan kita harus pergi. Sekarang.
- Tapi aku... Apa?
Godzilla bergerak lagi.
Oke, dengarkan aku.
Jika Godzilla bergerak,
dia merasakan ancaman datang.
- Kita belum tahu itu apa.
- Dan kau tidak khawatir?
Tentu saja kami khawatir, Senator.
Itu sebabnya kami
memantau situasi ini.
- Memantau jika Godzilla menuju...
- Ada apa? Bisa kau...
- Dan aku beritahu padamu, Senator,
- Kita ada masalah!
Bahwa Kong tidak
meninggalkan Hollow Earth.
Itu sebabnya Godzilla tak punya
alasan untuk membalas.
- Apa yang dia lakukan di sini?
- Tidak tahu.
- Apa Godzilla tahu?
- Kita masih belum yakin.
Ya, ini hanya masalah waktu.
Apa yang terjadi seandainya
Godzilla mulai menuju ke sini?
Maka kita semua lari sekencangnya.
Ayo, cepat!
Bergegaslah. Ayo. Cepat.
Dia terluka.
Bius sudah diberikan.
Baik, kabar bagusnya adalah
itu hanya gigi terinfeksi.
Tapi untungnya, kau menemui
dokter terbaik di sini.
Oke, sedasi Kong di 100%.
Tanda vital stabil.
Trapper, kau akan untuk menukar...
...gigi yang hancur
dengan penggantinya.
Sudah sampai, Trapper.
Astaga, kawan...
Kau sarapan apa?
Oke?
Ya, gigi busuknya siap untuk dicabut.
Oke, ayo!
Itu dia.
Trapper. Terima kasih sudah
datang dengan cepat.
- Kerja bagus.
- Terima kasih kembali.
Tidak setiap hari
kau bisa memanjat...
...ke dalam mulut kera
setinggi 300 kaki, bukan?
Ya. Kau yakin itu akan cukup kuat?
Giginya? Ya.
Itu komposit polimer yang sama...
...yang mereka gunakan
pada pelindung panas pesawat.
Dia bisa mengunyah
Menara Eiffel dengan itu.
Gigi bagus takkan membantu
jika Godzilla merasakan dia di sini.
Kau tak menginginkan Titan
yang sedang sakit gigi, bukan?
- Tidak.
- Jangan khawatir.
Dia mungkin akan limbung
selama dua jam,
Tapi dia akan kembali normal.
Kau tahu, saat pertama aku dengar
kau akan jadi dokter hewan,
Aku tidak yakin. Itu jelas terlalu
menjemukan untuk Trapper.
Kemudian kau justru jadi
dokter hewan teraneh di dunia.
Ya, pada dasarnya itulah
aku dan "Doctor Dolittle".
Kecuali hewanku jauh lebih besar.
Aku berpikir akhirnya seseorang
membuat dia dewasa.
Tidak. Seseorang pernah
mencoba itu saat masih kuliah,
Tapi itu tidak berhasil.
- Ya?
- Ya. Apa yang dia katakan?
"Trapper, kau bukan
orang yang serius."
- Wanita itu terdengar sangat cerdas.
- Lumayan. Dia punya gelar PhD.
Dua gelar PhD.
Bagaimana keadaan anak itu?
Kau tahu. Kesulitan.
Berusaha temukan tempatnya di dunia.
Ya, aku tahu itu bagaimana.
Jangan khawatir.
Dia akan baik saja
Dia punya ibu yang baik.
Istirahatlah.
Kau akan merasa lebih baik.
Terlihat bagus.
Doktor Andrews.
Tamumu menanyakanmu.
Tolong jangan salah paham,
tapi aku bisa bilang...
...jika perpustakaan penelitianmu
memiliki banyak kekurangan.
Aku harus meminta bantuan serius
dari percakapan Discord-ku.
- Mereka tidak...
- Bernie, apa kau temukan sesuatu?
Ya, aku temukan sesuatu.
Aku punya sesuatu.
Apapun sinyal yang kalian tangkap,
Kita pernah melihat pola serupa
berulang seiring waktu.
Dan setiap lonjakan berkaitan
dengan peristiwa Titan tertentu.
Bisa tolong pegangkan ini?
Terima kasih banyak.
Oke, dengar. Lihat ini?
King Ghidorah. Pertemuan
pertama dengan Godzilla.
Yang ini, penemuan Skull Island.
Oke. Jadi maksudmu adalah...
...sinyal ini bukan sekedar
pola acak.
- Ya, tampaknya begitu.
- Dan itu yang Godzilla tangkap?
Aku bisa berikan kau yang
lebih baik. Sekarang, dengar,
Aku memeriksa titik kemiripan
di setiap bentuk gelombang...
- ...dan bandingkan itu dengan pola...
- Bernie, apa intinya?
Itu panggilan darurat!
Itu panggilan darurat.
SOS energi psikis.
Jika putrimu melihat simbol ini,
Artinya sesuatu di bawah sana
memanggil pertolongan.
Gelombang suara biasa takkan bisa
mencapai sejauh ini tanpa gangguan.
Ini? Ini sesuatu yang
belum pernah kita temui.
- Dan itu semakin kuat.
- Kau punya teori pendukung?
- Ya, bahasa telepati alien.
- Itu semacam sinyal darurat.
- Sinyal? Dari apa?
- Atau dari siapa.
Apapun itu, ini yang membuat
Godzilla bergerak?
Kami belum begitu yakin.
Tapi tampaknya begitu.
Kita harus pikirkan ini secepatnya.
Ancamannya semakin dekat.
Pemerintah terus mencari alasan...
...untuk mengambil alih
operasi Hollow Earth.
Dan korporasi juga
menginginkan hal serupa.
Ya, karena siapa yang ingin jadi kaya
dan menyingkirkan semua monster?
Maksudku, itu akan buruk, bukan?
Kita harus temukan sumbernya
sebelum DC mengetahui ini.
Oke.
Aku beri kau wewenang
untuk operasi sepenuhnya.
Bawa satu tim kecil.
Mikael, bergegaslah dan
jangan biarkan siapapun mati.
Kami akan masuk dan keluar
dari sana sebelum malam tiba.
Kau ingin ikut jalan-jalan?
Kupikir kau takkan pernah bertanya.
Perhatian, seluruh petugas.
Siapkan HEAV 3
untuk peluncuran Hollow Earth...
...dalam kurang dari 5 menit.
Belum ada respon
dari pos jaga Hollow Earth.
Radio mereka pasti mati.
- Berarti itu pemberhentian pertama kita.
- Baik.
Aku mau ikut denganmu.
Ada seribu alasan itu tak aman
untukmu di bawah sana.
Sesuatu memanggilku.
"Tempatmu bersamaku,
tempatku bersamamu."
Menggunakan perkataanku
untuk menentangku?
Serius?
Lagi pula, kau mungkin
butuh aku untuk Kong.
Baik, semuanya bersiap.
Kong sudah bangun.
Kau akan selalu berada di dekatku.
Hei. Hei! Doktor Andrews. Hei.
Ayolah, kita punya kesepakatan!
Bernie, ini buka karyawisata.
Ini misi pengintaian.
Aku paham sekarang.
Saat kau butuh sesuatu,
itu serba...
..."Kau sangat cerdas, Bernie".
"Kau sangat mumpuni, Bernie".
"Aku akan berlangganan
blog Titan-mu, Bernie."
Dan setelah aku penuhi tugasku,
kau kesampingkan aku.
Oke, dengar.
Ini bisa jadi berbahaya.
Ayolah.
Aku tak asing pada bahaya.
Aku tak bermaksud
membuatnya berima.
Dengar, kau berutang padaku. Oke?
Aku membantu memecahkan ini.
Ini mungkin seperti terakhir kali
saat kita selamatkan dunia.
Ingat?
- Mikael?
- Ya.
Tolong siapkan kursi
untuk satu orang lagi.
Terima kasih, Doktor Andrews!
Kau takkan menyesalinya!
Kau bercanda, 'kan?
Aku tamu tambahannya. Halo.
Sistem daring.
Kita sudah daring.
Kita menuju ke Hollow Earth.
Aku menuju ke Hollow Earth.
Ya Tuhan. Apa yang aku lakukan?
Jadi, apa ada arahan
dalam penerbangan...
...yang perlu aku ketahui?
Kau tahu...
- Ada.
- Dia sangat...
Tidak ada parasut.
Tidak ada pelampung,
Kau sentuh satu dari ini,
Kau kehilangan tanganmu,
dan jika kau mati,
Pastikan itu di luar pesawatku.
Pengarahan yang bagus.
Pengarahan yang luar biasa.
Jangan anggap Mikael
terlalu personal.
Agresi adalah bahasa cinta dia.
Oke, Mikael. Ayo berangkat.
HEAV 1, kau aman untuk meluncur.
Ayo lakukan ini.
Cobalah untuk tidak
menelan lidahmu.
Apa? Coba untuk tidak
menelan lidahku?
Aku tidak tahu apa maksudnya itu.
Pangkalan kepada HEAV,
kau aman untuk masuk.
Dengan aba-abamu, Doktor Andrews.
- Tiga, dua,
- Baiklah, ayo.
- Aku belum siap. Ya Tuhan!
- Satu.
Aku berubah menjadi air!
Sistem penerbangan aktif.
Sistem stabil.
Semua sistem baik, Dok.
Bagaimana keadaan semuanya?
Kau baik?
- Tak pernah lebih baik.
- Ya?
Bernie, kau tak apa?
Sangat bagus. Wow.
Kelihatannya Kong menuju rumah.
- Seberapa jauh menuju pos jaga?
- 100 km.
Mereka masih belum
menjawab komunikasi.
Peringatan proksimitas.
- Predator, arah jam 9.
- Di mana? Apa?
Itu adalah Vertacines, Mikael.
Mereka namanya Vertacines.
- Apa mereka masalah?
- Mereka sangat tidak berbahaya.
Kecuali kau mengusik mereka,
Baru mereka akan
mengirim bioelektrik...
...yang setara sambaran petir.
Predator tahu untuk menjaga jarak.
Dan itu menjadikan mereka
pendamping sempurna,
Seandainya kau kebetulan memiliki
kamuflase biomikritas yang keren.
Dan itu yang kita punya.
- Bicara padaku.
- Ini tidak bagus.
Godzilla baru mendarat di Prancis.
Tim darat berjarak 5 km dari sana.
Montagnac.
Prancis.
Tim darat kepada stasiun Monarch...
...kami mendekati lokasi Godzilla.
Kita mendapat gambaran.
Ya Tuhan. Itu fasilitas nuklir.
Reaktor dalam bahaya!
Seluruh area ini terkena radiasi.
Kita harus mundur!
Tingkat radiasi atmosfer menurun.
Dia menyerapnya.
Oke, dia mengisi daya untuk sesuatu.
Godzilla melahap
sejumlah besar radiasi.
Dia jelas bersiap untuk sesuatu...
- Di luar jangkauan.
- Sialan.
Kita mendekati Pos Jaga 1.
Ya Tuhan.
Itu tidak terlihat bagus, bukan?
Kau melihat ini, Dok?
Ya, aku melihatnya.
Tak ada tanda hawa panas.
Tak ada yang selamat.
Tunjukkan rasa hormatmu.
Mereka memiliki keluarga.
Apa yang menyebabkan ini?
Aku tidak mengerti.
Kita memiliki pos jaga ini
bertahun-tahun tanpa insiden.
Jadi, kenapa menyerang sekarang?
Apa yang berubah?
Hei, Dok. Ada kamera di sini.
Kau bisa mengambil
hasil rekaman dari itu?
Sial.
Menurutmu Kong yang melakukan itu?
Itu bukan Kong.
Tapi sesuatu yang lain.
Ya. Ayo pergi dari sini...
...sebelum sesuatu
yang lain itu kembali.
Bersiaplah. Kita pergi.
Alam Bawah Tanah.
Area Belum Terpetakan.
Kau mendapatkan sesuatu dari itu?
Ya, aku hanya...
- Ya Tuhan.
- Apa?
Ini. Lihatlah.
Itu terlihat seperti kera.
Tapi itu mustahil.
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Tidak!
Mikael! Mikael!
Aku mengusahakannya!
Ayolah!
- Astaga!
- Oke, oke, oke!
- Apa itu, Mikael?
- Tenang, tenang.
Itu pasti sinyalnya.
Gangguan kelistrikan sama...
- ...yang terjadi di pos jaga.
- Itu semakin kuat.
- Ayolah. Ayo.
- Itu berasal dari sekitar sini.
Kau yakin...?
Dia bilang itu berasal
dari titik punggung bukit sana.
- Mari kita periksa.
- Aku akan coba mendekat semampunya.
Hollow Earth.
Dunia yang belum tersentuh
umat manusia.
Apa ini yang Neil Armstrong rasakan,
Saat dia injakkan kaki di tanah asing?
Apa ini satu langkah kecil untukku,
Dan satu langkah besar bagi...
- Kau bicara dengan siapa?
- Kau serius?
Langsung menatap ke kamera?
Ini film dokumenter.
Kau harus bersikap natural.
- Kau bisa cukup jalan... Ya, hanya...
- Baiklah, aku akan...
Oke. Pengambilan kedua.
Hollow Earth. Sebuah dunia...
Baiklah, semua. Punggung bukit
yang kau tunjukkan...
...sekitar dua mil lurus kedepan.
Aku dimakan hidup-hidup di sini.
Lihatlah itu.
Aku pasti juga terasa lezat.
Bunuh itu.
Hanya nyamuk betina
yang mengisap darah.
Agar mereka bisa
kembangkan telurnya.
Dia lebih membutuhkan itu
dibanding aku.
Tunggu.
- Apa?
- Kenapa berhenti?
Jangan lewat sini.
Apa? Kenapa?
Kita harus jalan memutar.
Ada sesuatu di sini.
Dimana? Di sini? Titik ini?
Hei.
Tidak. Aku tak mendapat apa-apa.
Tidak. Ada bau yang mengganggu,
dan itu bukan hanya kau, Mikael.
Kau bisa mencium itu?
Itu seperti daging membusuk.
Itu mungkin hanya bau
bangkai terbawa angin.
- Kita jalan terus.
- Mikael, tunggu.
Dengar, Bung. Aku akan percaya
termal canggihku...
...ketimbang indra keenam
palsu Ace Ventura milikmu.
Kau mengerti?
Tidak perlu membuat julukan.
- Kita hanya...
- Dan untukmu, orang kikuk,
Jika kau tidak diam,
aku akan ambil kamera itu,
Lalu memasukkannya ke bokongmu!
Aku yang memimpin,
kita jalan terus.
Kenapa kita tak dengarkan
orang yang lebih tenang?
Aku bilang aku yang memimpin.
Aku yang memimpin!
Lari!
Itu pohon.
- Itu pohon!
- Tunggu dulu...
Kita sebaiknya baik saja...
Tanaman itu takkan bisa
menjangkau sejauh ini.
- Dia baru saja dimakan oleh pohon!
- Apa yang kau lakukan, Dok?
Aku mencoba menghubungi
Pangkalan untuk ekstraksi.
Sesaat dia berada di sana...
Dia tepat di hadapanku.
Lalu kemudian, sebuah pohon!
- Tiba-tiba saja muncul!
- Aku tahu.
Aku tahu. Itu berat.
Tapi begitulah dunia alam.
"Merah di gigi dan cakar."
Tennyson. Kau baru melihat orang
dilahap oleh topiari mimpi buruk,
Dan kau mengutip Tennyson?
Di sini?
Ya. Ya, kawan.
Dia tahu semua tentang itu.
"Biarkan cinta menggenggam
kesedihan." Kemarilah.
Kau tahu, manusia berpikir kita
tidak termasuk ke rantai makanan,
Tapi mungkin, mungkin Titan
di sini untuk mengingatkan kita.
Aku rasa benar-benar
ada yang salah denganmu.
- Oke. Oke.
- Ke.
Ini tidak berfungsi.
Kita sebaiknya jalan terus.
Kita akan berduka nanti.
Jia. Ayo.
- Ayo, kawan.
- Tapi...
Dia dimakan oleh pohon.
Aku tak mau mati seperti itu.
Tidak dengan pohon.
Cádiz.
Spanyol.
Menara, kami tak bisa
lebih dekat lagi dari ini.
Godzilla memancarkan radiasi tinggi.
Apapun yang dia tuju,
itu membuatnya sangat marah.
Ini Pangkalan memanggil 15 Alpha, ganti.
15 Alpha merespon.
Lajur lintasan Godzilla saat ini...
...menunjukkan dia menuju
Samudra Arktik.
Titan apa yang ada di area itu?
Kelihatannya dia memburu Tiamat.
Berkas rahasia 324.
Titanus Tiamat.
Titan ke-19.
Sangat agresif dan teritorial.
Mempersenjatai tubuhnya
dengan sisik setajam silet...
Sarang Arktik Tiamat
berada di jalur langsung...
...dari angin matahari yang
bermuatan elektromagnetik,
Menjadikan itu cadangan
energi terbesar di Bumi.
Jika Godzilla tumbangkan Tiamat,
tenaganya akan berlimpah.
Ini reruntuhan.
Peradaban manusia?
Di bawah sini?
Hei.
Ini simbol kaumku!
Tanda ini lebih tua dari
yang ada di Skull Island.
Lebih tua berabad-abad.
Tapi arsitekturnya konsisten
dengan suku Iwi.
Apa yang terjadi kepada mereka?
Ini menakjubkan.
Sekarang, itu baru aneh.
Tidak ada lumut di sini.
Halo.
Mothra.
Ratunya monster.
Di Hollow Earth.
Silsilah dia jauh lebih panjang
dari yang kita kira.
Situs ini adalah kuil tempat pemujaan.
Ya.
Tidak, tidak, tidak.
Apa itu?
Hei!
Ini seperti jenis irigasi.
Kecuali ini mendahului semuanya.
Mesopotamia, Lemurian...
Maksudku, mereka adalah
yang pertama!
- Jia.
- Itu terus mengalir.
- Tunggu, tunggu, tunggu.
- Maaf.
Apa yang...
Itu sangat menarik.
Astaga. Lihatlah itu.
Apa yang bisa menciptakan ini?
Astronaut alien kuno.
Lihatlah ini.
Airnya mengalir ke bawahnya.
Ini organik.
Ya.
Semacam pusat bioelektrik.
Ini seperti kamuflase.
Haruskah dia melakukan itu?
Dia tak seharusnya melakukan itu,
bukan? Dia seharusnya...
Dari mimpiku.
Ini pasti sumber sinyalnya.
- Kita harus memeriksanya.
- Ya.
Oke. Ayo, ayo, ayo. Ayo.
Samudra Arktik.
Domain Tiamat.
15 Alpha melapor ke pangkalan.
Kami memasuki domain Tiamat,
Tapi ada yang janggal.
Energi Tiamat mendistorsi
radar kami.
Kami belum melihat Godzilla.
Bawa kita maju.
- Meluncur secara hening.
- Ya, pak.
Lima knot.
- Mayday!
- Keluarkan itu!
- Berikan aku laporan status!
Dia memasuki sarangnya Tiamat.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu, apa dia bilang?
Dia bilang kita tidak sendirian.
Lihat? Aku tahu itu.
Aku tahu merasakan sesuatu.
Ayo.
Pergilah.
Ya Tuhan.
- Astaga. Astaga. Astaga.
- Aku simpan senjataku... Oke.
Ya Tuhan.
Apa?
Ini seluruh peradaban Iwi,
Terlindungi di dalam Hollow Earth.
Struktur ini,
itu terlihat seolah diukir...
...dari kristal kuarsa
yang sangat besar.
Itu pasti sumber energi mereka.
Aku paham antusiasmu, tapi
cobalah untuk tetap tenang, oke?
Aku bisa merasakan pikiran mereka.
Ya Tuhan. Itu vorteks yang
belum di dokumentasikan.
Kelihatannya ada beberapa.
Jalur menuju permukaan.
Ini mungkin menuju ke seluruh dunia.
Wow. Itu menakjubkan.
Kau harus melakukan
kontak mata dengan mereka.
Itu dianggap sopan.
Ya, ini tidak berhasil untukku.
Bagaimana mereka berkomunikasi?
Dengan telepati.
Tidak, aku... Tidak, tidak, tidak.
- Kau tak boleh bawa dia.
- Aku rasa dia membawa dia ke...
- Biarkan aku ikut... Hei, hei!
- Sebentar. Oke. Kami tidak melawan!
Jangan letakkan itu...
Aku tak tahu ke mana
dia membawanya! Hei!
Tak apa.
Oke.
- Oke, ayo. Oke.
- Ayo, ayo.
Boleh?
Terima kasih.
Ini tempat asalku.
Tentu saja.
Apa yang dia katakan, Doc?
Suar yang kita ikuti, itu...
Itu panggilan Iwi untuk bantuan.
Tunggu, mereka yang
mengirim SOS ini, lalu apa?
Godzilla mendengarnya?
Ya. Mereka membangunkan dia.
SOS untuk apa? Mereka sudah tinggal
di lingkup neraka bebas monster terburuk.
Apa yang membuat mereka takut?
Hei, dia bisa memahami
semua yang kau katakan.
- Dia memahami perkataanku?
- Bagus.
Lingkup neraka bebas monster terburuk...
...adalah tempat yang bagus
untuk besarkan keluarga.
Wow.
Seluruh ruangan ini
dipenuhi naskah Iwi.
Ini berkata jika di permulaan,
Hollow Earth hidup dengan harmonis
dengan dunia permukaan.
Titan adalah penjaga alam,
Dan Kera Agung menjadi
pelindung umat manusia.
Tapi kejahatan besar
mengancam kedamaian.
Kera yang sangat kuat
dan tak kenal ampun,
Begitu berhasrat untuk
menaklukkan dunia permukaan,
Menuntun sukunya untuk berperang
melawan sosok yang mereka sebut...
...Monster Yang Memakan Bintang.
Godzilla.
Masih ada lagi.
Perang dengan Kera hampir
menghancurkan Godzilla.
Tapi setelah pertempuran hebat,
Dia mengurung para kera
di dunia api di Hollow Earth.
Raja palsu mereka masih
terobsesi mencapai permukaan.
Suku Iwi memanggil dia Skar King.
Terjebak di alam
bawah tanah mereka,
Skar King memanfaatkan
kekuatan yang mengerikan.
Titan kuno Shimo.
Dia mengendalikannya
dengan rasa sakit.
Kekuatan dia memenuhi Bumi
selama zaman es terakhir.
Kita membawa Kong ke bawah sini.
Dia mencari yang lainnya
yang sama sepertinya,
Memasuki lebih dalam
ke dalam Hollow Earth,
Dan makin mendekati
ke penjara mereka.
Suku Iwi pasti mengetahui
itu hanya masalah waktu,
Dan itu sebabnya mereka
memanggil untuk pertolongan,
Dan itu juga alasan Godzilla berubah.
Dia bersiap untuk Perang Dunia III.
Oke, tapi dia hampir
tidak selamat saat terakhir.
Apa yang Godzilla
akan lakukan sendirian?
Dia takkan sendirian.
Suku Iwi yakin bahwa di akhir dunia,
Salah satu dari kaum mereka
akan kembali,
Dan membangunkan Mothra,
sang pembela Iwi...
Dan sekutu kuno Godzilla.
Mereka yakin jika penyelamat mereka
orang Iwi dari Skull Island.
Itu kelihatannya berat untuk
dipikul seorang anak kecil.
Ini Tim Udara Monarch
kepada Pangkalan.
Kami melacak lokasi Godzilla.
Kami sudah menutup jalur
pelayaran dalam radius 300 mil.
Pembacaan plasma menunjukkan...
...dia menyerap semua
yang ada di sana.
Aku membuat kesepakatan dengan
diriku sendiri saat menjadi Ibu.
Aku bilang pada diriku,
"Aku tak peduli apa yang
harus kau korbankan,"
"Apa yang kau harus serahkan,"
"Kau akan berbuat benar
untuk gadis kecil itu."
Aku hanya tak pernah mengira...
...jika yang akan aku
serahkan adalah dia.
- Dengar, kau tak tahu itu.
- Sungguh?
Trapper, sebelum kita ke sini,
Dia bilang dia tak punya
tempat di mana-mana.
Jika ini adalah kehidupan
yang dia inginkan,
Kemudian aku harus menyerahkan dia.
Apa aku mengalami
perubahan tak biasa,
Atau semuanya terasa
lebih ringan di bawah sini?
Tunggu, tunggu, tunggu...
Apa yang mereka lakukan?
- Itu pasti beratnya satu ton.
- Ya.
Kau tahu, aku tak tahu bagaimana
mereka bisa melakukan itu,
Tapi entah bagaimana mereka mampu
pindahkan posisi piramida,
Yang mengganggu daya tarik
gravitasi di bawah sini,
Dan itu cara mereka
mengelola kotanya.
Seluruh peradaban dibangun
berdasarkan manipulasi gravitasi.
Astaga, seandainya aku
siarkan ini secara langsung!
Apa yang akan kau
lakukan dengan itu, Bern?
Dengar, aku tahu
apa yang kau pikirkan,
Tapi kau tidak mengerti. Oke?
Untuk melalui apa yang aku lalui,
Melihat apa yang aku lihat, dan tak
satupun yang percaya denganmu?
Tempat ini...
Tempat ini ini spesial. Ini magis.
Menurutmu berapa lama ini
akan tetap seperti itu...
...jika kau mulai mengunggah itu?
Coba lihat suku atau komunitas
terisolasi lainnya.
Berapa banyak dari mereka bertahan
setelah kontak dengan dunia luar?
Kau tahu aku menganggapmu
cerdas, bukan?
Kau sudah sekali selamatkan dunia.
Itu takkan bisa diambil darimu.
Bisa kau katakan itu sekali lagi?
Bagian yang terakhirnya,
agar aku memiliki rekamannya.
Apa?
Kita harus cari tahu itu apa, bukan?
Ya Tuhan.
Apa itu Kong mini?
Bagaimana mereka
temukan tempat ini?
Dia pasti merasakan Jia.
Aku kehilangan rumah.
Tangannya terluka buruk.
Ya. Itu sangat buruk.
Itu radang dingin.
Aku sebaiknya pergi memeriksanya.
Peringatan. Tanda perubahan
energi terdeteksi.
Astaga. Dia berubah.
Aku tahu... Tak ada
yang suka dokter gigi.
Mari periksa tangan itu,
makhluk besar.
Trapper, dia terlihat sangat terluka.
Ya, ini tidak bagus.
Aku melihat kerusakan saraf.
Kehilangan jaringan signifikan.
Jadi, apa kesimpulannya?
Dia takkan bertahan sehari
di sini hanya dengan satu tangan.
Ya, komunikasi dengan
permukaan masih terputus.
Jika aku bisa kembali ke pos jaga,
Aku rasa mungkin ada beberapa
persediaan yang bisa kita pakai.
Aku rasa gips yang masif
takkan selesaikan masalah.
Aku tidak bicara plester gips.
Aku berpikir lebih seperti ranah...
Project Powerhouse.
- Kau tak mungkin serius.
- Aku sangat serius.
Purwarupa itu hampir selesai
saat mereka mencabut pendanaan.
Baiklah, kenapa kau masih di sini?
Aku juga menyayangimu, Dok.
Project Powerhouse,
apa tepatnya itu?
Setelah Mechagodzilla,
Kami sadar ada ancaman yang
bahkan Kong tak bisa hadapi.
Jadi kami mulai mengerjakan
augmentasi kecil.
Tunggu, augmentasi seperti apa?
Membuat salah satu Titan terkuat...
...menjadi lebih kuat
tidak berjalan dengan baik.
Jadi kami menutupnya.
Untungnya untuk kita,
purwarupa itu sudah dikirimkan...
...ke Hollow Earth untuk pengujian.
Itu disimpan di gudang senjata
di Pos Jaga 1.
Pilot otomatis aktif.
Bagaimana menurutmu dengan itu?
Itu augmentasi yang sangat
luar biasa, Trapper.
Hanya yang terbaik untuk Tn. Kong.
Baik, itu sudah siap.
Injeksi itu harusnya memulihkan
radang dingin dengan baik.
Baiklah, itu dia.
Dia bergerak.
Kau pasti bisa.
Itu masih belum sepenuhnya siap,
tapi itu harusnya bisa bertahan.
Itu bagus.
Itu terlihat bagus, Trapper.
Sangat bagus.
- Ini dia.
- Ya.
Dia antara akan menyukai itu,
Atau dia akan merobek itu
dengan giginya.
Aku rasa dia menyukainya! Ya?
Skar King.
Hei, hei! Apa yang kau
bilang padanya?
Aku bilang padanya kita butuh bantuan.
Ke mana dia pergi?
Godzilla takkan ke sini
kecuali Kong menuntunnya.
Oke, terakhir mereka bertemu
itu hampir mengakhiri Kong.
Dia mengambil resiko besar.
Jika Kong menyerang wilayahnya,
itu bisa memulai perang.
Ya, itu misi bunuh diri.
Tapi jika Kong menarik Godzilla
ke bawah sini,
Mereka bisa melindungi
Hollow Earth...
...lalu ada kesempatan...
...untuk Godzilla bisa hentikan
Skar King dan Shimo...
...dari mencapai permukaan.
Kita yakin dia bisa
melakukan ini, 'kan?
Ini alasan Jia dipanggil ke sini.
Hanya orang Iwi dari Skull Island
yang bisa bangunkan Mothra.
Dan Mothra adalah kunci untuk
Godzilla melindungi tempat ini,
Dan itu jalan menuju permukaan.
Dia akan baik saja.
Hei, dia mengevakuasi warga desa.
Gravitasi! Gravitasi!
Piramida dan gravitasi.
Ya, aku paham! Aku paham sekarang!
- Beritahu aku sembari jalan.
- Ayo, ayo!
Selagi kita melempar
berbagai macam ke dinding,
Meminta izin untuk membawa HEAV?
Mengumpulkan bala bantuan.
Ke permukaan?
Tidak, tak ada waktu.
Tidak, ide ini jauh
lebih aneh dari itu.
Baiklah, kita sudah di bawah piramida.
- Sekarang apa?
- Gravitasi.
Teknologi Iwi.
Dengan reaksi kimia,
Cairan logam ini menjadi
teknik mekanisme,
Memaksa kedua medan magnet
piramida untuk menyatu,
Menyebabkan gelombang kejut
anti-gravitasi.
Tapi hanya untuk beberapa menit.
Atau mungkin kurang.
Yang seharusnya menjauhkan
mereka dari portal.
Setelahnya,
semua yang ada di atas sana,
Akan jatuh ke bawah.
Mereka sudah datang.
Kita takkan sempat.
Waktunya tidak cukup.
Kita butuh sesuatu
untuk menghambat mereka.
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Ini musim kawin Vertacine.
Tidak mungkin.
Kereta kalian sudah menunggu.
- Aku akan mencium bibirmu!
- Ayo. Cepat. Cepat.
Pegangan, orang-orang indah.
Siap untuk terbang!
Tidak! Mesinnya mati!
Lonjakan gravitasi pasti
mematikan daya baterainya!
Ya! Ya!
Dia melindungi portal!
Ya Tuhan!
Lihat.
Jia, kau aman! Kemari.
Aku sangat bangga denganmu.
Dengar, aku...
Aku tahu jika tempat ini...
...membuatmu merasa seperti rumah.
Dan aku mau kau tahu jika...
Apapun keputusanmu...
Aku mendukungnya.
Apa yang kau bicarakan?
Apa yang aku bicarakan?
Aku beranggapan kau ingin tinggal.
Kemanapun kita pergi,
apapun yang kita lakukan...
...kita lakukan itu bersama.
Tempat ini bisa menjadi rumahmu.
Aku...
Kau adalah rumahku.
Bisa kau...
Kau tak apa? Ya. Ya.
Terima kasih...
Ya, selamatkan dunia
bisa dibilang kebiasaan kami.