Ada seorang wanita,
dia melempar koin.
Dia menantangku untuk menebaknya,
dan aku menebaknya.
Untuk keberuntungan.
SEBELUMNYA DI
HALO
Mereka bertanggung jawab, Kai.
Atas tragedi di Reach.
- Atas Vannak.
- Covenant-lah yang bertanggung jawab.
Covenant tak mengambil
armor kita.
Pekerjaan berabad-abad bisa gagal
oleh kelalaian terkecil.
Bagaimana kau memilihku?
Aku tak memilihmu.
Aku menemukanmu.
Ketika keadaan memburuk,
kau tak pernah ada.
Kau lari dari program Spartan.
Kau lari dari Rubble.
- Siapa yang membawa Kessler?
- UNSC.
Mereka masih menciptakan Spartan.
- Tempat apa ini?
- Thermopylae.
Menyusup ke kapalnya,
tancapkan misil Spike.
Aku tahu ini.
Kenapa ini di sini?
Tempat apa ini?
Di sinilah semuanya dimulai.
Tanpa penelitianmu, aku tak akan
bisa menemukan kesalahanmu.
Jika kau menggunakan Artifact untuk
memproyeksikan dirimu kembali ke Halo,
- kau bisa menentukan lokasinya di bintang.
- Aku tak bisa ke sana tanpa dia.
Mungkin aku bisa membantu.
Cortana.
Covenant akan menemukan Halo, Chief.
Kau harus sampai di sana terlebih dahulu.
Kau harus menyentuh Artifact.
Dia bilang kau membiarkan
seluruh planet terbakar.
Terkadang kejadian
berada di luar kendali kita.
- Kau tak bisa mempercayainya.
- Tapi aku percaya.
Aku selalu percaya.
Transmisi ini datang dari
alat manusia.
Lihat hatiku.
Aku tak pernah mengkhianatimu.
Aku pernah ke sini
dalam imajinasiku, sebagai anak kecil.
- Aku selalu berpikir itu...
- Mimpi.
...hidup.
Aku coba memahami
apa yang diinginkannya dariku.
Kenapa aku?
Kenapa kau?
Lihat aku.
Aku melihatmu.
Di Reach.
Dengan Sangheili.
Arbiter adalah seorang prajurit.
Seperti kau.
Kau membawa Covenant ke sana.
Jutaan orang...
...musnah.
- Karena kau.
- Karena perang.
Jika kau bisa membumi hanguskan
High Charity, apa kau akan ragu?
Ada perbedaan.
Kau manusia.
Aku manusia?
Kau manusia?
Bagaimana jika tak ada sisi?
Hanya hidup dan mati.
Terang dan gelap.
Kita dan mereka.
Kita tidak sama.
Kau tak percaya itu.
Aku harus melihat matamu.
Untuk mengetahui bahwa kau memahami
apa yang perlu dilakukan.
Kau menemukannya.
Kau tak boleh membawa
Covenant ke sini.
Kau mengerti?
Jika mereka mengendalikan Halo...
Mereka akan memusnahkan umat manusia.
Dan jika manusia mengendalikannya,
mereka akan memusnahkan Covenant.
Hanya ini yang mereka tahu.
The Ring tidak hanya sekedar
menghancurkan.
Ia menyimpan benih
kehidupan itu sendiri.
Kita bisa membangun dunia di sini.
Tempat yang damai.
Mereka tak akan
biarkan hal itu terjadi.
Mereka tidak memutuskan.
The Ring bukan milik mereka.
Itu milik kita.
Oh, aku melihatnya sekarang.
Perbedaan di antara kita.
Kau ragu.
Pergi.
Kau harus pergi.
Semuanya keluar!
Itu jahat sekali.
Pengkhiantan apa ini?
Aku bisa bertanya hal yang sama,
Uto 'Mdama.
Kau mengenalku?
Aku tahu banyak hal, Pendeta.
Di mana manusia itu?
Kau harus lebih spesifik.
Dia Yang Terberkati.
Di belakangmu.
Kuberkati kau.
Kau menemukannya?
Petanya. Perlihatkan padaku.
Di sana.
Kuanggap tim penyerangmu telah
gagal menemukan Master Chief.
Izinkan aku membantumu.
Dia bersama Artifact.
Tim Kapten Briggs
bergerak masuk ke sasaran ketika...
Jika orang mengetahui Master Chief
belum mati,
itu akan menimbulkan pertanyaan yang
tak nyaman tentang Reach, bukan begitu?
Tentang siapa yang tahu
apa, dan kapan.
Kita tak perlu
khawatir tentang itu.
Kau mengatakan "kita"?
Kaulah yang bertanggung jawab.
Aku bertindak atas perintahmu.
Tapi aku bahkan tidak di ONI.
Kenapa lama sekali?
Dimana feednya?
Kembali daring sekarang, Bu.
Sinyal didapat kembali, Bu.
Kami sedang melacak
Covenant Cruiser.
Itu baru saja keluar dari ruang kosong
di sistem Soell.
Itu adalah pasukan oerang Covenant.
Itulah keseluruhan Armada Pertama
Solemn Accord.
- Kenapa begitu?
- Itu sinyalnya, Bu.
Ada energi yang signifikan
berasal dari pusat sistem itu.
Suar matahari. Aktivitas baru.
Lubang hitam.
Hubungi Laksamana Stanford untuk
mengirimkan armada UNSC dari Sektor 3.
Siapkan Spartan-III.
Spartan-III dilatih
untuk menjalankan misi khusus.
- Kupikir kau bilang mereka siap?
- Mereka tentara elit.
Mereka tak dirancang untuk menyerang
armada Covenant tanpa...
Tugasmu adalah mempersiapkannya.
Aku yang putuskan penugasan mereka.
Sekarang, jika tidak ada yang lain,
kusarankan kau menemukan dia.
Itu bukan lubang hitam.
John-117, berhenti di tempatmu sekarang.
Berlutut.
Kami dapat perintah
untuk menangkapmu.
Itu bukan perintahmu.
Dia menolak.
Lumpuhkan dia.
Kubilang, lumpuhkan dia.
Tembak dia.
Aku sudah berada di ujung
pistolmu.
Aku tidak bertanya.
Aku tak ingin tahu.
Tarik pelatuknya!
Tapi kita selalu tahu, bukan?
Aku sudah beri perintah
padamu, Letnan.
Dia tahu kau tak bisa menerima
serangan balik.
Itu sebabnya dia ingin
kau yang menembak.
Tapi jika kau ingin membunuhku...
...setidaknya tatap mataku.
Apa yang kalian lakukan?
Kubilang serang!
Lakukan sendiri.
Berhenti di sana!
Aku tak minta bantuanmu.
Kau akan melakukannya?
Struktur ini mungkin
tidak stabil, kita harus pergi.
Kita tak akan kemana-mana.
Siapapun yang merancang kompleks ini
membangun Halo.
Tempat apa ini?
Ini adalah gudang pengetahuan,
seperti perpustakaan.
Atau situs keagamaan.
Sebagai ilmuwan utama
dalam proyek ini,
Aku dapat meyakinkanmu
itu adalah perpustakaan.
Seperti yang kau lihat
dari struktur dindingnya...
Seperti yang ada
di gereja atau kapel.
Mengerti.
Kau tak tahu.
Terima kasih.
Kau mengatakan sesuatu
tentang kesalahan.
Benarkah?
Ya, kau bilang aku melakukan kesalahan.
Ketika kau memecahkan
sandi pertama pada hari itu,
Kau melakukannya berdasarkan
prinsip-prinsip yang kaukenal.
Data, matematika.
Dan kau membuka kunci
ceruk pertama.
- Sederhana.
- Itu tidak sesederhana itu.
- Butuh berminggu-minggu untuk menyelesaikannya.
- Butuh waktu empat bulan.
Aku punya catatanmu, ingat?
Kau membuka yang ini.
Tapi yang kau abaikan adalah,
sandinya bukan hanya matematika.
Tapi juga linguistik.
Dalam hal ini,
sistem ideografik yang kompleks
dengan sejumlah
ciri logografis, beberapa fonem...
Menurutmu ini akan memakan
waktu lama?
Ini akan memakan waktu kurang
dari empat bulan.
Apa yang ada di dalamnya?
Kau yang pertama.
Apa pun yang kau temukan
tidak ada dalam catatanmu.
Beri tahu aku.
DNA.
Milik mereka.
Dan milik kita.
Aku tersambung ke komandan
pemimpin Condor.
- Namanya Bookman.
- Sambungkan dia.
Komandan Bookman,
ini Laksamana Parangosky.
Bisakah timmu mendengarkanku?
Ya, Bu.
Musuh akan belajar bahwa ada akibat yang
ditanggung jika berselisih dengan manusia.
Kuminta kau yang kirim peringatannya.
- Bisakah kamu melakukan itu untukku?
- Ya, Bu.
Tim Arrow, bersiaplah.
Aba-aba dariku.
Semoga berhasil.
Spartan bersiap.
Condor-Hotel-Tango-3,
masuk.
Pemeriksaan radio
Condor-Charlie-2 November.
Semua Tim Assassin Condor,
TAC-CON ONYX, ganti.
Assassin Condor mana pun, beri respon.
Kirim gelombang kedua.
- Ya, Laksamana.
- Apa?
Gelombang pertama baru saja hilang
dan sekarang kau mengirim lagi?
Apa yang kau harapkan
akan terjadi?
Aku berharap mereka
akan mengikuti perintah.
Laksamana...
jangan lakukan ini.
Beritahu aku saat
Condor kita keluar dari ruang hampa.
Ini tidak masuk akal.
Berapa banyak Spartan-III
yang ingin kau korbankan?
Mereka semua.
Ini bukan sekadar pertarungan biasa.
Menurutmu, apa
inti dari sistem itu?
Jika Covenant
mengambil alih Halo...
kita tak akan hidup
untuk bertarung di hari lain.
Tak akan ada hari lain.
Kemana kita pergi?
Mereka membawa kami ke tempat
seperti ini.
Kami masih anak-anak.
Pelatih kami memberi tahu kami
bahwa tujuannya
adalah untuk mempertahankan umpan.
Tapi bukan itu masalahnya.
Apa tujuannya?
Untuk mempelajari. Apa artinya
menyebut dirimu seorang Spartan.
Aku bertarung dengan semua yang kumiliki.
Tapi mereka prajurit.
Mereka terlalu besar dan terlalu cepat.
Mereka punya tongkat pemukul.
Kau punya dua pilihan,
berdiri dan berdarah, atau lari.
Kebanyakan berlari.
Sampai kau berada dalam
situasi...
...kau tak tahu
orang seperti apa dirimu.
Aku tidak berani.
Aku terus bergerak maju
ketika yang lain kembali.
Pada malam ketiga,
hanya kami berlima yang tersisa:
Aku, Riz,
Vannak, Kai,
...John.
Jadi kami bertahan bersama.
Dan kami bertarung bersama.
Dan kami kalah...
bersama.
Apa yang akan kita lakukan
terhadap Kessler?
Tidak ada.
Apa?
Malam ini adalah malamnya.
Apa maksudmu?
Jika kita renggut ini darinya,
dia tak akan pernah tahu siapa dia.
Apa yang mereka lakukan padamu?
Jika yang kau maksud dengan "mereka",
orang-orang yang selalu mendampingiku,
apa pun yang terjadi?
Aku mendukungmu,
apa pun yang terjadi!
Selama ini kau
terobsesi dengan Halsey,
kau tak mencoba
membawanya ke pengadilan.
kau mencoba
menemukan jalan kembali.
Itu sangat berarti,
menjadi seorang Spartan.
Kau bukan Spartan.
Kau punya kehidupan.
Kau punya pernikahan.
Kau punya seorang putra.
Dan aku akan marah
jika ada yang menyakitinya.
Tempatnya bukan di sini.
Aku tak akan biarkan mereka
mengubahnya menjadi pembunuh.
Dan aku tak akan membiarkanmu.
- Laera...
- Jangan!
Pelan - pelan.
Aku tak bisa merasakan jariku.
Ambil napas.
Kau baik-baik saja.
Aku akan mengacaukan misi ini.
Aku mengacaukan
simulasi terakhir.
Tenang saja.
Kau akan baik-baik saja.
Aku yakin aku akan mati.
Kau hanya takut
menjadi takut.
Saat plasma itu mulai terbang,
Kau tak akan punya waktu
untuk merasa takut.
Karena kau akan takut padaku,
dan aku akan takut padamu.
Aku akan mengawasimu
setiap menit.
Jadi sebaiknya kau juga
mengawasiku.
Paham?
Ya.
John.
Dengar, ini bukan salahku.
Kau berbohong kepada kami.
Kau bawa kami dalam bahaya.
Kau membuat kami dihukum.
Aku coba membantumu,
tetapi kau tak mau mendengarkan.
Apa yang harus kulakukan?
Aku harus membuat keputusan.
Kau membuat keputusan yang salah.
Kau mempercayai orang-orang
yang menginginkan kami mati.
Aku membuat kesalahan.
Mungkin kau tak tahu rasanya,
tapi itulah manusia.
Mereka membuat kesalahan.
Tapi kita tak seharusnya berada di sini.
Kita akan kemana?
- John?
- Aku butuh pakaian tempurku.
- Kau tak tahu di mana itu?
- Tidak.
Tapi dia tahu.
Meski begitu, aku mengerti
maksudnya.
DNA yang kutemukan di brankas itu
adalah DNA manusia dan bukan manusia.
- Sebuah mutasi?
- Kemungkinan.
Undangan untuk membuka
potensi penuh spesies kita.
Jadi, aku mulai mencari.
Aku membentuk tim.
Kami menjelajahi galaksi mencari
orang-orang yang menunjukkan jejak
dari urutan genetik
yang kutemukan di sini.
Kau membawa anak-anak.
Aku membutuhkan Spartan.
Kita semua butuh.
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Tunjukkan padaku apa yang
kau temukan.
Apapun itu,
itu pasti berharga.
Komputer, beri aku
parameter simulasi yang sama.
Perluas skala.
Skala planet.
Mulai.
Perluas skala.
Sistem bintang.
Mulai.
Terima kasih, Cortana.
Tunggu. John. Tidak.
John...
Beri aku satu alasan
kenapa aku tak harus membunuh
orang ini sekarang.
Sejujurnya tak ada yang terlintas dalam pikiranku.
John.
Dimana armorku?
Aku tahu dimana itu!
Aku bisa mengambilkannya untukmu.
Beri tahu aku.
Itu ada di balik kunci biometrik!
Kita membutuhkan wajahnya.
Hmm? Terlampir?
Parangosky berbohong
tentang Misil Spike.
Mereka tak mengikuti instruksi kami.
Ayo pergi.
Itu bukan sebuah penggantian.
Virusnya menekan
penggerak fusi kapal,
menciptakan reaksi kuat untuk
membakar apa saja dalam jarak satu juta mil.
- Tunggu apa?
- Armada mereka. Armada kita.
Mungkin bahkan Halo itu sendiri.
Parangosky mengirim Spartan-III
ke armada Covenant dalam kawanan
karena dia tak butuh mereka
semuanya untuk berhasil.
Dia hanya butuh satu.
Satu tim. Satu Spike.
Satu kapal.
Spartan adalah
polis asuransi Parangosky.
Jaminan kalau dia gagal.
Jika kita kalah dalam pertempuran
melawan Covenant,
kita tak akan dapatkan Halo.
Namun dengan Spike Parangosky,
mereka juga tidak mendapatkannya.
Sejak kapan kau peduli
dengan Spartan?
Spartan ini
adalah karya hidupku.
Aku pernah mendengar itu sebelumnya.
Apa yang terjadi?
Kepada ayahku?
Mereka bilang dia tetap tinggal.
Di Reach.
Kau kenal ayahmu.
Dia tidak akan pernah pergi.
Korban selamat tersebar
di seluruh galaksi.
Tak yakin Ayahku
bukan salah satu dari mereka.
Aku melihatnya.
Miranda, aku,
aku melihatnya.
Saat terakhirnya.
Tunggu, Miranda.
Ini baru sesuatu.
Bukan hanya matematika.
Bukan hanya bahasa.
Ini adalah bintang.
Sektor 4.
Aku tak bisa menyelamatkannya.
Vannak menatapku
dan dia tidak mengerti...
bagaimana dia sampai di sana.
Dia tidak takut.
Dia hanya tidak mengerti.
Apa yang akan kita lakukan?
Aku datang ke sini
untuk melubangi dadamu.
Melihat kehidupanmu terkuras habis,
seperti temanku.
Aku tidak memberi perintah
di Reach.
Tapi kau mengikuti mereka.
Dan aku mengikutimu.
Kau akan beri tahu semua orang
apa yang dilakukan Parangosky di Reach.
Lalu kau katakan yang sebenarnya
tentang apa yang kau lakukan juga.
Ucapanku akan bertentangan dengannya.
Aku tak punya bukti.
Akulah buktinya.
Saat aku keluar dari sini
dengan baju tempur itu,
semua yang dilakukan Parangosky,
semua yang dia katakan,
semuanya akan menjadi
kebohongan.
Aku juga akan hancur.
Itu semua butuh pengorbanan.
Bahkan ketika kau tak dapat melihatnya.
Itulah yang kalian
tak pernah mengerti.
Seseorang selalu membayar.
Kali ini, itu kau.
Rasi bintang itu
adalah Jaring Veles.
Ya.
Dan itulah Sayap Loviatar.
Dan Grand Cross
adalah bagian terakhir.
Tak ada yang terjadi.
Kita pasti melewatkan sesuatu.
Sandi itu adalah sebuah ujian.
Apakah kita berbagi pemahaman
mereka tentang matematika?
Biologi?
Apakah kita berkomunikasi
seperti mereka?
Apakah kita menjelajah
seperti mereka menjelajah?
Apakah kita ingin tahu?
Ini bukan peta.
Itu sebuah jam.
Apa?
Ia memproyeksikan bintang,
seperti yang kita lihat, tapi...
ini bukan langit mereka.
Apa yang kau lakukan?
Bintang...
mereka bergerak seiring waktu.
Jutaan tahun.
Bagaimana kau tahu kemana mereka pergi?
Aku pernah melihatnya sebelumnya.
Lihat apa?
Bintang mereka.
Rasanya seperti mimpi.
- Tunggu.
- Kau pasti bercanda!
Tunggu, bagaimana jika...
Kau ikut atau tidak?
Kau tahu apa yang harus kita lakukan.
- Ini tidak sesederhana itu.
- Kau dengar apa kata Ackerson.
Parangosky melempar
Spartan-III ke dalam api.
- Kita harus ikut dengan mereka.
- Aku tak bisa ikut denganmu.
Mengapa tidak?
Karena Parangosky benar, Kai.
Apa maksudmu?
Aku tak bilang
itu tidak penting.
Aku tak bilang itu
tidak menyakitkan.
Tapi jika kita kehilangan Halo...
Kau sudah dengar apa katanya.
Kita membicarakan keseluruhan armada.
Aku bicara tentang
akhir dari segalanya.
Halo memiliki lebih
dari satu tujuan,
tapi di tangan yang salah,
itu adalah senjata.
Aku ikut dengan mereka.
Mereka anggotaku.
Aku tak bisa biarkan mereka sendirian.
Aku harus ada di sana.
Aku tahu.
Jika itu yang terjadi...
dan itu kau
dengan Spike itu di tanganmu...
Langsung saja ke Halo.
Apa pun yang terjadi.
Simbol-simbol itu.
Apa yang tertulis?
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Segmen tengah tampak seperti ideograf untuk
"pertumbuhan" atau "kelahiran kembali",
tetapi simbol yang di atas
biasanya berkonotasi negatif.
Mengingat posisinya, mungkin
itu memodifikasi simbol lainnya.
Itu bisa berarti apa saja.
Mengubah. Divisi. Membusuk.
Ini adalah makam.
Ini bukan makam.
Ini adalah laboratorium.
Dan itu...
Itu seorang ilmuwan.
Hampir mirip manusia.
Jangan menyentuhnya.
Ada sesuatu di tangannya.
Tunggu.
Kita harus pergi.
Halsey, ayo pergi.
- Keluar!
- Tidak, Miranda...
Jalan!
- Lihat.
- Halsey!
Lihat ini...
- Kau melihatnya?
Kita harus pergi! Halsey!
Ayo! Ayo!
Ayo pergi!
Ibu!
Kumohon.
Kita harus kembali ke sana.
Itu adalah sebuah kota.
Sebuah kota.
Bayangkan teknologinya, kecerdasan
yang diperlukan untuk membangun itu...
- Apa yang terjadi?
- Sungguh indah.
Ia menyebar.
Itu sejarah mereka.
Kisah kerajaan mereka
berkembang.
Semua dunia ini mereka kenal.
Pertumbuhan.
- Ada apa?
- Itu nyata.
- Apa?
- Kita tidak bisa berada di sini.
- Kwan!
- Tidak. Biarkan dia pergi.
Miranda, beritahu aku.
Katakan padaku kau mendapatkannya.
Sudah selesai.
Si Pendeta sudah mati.
Kau membelaku.
Kau rela mati untukku.
Aku bisa saja mati oleh
kenyataan yang kau bawa.
Armada itu telah menemukan kita.
Akankah kita akan musnah?
Apa yang sudah kau lihat?
Aku tak lihat apa-apa sekarang.
Aku jatuh.
Aku tak tahu cara membuat diriku
berguna untukmu.
Kau sudah menunjukkannya.
Kau sudah menunjukkan
pengampunan untukku.
Aku terikat denganmu.
Kita terikat menuju the Ring.
Kessler!
Hai.
Kessler.
Ini aku.
Hai.
Soren!
Ibu!
Kessler!
Pakaian tempur yang bagus.
Bagaimana kau hidup?
Aku bisa menanyakan hal yang sama
tentangmu.
Kau ikut dengan kami.
Aku memiliki misi yang berbeda.
Kau tahu apa artinya
bagi mereka melihatmu masih hidup.
Mengetahui kau berjuang
di samping mereka.
Kau tahu apa
artinya itu bagiku.
Ketika pertempuran berakhir, mereka tidak
berbicara tentang mereka yang tidak pulang.
Mereka hanya menyebutnya
sebagai kemenangan
dan mengatakan itu karena aku.
Karena sesuatu yang kulakukan,
atau sesuatu yang kumiliki, atau--
Atau sesuatu tentang dirimu.
Sesuatu yang tak dapat kau lihat.
Tapi kau merasakannya.
Aku tahu kau merasakannya.
Mengalir dalam dirimu.
Wanita itu membuatmu melempar koin
sepanjang waktu ketika kau masih kecil.
Apakah itu keberuntungan?
Apa kau cuma menebaknya?
Sudah kubilang, aku...
Aku tahu saja.
Kau tahu?
Atau apakah kau membuat
gambar kepala muncul di koin itu?
Perez.
Aku akan baik-baik saja.
Dengan segala cara.
Menurutmu, apa fungsinya?
Dia seorang ilmuwan
dan dia mati sambil memegangnya, jadi...
Itu karyanya.
Aku menghabiskan lima bulan terakhir
di situs itu.
Begadang, bekerja sendirian,
hanya aku dan catatanmu.
Di satu sisi, aku merasa seperti sedang
berbicara denganmu yang dulu.
Aku ingin bertemu orang-orang yang
membangun kota itu sama sepertimu.
Dan jangan khawatir.
Jika kau tak pernah sampai di sana,
aku akan melakukannya.
Aku percaya padamu.
Tim keamanan
ke Bagian 70.
Kemungkinan
personel yang tidak berwenang.
Halsey?
Ibu?
Sekarang itu baru menarik.
Ayo, Master Chief.
Aku sudah melakukan ini
sejak lama.
Maaf?
Apa kita akan berpura-pura kau
tidak melakukan analisis kode Spike?
Dan simulasi yang tidak sah?
Aku selalu merasa terbantu
mengetahui apa yang dipikirkan orangku.
Apalagi saat aku tidak ada di sana.
Bagaimana dengan Spartan-III?
- Bagaimana dengan mereka?
- Mereka mempercayaiku.
Aku beritahu mereka,
mereka bisa menang.
Kau tak bisa melakukan ini pada mereka.
Maksudmu aku tak bisa lakukan ini padamu.
Tidak.
Kepada mereka.
Dek Penerbangan,
ini Kontrol Peluncuran.
Kami mendeteksi semburan panas
pada Condor UBX-19.
Condor UBX-19, ini Kontrol.
Kau tak memiliki
rencana penerbangan yang disetujui.
Kau belum diizinkan untuk diluncurkan.
UBX-19, identifikasi dirimu.
Ini Master Chief John-117.
Kau tadi bilang?
- Tahan pria ini.
- Ya, Laksamana.
Saat kisah yang terjadi
di Reach diceritakan,
ketika kisah yang terjadi
di sini diceritakan,
Mereka akan mendengarkannya, bukan?
Fokuskan pikiranmu.
Dia tidak akan datang.
Kita mendekati slotnya.
Musuh dalam jangkauan,
60 detik untuk titik lompatan.
Semoga berhasil, Spartan.
Pasukan pertama, bersiap!