Sebelumnya di
HALO
Aku melihat Makee di Sanctuary.
- Makee sudah mati.
- Aku tahu.
Aku sendiri yang menembaknya.
Perhitunganmu tentang kejadian di Sanctuary
terbukti meragukan.
Aku tahu cara berpikir kalian.
Aku pernah di posisi kalian.
Masih ada hal lain untuk dilakukan,
cara hidup yang lain.
Jangan berhenti.
Bangun.
Aku tahu lokasi Catherine Halsey.
Ini bukan soal uang untukmu, bukan?
Ini tentang apa yang dia lakukan padamu.
Soren tidak akan pernah
meninggalkan kalian.
Kau ditahan.
Ruby Ann membeli kru Soren.
Saat ayahku kembali,
dia akan melindungi kami.
Dia tidak akan kembali!
Aku ingin memperkenalkanmu
kepada seseorang.
Ini Julia. Dia akan menjadi pelayanmu.
Dimana dia?
Cortana, dia aman.
Apakah kau mengalami kemajuan
dalam soal yang kuberikan?
Semua simulasiku
memberikan hasil yang sama,
terlepas dari tindakan
apa pun yang diambil.
Jadi tidak ada yang bisa dilakukan.
Aku sedang memindai pemancar itu,
dan aku mendengar sesuatu
dalam gangguan itu.
Kau mendengar sebuah pesan.
Ini akan terjadi lagi.
Aku ingin kau mengirimkan buktimu
soal kegiatan Covenant lainnya.
Tekan tombolnya, dan aku akan menemukanmu.
Orang baru ini, dia menyuruh
kita mengawal tim teknologi
di beberapa misi perbaikan.
Jika kau mengirim Cobalt
ke rangkaian komunikasi lain,
Seharusnya beritahu kalau mereka
akan menghadapi Covenant.
Aku tak bisa mengizinkan Tim Silver
untuk melakukan operasi tempur.
- Kita siap bertempur?
- Ya.
Apa sebenarnya misinya?
Covenant sudah sampai di Reach.
REACH
Sektor Visegrad
Tujuh klik menuju sasaran.
Riz?
Cobalt Tiga, Romeo,
ini Silver Tiga, ganti.
Elemen Cobalt siapa pun, ini Silver Tiga.
Kami sedang dalam perjalanan ke
posisi kalian, bagaimana statusnya?
Coba relai-nya.
Relai Visegr치d, ini Silver Tiga.
Pemeriksaan radio, ganti.
Apa ada dukungan udara untuk ini?
Relai Visegr치d, ini SilverTiga.
Dimana mereka semua?
- Ganti.
- Hanya ada kita.
FLEETCOM tak percaya
Covenant sudah di Reach
Mereka hanya mengira Cobalt menghilang.
Ini adalah misi pencarian dan penyelamatan,
namun kita perlu bersiap
menghadapi kemungkinan
jika Cobalt dihadang sesuatu.
Sesuatu seperti Covenant?
Komandan menganggap
planet ini tak tersentuh.
Mereka belum melihat apa yang kita lihat,
dan mereka tak tahu
apa yang kita ketahui.
Kita akan meraih kontak.
Sampai saat itu tiba, hanya kita saja.
Ini terasa normal bagimu?
Periksa apa kau bisa
menyalakan sumber tenaganya.
Dimengerti, Chief.
Ditinggal dengan tergesa-gesa.
Tak ada tanda-tanda Cobalt,
tak ada tanda-tanda pelanggaran di...
Apa itu tadi?
Entahlah, belum pernah
dengar hal seperti itu.
Aku sudah, di Sanctuary.
Kau percaya padanya sekarang?
Merunduk!
Suruh timmu menurunkan
senjatanya, Master Chief.
Apa ini?
- Chief?
- Sekarang.
Aku tak bisa bayangkan
seberapa banyak masalah yang kau dapatkan
Aku bahkan tak bisa bayangkan
apa yang akan terjadi pada wajahmu.
Siapa orang-orang ini?
Aku membawa perintah prioritas
dari FLEETCOM.
- Perintah apa?
- Untuk membawa kalian.
Kau menghalangi misiku, minggir.
Tidak ada misi.
- Kau mencuri Condor.
- Apa?
- Memalsukan rencana penerbangan.
- Apa yang sedang dia bicarakan?
Kau bahkan tidak diizinkan mengenakan
pakaian tempur itu sekarang,
apalagi menodongkan pistol ke wajahku.
Jadi mundurlah, atau
kami akan menembakmu.
Semoga beruntung dengan itu.
Chief, apa yang harus kita lakukan?
Dimana Tim Cobalt?
- Kesempatan terakhir.
- John.
Beritahu aku di mana Cobalt berada,
atau aku akan melewati pintu itu.
Aku sudah memberimu perintah.
Apa perintahnya?
Chief?
Mundur, jangan tembak!
- Chief.
- Mereka ada di sini.
Aku bisa membuktikannya.
Tidak seperti ini.
Kami berada seribu kaki di atas,
hembusan angin, kabel mengerang.
Suhu di atas sana tak mungkin lebih
dari dua derajat.
- Januari, kau tahu?
- Ya.
Dan aku tidak bisa menahannya lagi.
Aku terikat pada
tali pengaman, dan aku melihat ke bawah,
Kuberi tahu Arthur, kubilang,
"Aku harus pergi."
Apa yang akan dia lakukan?
Kau mengencingi Paman Arthur?
Aku mengencingi dia.
Apa yang bisa dia lakukan?
Oke, angkat dagumu.
Ada apa denganmu?
Cerita ini lucu.
Aku pernah dengar sebelumnya.
Apa bedanya?
Kau seharusnya tertawa
ketika aku mengulanginya.
Akulah yang pikun.
Aku tak tahu apa yang kau keluhkan.
Aku tidak mengeluh.
Kau ingin melakukannya.
Apa itu?
Rahasiamu aman bersamaku.
Apakah ini tentang hal itu
bahwa kau tidak seharusnya memberitahuku?
Kau tidak seharusnya mengingatnya.
Aku tak memilih apa yang kulupakan.
Aku mungkin harus pergi.
Ke mana?
Dan aku tak bisa membawamu bersamaku.
- Aku tahu.
- Aku ingin, tapi aku tidak bisa.
Kau lihat jembatan itu?
Aku tak bisa menghentikannya, Ayah.
Kau tahu siapa yang membangun
jembatan itu?
Itu bukan urusanku.
- Sudah terlambat.
- Aku membangun jembatan itu.
Aku dan Paman Arthur-mu.
Pada hari itu selesai,
Aku berjalan melintasinya bersama
ibumu, dan saudarimu.
Dia mungkin masih kurang 3 tahun.
Memegang tangan kecilnya.
Dia tak mau digendong.
Dia ingin berjalan sepanjang jalan.
Ya.
Baiklah.
Jadi kapan dia datang?
Saudarimu.
Dia sudah tiada, Ayah.
Julia sudah tiada.
Ibu juga.
- Hanya kau dan aku.
- Aku tahu itu.
Aku sangat tahu itu.
Jangan kira aku tidak mengetahuinya.
Maaf.
Tak apa-apa.
Maaf, hanya saja,
terkadang aku bingung.
Tak apa-apa.
Bukan berarti aku
tak tahu apa yang sebenarnya.
Sampai jumpa besok, oke?
Oke.
- Berjanjilah padaku...
- Ya, aku berjanji.
Berjanjilah padaku kau tak akan
membiarkan mereka membawaku hidup-hidup.
Pergi tanpa izin,
pengaktifan sistem senjata tanpa izin,
pelanggaran,
Apa sebutannya
mencuri Condor keparat itu?
Pak.
Aku melihat 15
pelanggaran UCMJ,
salah satunya melibatkan
penodongan senjata aktif
ke hadapan seorang petugas?
Aku yang melakukan itu, Pak.
Pak, aku punya informasi
yang dapat dipercaya.
Perasaanmu. Kau mengalami delusi.
Kau keluar dari The Chain.
Bukankah begitu?
Ya pak.
Segera efektif,
Tim Silver diskors
dari operasi tempur,
sampai pemberitahuan lebih lanjut.
Laksamana Keyes, aku tahu...
Kau tidak tahu apa-apa karena
bukan tugasmu untuk mengetahuinya.
Tapi tugasku.
Tugasmu adalah mengikuti perintah.
Cobalt ada di Visegr치d, Pak.
Apa itu?
Empat hari lalu, Cobalt
dikerahkan ke Aktis IV.
Tidak, ini tidak benar.
Aku melihat rencana penerbangan Cobalt.
- Chief.
- Aku melihatnya.
Mereka mengubahnya!
Aku tahu apa yang kulihat.
John-117 dibebaskan dari tugas aktif,
dan akan dikurung di barak
sampai saat dia menyelesaikan
evaluasi psikiatris.
Apa?
117 akan diserahkan ke neurokimia...
Apakah ini kau, atau ini Ackerson?
John, berhentilah.
Lepaskan pakaian tempur, bubar.
Apakah kau punya niat
membela kami?
Aku satu-satunya alasan kau
tidak menghadapi pengadilan militer.
Kau berbohong kepada kami.
Aku memberi tahumu apa yang perlu
kauketahui untuk menyelesaikan misi.
- Tidak ada misi.
- Cobalt berada di Visegr치d.
- Chief, boleh aku bicara denganmu?
- Ini ONI, semuanya.
- Ini Ackerson.
- Ayolah, Chief.
- Menurutmu kenapa dia ada di sini?
- Aku tak bisa mendengarkan ini.
Kemana kau pergi?
Vannak!
- Kau lepas kendali.
- Apa?
Kau tidak berpikir jernih, kau kacau.
Sejak kapan kau
mempertanyakan penilaianku?
Sejak kau mulai melihat
orang yang sudah mati.
Aku tak bilang siapapun kalau kau bilang
melihat Makee di Sanctuary.
John, aku coba membantumu.
Aku mencoba berbicara denganmu,
sebagai teman.
Aku tak butuh teman,
Sersan, aku butuh seorang Spartan.
Mengapa kau tidak mencoba
melakukan itu?
125, kau belum boleh bubar!
Hai!
Siapa dia?
Kwan?
Apa yang kau lakukan?
- Kau dalam bahaya.
- Aku bisa melihatnya.
Bukan dari Ruby Ann.
Aku bicara tentang kru-mu.
Ruby Ann membeli mereka
- Mereka menyingkirkan Soren.
- Apa?
- Kau selanjutnya.
- Apakah Soren...
- Aku tak tahu.
Kau harus temui Kessler dan pergi.
- Ayolah, aku mengenaimu.
- Tidak.
Kau bercanda, pada jarak ini?
- Ayolah.
- Ini Master Chief.
Ya, itu Master Chief,
terpotong delapan.
Tidak, tidak, kau meleset.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan di sini?
Bermain.
Kami punya kabar baik.
Kapal sudah diperbaiki.
Kita bisa pergi.
Kau bilang itu akan memakan waktu
beberapa hari.
Ini demi Soren.
- Kami bekerja sepanjang malam.
- Kemarilah.
- Kami belum selesai.
- Kessler.
Waktunya berangkat.
Aku boleh ikut?
- Ya.
- Tidak.
Semua ikut.
Kita semua adalah keluarga.
Silakan duluan, aku akan
menemuimu di kapal.
Kami bisa menunggu.
Jangan merepotkan dirimu,
aku bisa melakukannya.
- Carina.
- Tak masalah.
Carina.
Ayo.
Kemasi barang-barangmu.
Kwan, kau boleh keluar.
Jadi, ketika kalian bergabung dengan ONI,
apakah ini yang ada dalam pikiran kalian?
Kami tidak menyukai ini
sama sepertimu, Chief.
Jika kau mendekat,
kita harus membicarakan perasaan kita.
Ini hanya evaluasi psikis rutin, Chief.
- Maaf.
- Apa?
- Hai.
- Hei, Riz.
Mereka membatalkan pelatihan kami.
Aku sedang duduk di tempat tidurku, jadi...
Jadi kau memutuskan untuk datang ke sini?
Ya.
Lihat siapa yang kutemukan.
Hei, bergabunglah
untuk makan malam.
Ini dia kencan malam.
Aku minta maaf.
Tidak, tidak, tidak, tidak,
jangan dengarkan dia.
Idenya tentang kencan malam berakhir
dengan dia tertidur
mendengarkan sat-link,
dan aku mencuci piring.
Sayang, bukan kau yang mencuci piring,
tapi mesin yang mencucinya.
Seseorang harus menekan
tombolnya, kemarilah.
Kuharap kau lapar.
Aku bisa memberimu
perawatan setelah kita makan, ya?
Aku sebenarnya tak datang
untuk itu.
Semua baik-baik saja?
Kurasa aku baru saja mulai berjalan,
tapi ternyata aku tidak punya
tempat tujuan.
Demi Tuhan, kau membuatku sedih.
Sekarang kita harus minum, duduklah.
Itu terlihat indah.
Terima kasih.
Kesehatan Louis?
Apa yang kita minum?
Kesukaanmu.
Bicaralah padaku.
Hari yang lalu, kau bilang
masih ada cara lain untuk hidup,
hal lain yang harus dilakukan.
Itu benar.
Seperti apa?
Kami tidak tahu bahwa
misi tersebut tidak diizinkan.
Aku, Riz, Vannak.
Kami tak tahu apa-apa.
Dan sebagai catatan,
Chief hanya melakukan apa yang
menurutnya benar.
Itulah yang menjadi kekhawatiranku.
Aku menghargai kau datang ke sini
untuk mengadvokasi CO-mu.
Jika  Chief keluar dari rantai,
perlu ada tindakan disiplin,
aku mengerti.
Tapi kami tidak dibentuk
untuk duduk diam dan menunggu.
Itu tidak baik bagi kami.
Kami harus ikut berjuang.
Aku tak akan mengubah keputusanku.
Aku tak memintamu melakukannya.
Kita sedang berperang, Pak.
Kami masih merupakan
senjata terbaik yang kau miliki.
Apa kau menyarankan agar aku
mengerahkan Tim Silver
tanpa pemimpinnya?
Tidak, pak.
Hanya aku.
Untuk sementara, sampai John selesai.
Dan jika tidak?
Dia adalah Chief.
Dua puluh menit yang lalu,
John melumpuhkan tentara
yang ditugaskan untuk mengawasinya,
dan melarikan diri dari fasilitas ini.
Apa?
Apakah dia menceritakan rencananya
kepadamu?
Rencana, apa?
- Rencana apa?
- Dimana dia?
Aku tak tahu.
Terakhir kita bicara, aku bertanya
apa kau ada kekhawatiran
tentang stabilitas mental John,
dan kau bilang...
- Itu sebelumnya.
- Sebelum apa?
Berapa lama hal ini telah terjadi?
- Aku tak tahu.
- Sejak Cortana dihapus,
atau sejak John berinteraksi
dengan agen Covenant?
Aku meninjau berkas itu.
Apa maksudmu?
Kita sama-sama tahu
dia bukan dirinya.
Dengar, Kai, aku, aku ingin
berbagi sesuatu denganmu,
dan ini bukan aku yang berbicara
sebagai atasanmu,
terkadang orang tidak menjadi lebih baik.
Dia hanya butuh waktu.
Terkadang, kita melakukan lebih banyak
kerusakan dengan bertahan.
Aku tak bisa tinggal dan mengawasinya.
Aku tahu.
Katakan apa yang harus
dilakukan.
Kadang butuh waktu berminggu-minggu
untuk ke sini, kadang berbulan-bulan.
Beberapa tidak pernah sampai ke sini
sama sekali.
Kami berangakt dari Madrigal dengan
empat kapal.
Kami tiba dengan satu saja.
Kau lihat itu?
Di situlah mereka memprosesmu
sebelum kau terikat kontrak.
Itu tidak gratis.
Tidak ada yang gratis.
Akuminta maaf.
Atas apa yang terjadi padamu.
Tak apa.
Kebanyakan orang mengalami hal
yang lebih buruk,
dan terkadang kupikir aku pantas
mendapatkannya.
Aku sedang dihukum.
- Jangan bicara seperti itu.
- Itu benar.
Aku tak seharusnya berada di sini,
ini bukan hidupku.
Aku gagal dalam tanggung jawabku
terhadap masyarakat dan planetku.
Kau tak boleh menyalahkan diri
atas itu.
Aku Kwan Ha.
Keluargaku melindungi Madrigal
selama lebih banyak generasi
daripada yang bisa dihitung siapa pun.
Dan ketika tiba giliranku...
Kwan?
Saatnya pergi. Kita bisa berbaur.
Kita harus beregerak sekarang.
Lepaskan, mereka akan
memperhatikanmu.
- Apa kita bersembunyi?
- Tidak.
- Kemana kita akan pergi?
- Mendapatkan ayahmu kembali.
Apa kita takut?
Tidak. Tetaplah berdekatan.
Tundukkan kepalamu.
Jangan lihat.
Berbaris ke depan.
Terus bergerak!
- Apakah kita takut sekarang?
- Pasang sabuk.
Semuanya akan baik-baik saja, Kes.
Kita akan menjemput ayahmu
sekarang.
Sudah kubilang.
Tidak tidak.
Tidak, kita tidak akan berhasil!
Tunggu!
Ibu!
Sialan!
Apa yang kau lakukan?
Tunggu langkahku,
lalu keluarkan Kessler dari sini.
- Gunakan palka.
- Bagaimana denganmu?
Cukup berharga untuk
kalian berdua
- pada transportasi itu.
- Tidak.
Berjanjilah padaku kau akan
membawanya ke kapal itu.
Berjanjilah padaku
kau akan melindunginya.
Laera!
- Tidak, mereka akan membunuhmu.
- Ibu?
Bukalah, Laera!
Sampai jumpa lagi.
Jangan paksa aku ledakkan pintu ini.
Itu dia.
Gadis pintar,
ini bisa jadi berantakan.
- Laera, maafkan aku, aku tak pernah...
- Menyerahlah, ini bukan masalah pribadi.
Memang!
Kami menemukan Tim Cobalt
80 meter dari estafet.
Mereka berada di pepohonan.
Kami mengamati
jaringan parut plasma di area tersebut.
Kurasa mereka tak melihatnya datang.
Terima kasih, Kapten.
Bagaimana kau ingin tangani hal ini?
Mayatnya, Pak?
Tidak ada mayat.
- Aku akan mencantumkannya sebagai MIA.
- Ya, Pak.
Ayo pergi.
Kau baik-baik saja, Laksamana?
Tidak.
Aku mengerti.
Ini sebuah tragedi.
- Apa kau tahu...
- Apa?
Apa kau tahu kalau
kecurigaan Master Chief benar adanya
ketika kau mengirim tentara kami
ke medan perang
Aku benci implikasinya.
Aku ingin tahu apa yang kauketahui,
dan aku ingin tahu
kapan kau mengetahuinya.
- Tenang aja.
- Tenang?
Covenant ada di planet ini!
Itu hanya masalah waktu.
Ini tak bisa dihindari.
Itu matematika, Laksamana.
Dalam setiap analisis, setiap simulasi...
Ini bukan simulasi keparat itu!
Benar, tidak.
Tapi tugasku untuk putuskan langkah
selanjutnya.
Kita harus memperingatkan Komando.
Aku jamin, atasanmu
sudah sadar sepenuhnya.
Kita perlu memulai
Kontinjensi Musim Dingin.
Mulailah evakuasi sipil segera!
Ini sudah berakhir, Laksamana.
Kita tak bisa memenangkan ini.
Jika kau mengirimkan
peringatan evakuasi,
kita akan mengalami kekacauan, panik.
Elemen Covenant menyerang
Tim Cobalt beberapa hari yang lalu.
Kita hanya bisa berasumsi
armada Covenant tidak jauh.
Ada rencana yang sudah ada,
tapi itu akan membutuhkan
beberapa pilihan sulit.
Aku perlu tahu bahwa kita sepemikiran.
- Kita tidak akan bertengkar.
- Aku tidak mengatakan itu.
Kita akan bertarung,
kita tak akan menang.
- Ini planet Reach.
- Aku tahu.
Rumah bagi jutaan orang...
Dan kita akan menyelamatkan
apa yang kita bisa.
- Ini rumahku!
- Ini rumahku juga!
Jangan berpikir sedetik pun ini
tidak membuatku kehilangan segalanya.
Tapi ini kenyataannya, Laksamana.
Kita bisa menghadapinya atau kita mati.
Aset penting sedang diangkut
keluar dari planet ini saat kita
berbicara.
Kemasi barang-barangmu.
Jangan beritahu siapapun.
Aku tak akan lari.
Kau akan bertarung
di lain hari ketika kita bisa menang.
Laksamana Keyes, bisakah aku
mengandalkanmu?
Enyahlah.
Dimana suamiku?
- Apakah dia masih hidup?
- Antares?
- Belum terlambat, Antares.
- Ya, sudah.
Pergilah, Kwan.
Berhenti.
Tunggu.
Dimana ibuku?
Apa aku akan menemuinya lagi?
Katakan yang sebenarnya.
Ya.
- Terbaik di kota. Kau mau?
- Tidak.
- Cobalah.
- Tidak terima kasih.
Kau selalu mengalami masalah ini.
Kau tidak memegang kendali.
Maksudmu tidak bisa dikendalikan.
Kita punya kesepakatan.
Kau seharusnya memberiku informasi,
bukan perhatian.
Aku punya informasi.
Tapi aku ingin tahu apa yang akan
kau lakukan terlebih dahulu.
Kita memiliki tujuan yang sama
untuk memenangkan perang.
Jangan angap aku sebagai teman.
Oke.
Aku yakin Covenant ada di sini.
- Di dalam ramennya?
- Di Reach.
Kau serius.
Satu tim Spartan menghilang.
FLEETCOM berpura-pura
tidak tahu apa yang terjadi.
Dan menurutmu itu ulah Covenant?
Aku tahu itu Covenant.
Kusarankan kau mempertimbangkan
apa yang kau katakan.
Itu sudah kulakukan.
Aku sudah memikirkannya.
Aku sudah mengatakannya.
Dan sepertinya tak ada yang mendengarkan.
- ONI tahu!
- Pelankan suaramu.
ONI tahu. Mereka menutupinya.
Mengapa mereka melakukan itu?
ONI melindungi diri sendiri.
Jadikan mereka musuhmu,
dan tak peduli walau
kau Master Chief,
kau tidak lagi berguna.
Dan ketika kau tidak lagi berguna, itu...
- Kau tidak mendengarkan,
- Kenapa kau melawan, John?
- Apa?
- Kau melawan, kenapa?
Untuk menang,
untuk mempertahankan rumah kita.
Untuk melestarikan umat manusia.
Tidak, kau melawan
karena aku menyuruhmu.
Kau seorang prajurit,
jadilah seorang prajurit.
Inilah yang akan kau lakukan.
Kembali ke sana.
Kembali ke FLEETCOM.
Hajar siapapun yang harus kau hajar.
Habiskan waktumu di penjara.
Senyum.
Kau tak akan pernah
membicarakannya lagi.
Mereka mungkin akan
memberimu medali lain.
Aku perlu tahu
kita saling memahami.
Kapan tepatnya kau
meninggalkan ONI, Laksamana?
Jika kau keluar dari sini,
aku tak akan bisa membantumu.
- Kau tak pernah keluar.
- Mundur, John.
Kurasa tidak.
Aku tak pernah mengerti
betapa rapuhnya mereka sebenarnya.
Rapuh?
Ya, karena kau
yang membuatnya seperti itu.
Tidak.
Kau ambil mereka ketika
mereka masih anak-anak.
Kau mengkondisikan mereka.
Lalu ketika mereka sudah
cukup dewasa untuk berpikir sendiri,
Kau memastikan mereka tak akan
pernah melakukannya.
Kau memasukkan pellet itu.
Jadi mereka tak pernah
merasakan keinginan
atau ambisi atau ketertarikan.
Jadi mereka tak akan pernah memilih
orang lain selain dirimu.
Dan itu saja, bukan?
- Kenapa kau di sini?
- Aku datang untuk ucapkan selamat tinggal.
Aku pergi.
Dan kurasa aku ingin
kau mengetahuinya
bahwa usahamu
tidak sia-sia, Catherine,
Kau tak akan berada di sini
untuk melihatnya.
Tetapi benda-benda yang telah kau buat ini,
walaupun sudah rusak,
mereka akan menjadi fondasi
untuk sesuatu yang luar biasa.
Dan kuharap itu memberimu
kenyamanan pada akhirnya.
Tidakkah kau ingin tahu
bagaimana dia meninggal?
Apa?
Julia. Apa menurutmu
aku tak tahu siapa dia?
Aku ingat semuanya.
Terutama adikmu.
Dia sangat penasaran.
Dia biasa
menanyakan banyak pertanyaan.
Tapi kau tak pernah tahu
siapa yang akan berhasil melewatinya
augmentasi dan siapa yang tidak.
Dan dia tidak berhasil.
Tidak.
Dia sekarat.
Dia tak tahu kenapa.
Dia tak bisa mengerti.
Kuberi tahu dia kurang lebih
apa yang baru saja kaukatakan kepadaku.
Meskipun dia tidak melihatnya,
dia akan menjadi bagian kecil
dari langkah maju selanjutnya.
Aku tak tahu apakah dia mengerti.
Dia sangat takut.
Tapi aku tahu dia
sangat menyayangimu.
Dan kuharap itu memberimu
kenyamanan.
Ya.
Kupikir kau pergi.
Aku tak ingin kau sendirian.
Aku bukan monster.
Aku akan membiarkan kalian berdua
berkenalan kembali.
Kau membuatku
sangat sulit untuk membantumu.
- Bos, kita keluar dari ruang slip.
- Aku mendengar mu.
Kubiarkan mereka berbuat,
kau pasti sudah mati.
Kami baik padamu, Antares.
Terima kasih telah mengizinkanku
untuk tak dianggap
dan bersusah payah
membagi empat penghasilan
bersama para bozos ini saat kau
dan suamimu menghabiskan
- semua uang Madrigal untuk...
- Apa yang kau bicarakan?
Jangan berlagak bodoh!
Aku tahu kau tidak bodoh.
Aku biasanya bisa bertukar
pikiran dengan suamiku,
tapi ketika dia mengetahui hal ini
Aku tidak terlalu khawatir.
Terakhir aku melihat Soren,
dia berada di
kapal penjara menuju Reach.
Jadi mulailah biasakan diri.
Ini mungkin memakan waktu cukup lama.
- Kau bajingan.
- Tidak, aku seorang oportunis.
Sekarang dimana itu?
Bisakah seseorang menangani itu?
Aku tak bisa mendengar diriku berpikir.
Terima kasih.
Aku tak tahu apa yang
Ruby Ann janjikan padamu,
tapi kau dipermainkan, Antares,
dan ini belum terlambat.
Tolong berhenti.
Soren memberitahumu segalanya.
Kau tahu di mana dia menyembunyikannya.
- Menyembunyikan apa?
- Harta karun.
Menurutmu ini lucu?
Karena kujamin
ini tidak lucu.
Apa yang kau sebut harta karun
adalah sekotak penuh
token deuterium
yang awalnya tidak bernilai banyak.
Itu kami sudah tahu.
Ruby Ann tidak menginginkan
uang itu.
Dia menginginkan The Rubble.
Tenang.
Mengapa kau membuatku melakukan ini?
kaupikir aku ingin
meninggalkan Kessler sebagai yatim piatu?
Aku suka anak itu.
Dia menertawakanmu.
- Kau dengar suara itu?
- Ya.
Ya, menurutmu kau harus
lakukan sesuatu?
Aku menonton.
Coba lihat apa yang membuat suara itu.
- Dimana simpanannya?
- Dia mengulur waktu.
Kau bisa diam?
Aku tak menanyakan
pendapat siapa pun.
Aku kaptennya.
Ini kapalku, dan ini
kesempatan terakhirmu, Laera.
Dimana harta itu?
Aku tak bisa memberi tahumu
karena itu tidak ada.
Dan jika itu memang ada,
aku tak akan memberi tahumu.
Kau baru saja mengambilnya dari tanganku.
Ingat saja, aku tidak ingin
apa yang terjadi selanjutnya.
Kau punya waktu satu menit
untuk memikirkan kembali posisimu.
Tidak harus seperti ini.
Pikirkan Kessler!
Dengan Soren di Reach,
siapa yang akan menjaganya?
Katakan saja
apa yang ingin kuketahui...
Dimana Kessler?
Kwan?
Kwan, aku bertanya padamu.
- Aku memasukkannya ke dalam transportasi.
- Sudah kubilang padamu untuk tinggal bersamanya.
- Aku tak bisa.
- Mengapa tidak?
Karena kalau begitu kau akan mati.
Aku perlu bicara dengan
Kopral Perez.
- Dia tidak disini.
- Dimana dia?
Dia gadis yang baik.
Ya, Bu.
Tapi menurutku iblis mengikutimu.
Jam berapa?
Sudah larut.
Apa yang kulakukan disini?
Apakah kau ingat
apa yang kita bicarakan?
Kau memintaku untuk...
Untuk tidak membiarkan mereka
membawaku hidup-hidup?
Ya itu benar.
Hari ini harinya?
Hari ini adalah harinya.
Terima kasih Tuhan.
Ada seseorang di sini
ingin menemuimu, Ayah.
Julia.
Kopral Perez.
Belum pernah ke gereja sebelumnya,
bukan?
Orang-orang datang ke sini
untuk mencari kenyamanan.
Untuk perlindungan.
Untuk jawaban.
Apakah mereka menemukannya?
Kadang-kadang.
Kau menemukannya?
Di Sanctuary, sebelum
Covenant  datang,
Aku melihat sesuatu...
di dalam kabut.
Maksudmu wanita itu?
Dia nyata, bukan?
Ya.
Aku tidak tidur.
Aku tak bisa menghilangkan suara itu
dari kepalaku.
Ini adalah rekaman dari Sanctuary.
Bukan sekedar suara gangguan.
Bukan sekedar suara.
Ada sesuatu di bawahnya.
Apa itu?
Sebuah doa.
Aku membawakanmu berkah,
orang-orang Reach.
Ketahuilah bahwa aku datang
tanpa ampun.
Tanpa belas kasihan.
Ketahuilah bahwa aku adalah
instrumen kepunahan kalian.
Aku jadikan planet ini
sebagai korban pembakaran.
Di atas altar ini,
kutempatkan kepala Iblis.
Semoga darahnya menandai
jalan menuju Sacred Ring
dan menguduskan Perjalanan Besar
bangsaku.
Ketahuilah, aku adalah Var 'Gatanai.
Ketahuilah bahwa aku...
Kematian.
Mereka sudah ada di sini
bukan?