- Kau Bravo?
- Kabut masuk, komunikasi mati.
Pengaruh dari relay.
Perjanjian sudah ada,
Di tempat perlindungan
sebelum mereka menghiasi.
Perez.
Jika rencanamu untuk menggenang
sebuah planet, mengapa menyerang itu dulu?
Siapa sih orang ini?
Tn. Ackerson adalah
Pengganti Dr. Halsey.
Menurutmu mereka mencari apa?
Kurasa mereka sedang berlatih
untuk sesuatu yang lebih besar.
Dia membuat kami mengesor tim
teknis dalam misi memperbaiki itu.
Apa yang dia buatmu perbaiki?
Relay komunikasi
terputus di sistem tak ada.
Jadi mengapa
mengirim tim Cobalt?
Katakan saja apa
yang mereka jalani.
John, aku tidak pernah
menyetujui metode Halsey.
- Sistem Cortana--
- Tidak, tidak.
- Tidak pernah dimaksudkan...
- Kau membawanya keluar.
Aku tidak bisa
mengizinkan Silver Team
untuk melakukan operasi tempur.
Kau seharusnya tinggal denganku.
Sebagai imbalan untuk suaka,
orang-orang ini
menjalani layanan kontrak.
Aku tidak tahu
bagaimana itu terjadi,
(Dan) keluarga-keluarga lainnya,
Mereka tidak takut padamu.
Aku punya sesuatu
yang kau inginkan!
Hadiah yang besar.
Untuk Catherine Halsey.
Aku tahu di mana dia.
Antares, apa yang kau lakukan?
Soren-066? Kau ditahan.
Satu-satunya hal
yang diinginkan monster
Untukmu untuk mengetahui
bahwa tidak ada
yang bisa kau cintai
yang tidak bisa diambil.
Kau percaya padaku
sekarang, Kau tidak?
Selamat siang.
Dua kue teh matcha, dua kacang
macadamia, dua roti pendek...
Dan teh nectarine biru.
Ini favoritku.
Bukankah indah?
Ini asli hanya di Bumi.
Dalam tujuh bulan, bunga jeruk
yang seharusnya berubah
menjadi buah-buahan merah besar,
dan kemudian ketika
Anda mengambil gigitan,
benih hanya muncul,
Pop, pop di mulut Anda
Seperti balon kecil
yang penuh jus.
Aku juga punya ini.
Kurasa itu semacam permainan.
Oh, kau sudah punya satu.
Tidak apa-apa.
- Apa kau akan mengajariku?
- Ya, aku tahu.
Tapi pertama aku ingin kau
melakukan sesuatu untukku.
Tentu saja.
Aku ingin kau beritahu aku apa
yang terjadi saat kau pergi dari sini.
Apa itu masalah?
Aku... aku tidak tahu apakah
aku diizinkan untuk mengatakan.
Oh, aku yakin
itu baik-baik saja.
Ada ruangan lain.
- Kamar apa?
- Satu besar.
Aku tidak tahu apa
yang kau sebut itu.
Apa yang dilakukan ini?
Itu memungkinkan para
pemain untuk bertaruh pada hasil.
Lalu apa yang terjadi?
Kita berputar untuk
melihat pergi pertama?
Tidak, apa yang
ada di luar ruangan?
Oh, um, ada lorong.
- Berjalanlah.
- Ada banyak pintu.
Apa yang ada di belakang pintu?
Aku tidak...
Aku seharusnya tidak melihat.
Siapa yang menyuruhmu
untuk tidak melihat?
Pria itu, aku akan berputar.
Ceritakan tentang dia.
Kau akan menyukainya,
dia sangat baik.
Dia yang mengirim semua hadiah.
Aku ingin kau ceritakan
tentang pria itu.
- Hidungku berdarah.
- Aku tahu.
Katakan padaku
bagaimana dia terlihat.
Aku tidak merasa baik.
Katakan namanya.
- Aku takut.
- Aku tahu.
Pria itu, namanya.
Namanya!
Katakan namanya.
- Apa yang kau lakukan? - Aku tidak tahu.
- Latihan.
Kau dengar apa
yang dikatakan Kepala.
Berapa lama lagi kau
akan terus seperti ini?
Mereka bilang aku siap pergi.
Kau bisa bicara dengan
Ackerson, ambil sedikit waktu,
- mendapatkan kesempatan untuk--
- Waktu, untuk apa?
Untuk sembuh.
Aku bahkan tidak memperhatikan
itu kebanyakan hari.
Kita berdua tahu
itu tidak benar.
Aku seorang Spartan, Kai.
Kita sedang berperang.
Kau bisa masukkan
pelletmu kembali.
Ini akan membantu
dengan rasa sakit.
Mereka harus menembakku dulu.
Berapa lama kau berencana
untuk menatap benda itu?
Ackerson berpikir ada
sesuatu yang salah denganku.
Aku tidak pernah berpikir
aku akan merindukan Halsey.
Seolah-olah mereka
tidak mempercayai kita.
Kau tahu?
Apa yang harus kulakukan?
Menurutmu ada yang salah?
Hanya enam bulan sejak...
sejak mereka mengambil
Cortana dari kepala Anda.
- Bukan itu.
- Lalu apa itu?
Aku mengenalmu, John.
- Kita lebih dari sekadar...
- Aku melihatnya.
Siapa, kau melihat siapa?
Makee, di Sanctuary.
- Makee sudah mati.
- Aku tahu.
- Aku menembaknya sendiri.
- Aku tahu itu.
Baiklah, aku akan pergi.
Apa yang kau lakukan?
- Apa yang terjadi?
- "Tunggu".
Kenapa kau mengubah itu?
Uh, baiklah,
Kurasa itu berarti...
Mereka masih di luar
sana. Mereka belum kembali.
- Kau tahu itu, kan?
- Di mana Cobalt?
- Dengar, aku hanya melakukan pekerjaanku.
- Apa yang terjadi? - Aku tidak tahu.
Ya, itulah yang kita coba cari.
Apa yang terjadi dengan Cobalt?
Aku tak tahu.
Mereka bilang padaku
untuk mengubah papan, jadi
aku, Aku mengubah papan tulis.
Siapa yang menyuruhmu
mengubahnya? Keyes, Ackerson?
Letakkan itu kembali.
Selanjutnya.
Clive, kita punya satu.
Terima kasih, terima kasih.
Ayolah.
Ah! Aku tidak tahu.
Itu bukan milikmu.
Tapi kau milikku.
Kau sudah berjanji
dengan Spiffs.
Aku tidak berpikir begitu.
Yah, aku akan pergi. Tagmu
mengatakan sebaliknya.
Hei, berhentilah!
Turunkan pistolnya!
Ambil jalanan!
Berhenti, dia di sini!
Dia di sini!
Ah! Aku tidak tahu.
Pindah!
Dia ada di sana. Pembuangan!
Diam, kau dengar itu?
Ambil sisi itu.
Hewan.
Jadilah gadis yang cerdas.
Ruby Ann membeli kru
Soren. Dia tidak akan kembali.
Clive?
Kau pelacur yang licin.
Itu sangat menyedihkan. Sekarang aku bahkan
tidak akan melakukannya dengan cepat.
Berhentilah.
Aku bilang berhenti.
Seberapa buruknya?
Itu tidak ada.
Kalian bajingan.
Dalam perang seluruh hidupmu,
Aku terkejut ketika kau jatuh.
- Biar aku bantu.
- Tidak di sini.
Aku bisa merekomendasikan agar
mereka menarik pantatmu dari garis.
Dan aku bisa membunuhmu.
Di sana dia.
Tenang, tidak ada yang melihat.
Bagaimana kau tahu?
- Apa itu menyakitkan?
- Tidak, tidak.
Dick!
- Jadilah baik-baik saja.
- Jangan biarkan mereka melihat.
Tidak apa-apa, aku punya kau.
Terima kasih.
Kau tahu kau tidak bisa
melakukan ini selamanya.
Orang Sparta tidak pernah mati.
Aku serius. Aku tidak
akan melakukannya.
Ada hal lain yang
harus dilakukan,
cara hidup lainnya.
Kau pernah berpikir tentang itu?
Pikirkan apa?
Hidup tanpa semua
omong kosong Sparta.
Maksudmu kehidupan
yang tidak penting?
Louis, aku minta
maaf, aku tidak...
- Tidak apa-apa.
- Aku tidak bermaksud...
Aku tahu bagaimana kalian pikir.
Aku pernah menjadi kau.
Kau hebat.
Kau yang terbaik.
Jangan meledakkan
asap di pantatku.
Tapi itu benar.
Aku berharap kau berada
di luar sana dengan kami.
Ya, aku juga
pernah berharap itu.
Apa yang berubah?
Kau tidak akan mengerti.
Dimana Cobalt?
Kau mau minum?
Aku tidak minum.
Tidak, tentu saja tidak.
Bagaimana dengan
makanan? Apa kau makan?
Apa yang terjadi dengan Cobalt?
Apakah mereka masih hidup?
Sejauh yang saya tahu,
Orang Sparta tidak pernah mati.
Memperbolehkan kita untuk bertindak, atau
Aku akan menemukan seseorang yang akan.
Apakah Anda mengancam untuk
pergi di atas kepala saya, John?
Kau suka hierarki,
Aku menghormati itu.
Tapi jangan membuat
kesalahan di sini, John.
ONI yang menjalankan acara.
Dan aku adalah ONI.
Kau yakin aku tidak bisa
mendapatkan sesuatu untukmu, hmm?
Kalau begitu
izinkan aku langsung.
Laporan Anda tentang peristiwa pada
Tempat perlindungan terbukti meragukan.
Apa yang terjadi?
Kami tidak bisa
mengkonfirmasi itu.
Nah, bicara dengan Kapor
itu, Perez, dia ada di sana.
Ya, aku tahu. Kami
berbicara panjang lebar,
Tapi hal-hal yang
Anda bersikeras terjadi,
Covenant Elite
menghancurkan Marinir?
Marinir itu sudah mati.
Menurutmu apa yang
terjadi dengan mereka?
Kurasa Perjanjian telah
menghiasi planet ini.
Aku pikir itu adalah
tragedi yang mengerikan.
Tapi fakta tetap, Kaporal
tidak mengkonfirmasi
cerita Anda.
Apa yang kau bicarakan?
Apa artinya?
Itu berarti dia tidak
memiliki ingatan sama sekali
Apa yang kau katakan
kau bertemu di Sanctuary.
Itu tidak mungkin.
Dia berbohong.
Tempatkan diri di
posisi saya, John.
Mengingat perilaku baru-baru ini,
Apakah Anda akan mempercayai Anda?
Tidak bisa memenangkan
perang ini tanpa kita, Pak.
Kau benar. Aku tidak akan pergi.
Aku butuh Master
Chief. Kita semua.
Tapi John, Pada akhirnya...
Dia hanya orang dalam kostum.
Aku membawa makanan untukmu.
Apa yang salah?
Laera, apa yang
kau lakukan di sini?
Aku sudah bilang aku akan datang
untuk mendapatkanmu ketika kapal siap.
Kau bilang akan siap hari ini.
Ya, aku tahu apa yang kukatakan.
Um... kita menemukan masalah.
Kami menemukan
retakan di saluran aliran.
Berapa lama?
Ada banyak puing-puing
di sekitar kapal kargo itu,
mengambil lebih banyak
pukulan daripada yang kami sadari.
- Berapa lama?
- Sulit untuk mengatakan.
Beberapa hari, mungkin lebih.
Kami melakukan
yang terbaik di sini.
Kau harus pergi ke
atas dan istirahat.
Soren tidak akan pernah
meninggalkan kalian.
Kapal kargo itu berada
di orbit yang membusuk.
Kami tertabrak, kehilangan
gir. Itu baik terpisah atau...
Kau bilang begitu.
- Bagaimana Kessler?
- Kessler baik-baik saja.
Hal semacam ini
cukup sulit untuk anak.
- Soren tidak mati.
- Tidak, tentu saja tidak.
Dia masih hidup. Kau mengerti?
Ya, aku tahu.
Laera, kita semua
ingin menemukan Soren.
Kau tahu ini bukan
satu-satunya kapal di Rubble.
Ini kapal Soren!
Kaptenmu.
Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi pada telingamu?
Apa aku melakukan
sesuatu yang salah?
Kwan?
Tidak, itu adalah
orang dewasa hal.
Aku tahu hal dewasa.
- Aku harus pergi.
- Kenapa? - Aku tidak tahu.
Karena aku hanya ingin.
Orang jahat mencari Anda?
Bagaimana kau...
Sudah kubilang. Aku
tahu hal-hal dewasa.
- Kau tidak tahu apa-apa.
- Kau dalam bahaya.
Kau, ibumu...
Ketika ayahku kembali,
dia akan melindungi kita.
Dia tidak akan kembali!
Kessler.
- Riz, aku melihatmu.
- Sial!
Terlalu lambat.
Aku punya PID pada
target, mengambil tembakan.
Kepala!
Permainan berakhir.
Katakan padaku,
seperti apa rasanya?
- Apa yang terjadi?
- Kekalahan, aku tidak tahu.
- Kau tak tertahankan.
- Karena aku tidak pernah kalah.
- Ya, aku mengerti.
- Jadi untuk saya,
akan menjadi pengalaman baru.
- Kepala, suruh dia berhenti.
- Kita akan pergi lagi.
- Riz, kau bangun.
- Aku mengerti.
- Yah, aku bisa pergi, Kepala.
- Aku bilang Riz.
- Kepala!
- Apa yang terjadi?
Lihatlah dia.
Hei, kau baik-baik saja?
Ya, Kepala.
Ada yang ingin kau katakan?
Ayolah, pergilah.
- Vannak.
- Aku mendapatkannya.
Aku punya PID pada target.
Ayolah, ayolah.
Riz!
Bangunlah.
- Jangan berhenti.
- Kepala.
- Bangunlah!
- Aku tak bisa.
Kau harus berhenti mendorongnya,
Kami sudah di luar sini
latihan malam, mengapa?
Karena mereka sedang berlatih!
Aku sudah bilang apa
yang kulihat di Sanctuary.
Musuh kita di luar sana.
Mereka semakin dekat,
Aku bisa membuktikannya.
Bagaimana kau akan melakukannya?
Aku akan menemukan Cobalt.
Lakukan lagi.
Sekali lagi.
Permainan sudah berakhir.
Tapi kita bermain sampai 50.
Aku sudah lebih dari 50.
Aku memutar kubus
menggandakan setiap putaran,
Dan kau menerima setiap kali.
Kadang-kadang
mengambil kerugian kecil
lebih baik daripada
mencoba untuk menang.
Aku mengerti.
Siapa pria yang
mengirimmu ke sini?
Bagaimana kau tahu tentang dia?
Nah, hadiah-hadiah
yang indah ini.
Seseorang pasti
memberikannya padamu.
Itu tidak akan berhenti.
Ceritakan padaku
tentang pria itu.
Dia... Dia...
Ya, aku tahu. Kau
bilang dia baik.
Ya, tapi jelaskan dia.
Apa yang terjadi padaku?
Kau akan mati.
Apa yang terjadi? Apa aku
melakukan sesuatu yang salah?
Lihatlah aku, lihatlah aku.
- Aku takut.
- Aku tahu.
- Aku sangat takut.
- Katakan namanya.
Katakan nama orang itu.
Apa gunanya?
Riz, bersantai.
Kau baik-baik saja.
Aku seharusnya tidak di sini.
Dia satu-satunya orang
yang bisa membantumu.
Bagaimana kau tahu itu?
Karena dialah yang
menyelamatkanku.
Dengar, ketika kita
keluar dari augmentation...
Aku merasa benar-benar baru.
Bahkan ketika orang mulai sakit,
Aku tak terkalahkan.
Setelah beberapa hari,
ada kegelapan di tepi visi saya.
Aku hanya berpura-pura
seolah-olah itu tidak ada.
Tapi tumbuh...
dan tumbuh.
Aku tak pernah
memberitahu siapa pun.
Kau bisa saja memberitahuku.
- Tidak, aku tidak bisa.
- Kenapa tidak?
Karena kemudian kau akan tahu
Aku bukan salah satu dari kalian.
Aku tahu aku hanya
punya beberapa hari.
Aku tidak ingin menjadi
seseorang yang menjadi buta.
Aku ingin menjadi Spartan.
Bahkan jika hanya
untuk sementara waktu.
Kau tahu, hari terakhir
aku bisa melihat apa pun...
Aku ingat melihat
kalian semua...
betapa bangga Anda...
betapa indahnya.
Lalu semuanya menjadi gelap.
Kau baik saja.
Siapa ini?
Dia temanku.
Halo, teman.
Aku sedikit khawatir
tentang John.
Bukan Kepala
Guru, Tapi John pria.
Dan aku tahu berapa
lama kalian bersama.
Aku tahu kau peduli padanya.
Bahkan, saya berani mengatakan
Kau mungkin mengenalnya
lebih baik dari siapa pun.
- Apakah Anda setuju?
- Yah, aku...
Aku pikir mungkin
kau bisa membantuku
Untuk membantunya.
Apa itu sesuatu yang
bisa kau lakukan?
Tentu saja.
Apakah Anda menyaksikan perilaku
yang mungkin menunjukkan John
bisa menjadi ancaman untuk timnya...
Atau, Tuhan tidak mau,
untuk dirinya sendiri?
Tidak, Pak.
Itu lega.
Aku hanya berpikir
itu banyak, Pak.
Mengambil semua yang dia
bawa, melihat semua yang dia lihat.
Seperti apa yang mereka
lakukan padanya, Pak.
Aku hanya bertanya-tanya
kadang-kadang...
Jika dia bisa membiarkan
masa lalu menjadi masa lalu.
Apakah Anda khawatir
tentang keadaan mental John?
Tidak, tidak, Pak.
Kepala sudah kuat. Dia
yang terbaik yang kita punya.
Aku pasti mengerti apa
yang dia lihat padamu.
Terima kasih, Pak.
Aku hanya berharap dia
menghargai kesetiaanmu.
Apa itu saja?
Ya, dipecat.
Pintu saya selalu terbuka, Kai.
Kenapa kau tidak memberitahuku
Ackerson apa yang kau lihat?
Maaf, ini bukan
waktu yang tepat.
Tidak, tidak.
Abuela, kembali ke dalam, oke?
Semua orang menunggu.
Dia baru saja mau pergi.
Kau sangat besar.
Ya, Bu.
Dia seseorang yang
saya bekerja dengan.
Kau ada di planet
itu dengan Talia?
Ya, aku tahu.
Kenapa kau berdiri di sini?
Datang dan
bergabunglah dengan kami,
Kami punya meja
penuh makanan di atap.
Kau bukan orang pertama
yang datang menemuiku.
Kalian prajurit berpikir
bekas luka kalian ada di luar,
Tapi mereka tidak.
Apa itu?
Itu hanya rasa sakitmu.
Tidak apa-apa.
Lepaskan itu.
Hidupmu milikmu.
Itu milikmu.
Aku berjanji padamu,
Sebuah ver,
Pastikan tamu kita
mendapatkan cukup untuk makan.
Apa yang terjadi
dengan kalian berdua?
Bisakah kita makan saja, tolong?
Lihat orang ini,
Dia pasti memiliki wanita
memanjat di atasnya.
Mungkin beberapa pria juga.
Hei, apa yang kau lakukan?
Perhatikan urusanmu.
Ayolah, Talia tidak pernah membawa
siapa pun pulang sebelumnya.
Aku tidak membawanya pulang.
Ya, dan aku pikir kita semua
pantas tahu jika mereka...
Antonio?
Basta, Antonio.
Maafkan aku.
Hei, berapa KDR Anda?
Rasio kematian-mati.
Ayolah, kau tidak
bermain Spartan Attack?
Aku tidak menyimpan skor.
Kurasa aku hampir
kencing sendiri.
Sudah kubilang,
Dia salah satunya!
Oh, aku menelepon Beto.
- Tidak, tidak.
- Ya, kau harus.
Kita punya seorang
Spartan di meja kita.
Tentu saja aku
akan meneleponnya.
Aku ingin membuat toast.
Untuk Talia dan Marinirnya,
dan Sparta.
Kami berterima kasih kepada
Allah atas pengorbanan mereka.
Untuk Talia.
- Kesehatan - Talia.
Sepupu kecil yang menendang
beberapa Covenant serius.
Hei, apa masalahnya?
Bagus sekali, bajingan.
Apa yang kulakukan?
Komunikasi turun
di sekitar relay.
Aku tidak bisa mencari tahu
apa yang menyebabkannya.
Aku memindai band dan...
Aku mendengar sesuatu...
dalam gangguan.
Apa yang kau dengar?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Aku hanya tahu
kita tidak sendirian.
Aku tahu ada
sesuatu di luar sana.
Aku bisa merasakannya,
Dan Rand bisa merasakannya.
Dan aku tidak melihat apa-apa.
Dan sekarang semua
orangku sudah pergi.
Bagaimana kau menjelaskan itu?
Bagaimana kau menjelaskan
mengapa benda itu tidak membunuhku?
Karena seharusnya membunuhku.
Itulah sebabnya aku tidak
memberitahu Ackerson.
Mereka memberiku medali.
Aku masih tidak
tahu apa itu untuk.
Meninggalkan hidup?
Itu semua yang kulakukan?
Tidak, tidak.
Kau mendengar pesan.
Ini akan terjadi lagi.
Kau akan
memikirkannya setiap hari.
Wajah mereka muncul saat
yang paling tidak Anda harapkan.
Tidak akan lebih baik.
Hanya pergi jauh.
Ini aneh.
Semua klon menggambarkan
seorang pria yang baik.
Dan masih ada kau.
Yah, kita berdua tahu
Aku akan di sini suatu hari.
Ada pohon jeruk di kebun ayahku
di Port Vernon.
Dia menghabiskan
bertahun-tahun menumbuhkannya,
meskipun mereka
bukan asli Endymion.
Dan dia biasa membangunkan
saya beberapa jam
Sebelum matahari terbit setiap
hari untuk menanam kebun.
Aku membenci dia karena ini,
aku pikir pekerjaan itu di bawahku.
Dan aku ingat suatu
malam ada badai petir,
dan aku menyelinap keluar dari
kamarku, Dan aku membakar pohonnya.
Dia tidak pernah menduga
Aku punya hubungan dengan itu.
Aku belum pernah menceritakan
cerita itu kepada siapa pun...
dan namun entah
bagaimana pohon itu...
Hanya ada satu orang
yang bisa tahu tentang hal itu.
Aku meyakinkanmu, setiap
kemiripan adalah kebetulan murni.
Di mana dia?
Cortana, dia aman.
- Di mana John?
Mari kita tidak terlalu cepat.
Apa yang kau inginkan dariku?
Apa yang saya ingin adalah
memperkenalkan Anda kepada seseorang.
Ini Julia.
Dia akan menjadi pembantu Anda.
Aku yakin kalian berdua akan
menikmati saling mengenal.
Pohonmu.
Tunjukkan rencana
penerbangan untuk misi tim Cobalt.
Tidak ada misi yang terkait
dengan tanda panggilan itu.
Tunjukkan semua rencana
penerbangan Sparta.
Menampilkan Rencana
Halo, Cortana.
Halo, Kolonel Ackerson.
Apa kau menemukan informasi
Aku memberikan berguna?
Ya, terima kasih.
Apakah ada sesuatu yang
lain yang ingin Anda ketahui
Tentang Dr. Halsey?
Tidak, kita bisa
menyimpannya untuk nanti.
Jadi, apakah kau membuat kemajuan
dengan masalah yang kuberikan padamu?
Ya, tapi itu simulasi
yang kompleks.
Aku bisa memberikan
analisis yang lebih akurat
jika kau bisa memberiku
akses ke sistem eksternal.
Yah, aku takut Aku
tak bisa melakukannya.
Oh, aku tahu.
Tapi berikan yang terbaik,
Bahkan jika ada
margin kesalahan,
ada nilai untuk proyeksi Anda.
Berdasarkan data
yang saya miliki,
ada kemungkinan 97%.
Dan dengan data yang
telah diberikan kepada Anda,
Apakah ada strategi yang layak
yang akan Anda rekomendasikan?
untuk mencegah hal itu?
Semua simulasi saya
kembali hasil yang sama
terlepas dari
tindakan yang diambil.
Aku mengerti.
Jadi tidak ada
yang bisa dilakukan.
Aku bisa terus
menjalankan simulasi.
Tidak, itu tidak perlu.
Kau sudah pergi?
Ya, aku tahu.
Aku akan mencoba
untuk mengunjungi lagi.
Tapi kau tidak akan.
Kau tak bisa.
Menurut simulasi.
Aku tahu. Aku tahu.
Itu hanya sesuatu
yang orang katakan.
Transaksi komunikasi.
Ada dua misi aktif.
Relay meridian,
rotasi kru standar.
Misi yang tidak diketahui,
Sistem Epsilon Eridane.
Zoom masuk.
Waktu misi, 81 jam.
- Identifikasi tanda panggilan.
- Tidak ada tanda panggilan
terkait dengan rencana
penerbangan ini.
Mereka tidak pernah
meninggalkan planet ini.
Hotel Victor 3-2, Ini
Reach Flight Bravo.
Kau bebas untuk Sektor
Longhorn, menuju 2-4-9'er.
Aku mengerti, Bravo. 3-2 keluar.
Pilot otomatis
dihapus, jalur baru.
- Tidak ada pelatihan?
- Apa yang terjadi? - Aku tidak tahu.
Aku pikir kita akan
ke Longhorn Valley.
Aku berharap untuk mengubah
Anda semua menjadi umpan bodoh.
- Perubahan rencana.
- Apa yang terjadi?
- Ke mana kita pergi?
- Relay Visegrad.
Array komunikasi
di Sanctuary turun
sebelum Perjanjian menyerang.
Visegrad jatuh beberapa hari yang
lalu, dan mereka mengirim Cobalt.
Kita akan mendapatkan
mereka kembali.
Jadi kita diizinkan
untuk bertarung?
Aku yakin. Vic, siap.
Vannak, lakukan PCI.
Kau mengerti, Kepala.
Apa sebenarnya misi?
Perjanjian sudah di jangkauan.
Berhentilah!
Bersiaplah.
Ya Tuhan.
Tetaplah.
Hentikan tembakan!
Oh, sial.
Skuad pertama.
Ya, mudah.
Skuad pertama, duduk-rep!
Skuad kedua, pergi!
Kontak!
Cukuplah!
Tidak ada kehormatan
dalam pertarungan ini.
Pintu.
Tolonglah.