Sebelumnya di
HALO
Ini adalah rekaman
dari Sanctuary.
- Apa itu?
- Sebuah doa.
- Mundur!
- Dimana Tim COBALT?
"Aku membawa berkah pada kalian,
orang-orang Reach."
John-117 dibebaskan
dari tugas aktif,
dan akan dikurung di barak sampai
saat dia menyelesaikan
evaluasi psikiatris.
Mereka mengubahnya!
“Ketahuilah bahwa
aku datang tanpa ampun.”
Kau mengkhawatirkan kondisi mental John?
Semua simulasiku
memberikan hasil yang sama,
terlepas dari tindakan apa pun
yang diambil.
Jadi tak ada yang bisa dilakukan.
"Tanpa belas kasihan."
Para elemen Covenant menyerang
Tim COBALT beberapa hari yang lalu.
Kita bisa asumsikan
Armada Covenant sudah dekat.
- Kita tak akan melawan.
- Kita akan melawan.
Kita hanya tak akan menang.
Aset penting sedang
diangkut keluar planet saat ini.
Bisakah aku mengandalkanmu?
“Ketahuilah bahwa akulah
instrumen kepunahanmu.”
Aku perlu bicara
dengan Kopral Perez.
"Kujadikan planet in
sebagai korban pembakaran".
"Di atas altar ini,
...kutempatkan kepala Iblis."
Kau bilang ada cara lain
untuk hidup.
Itu benar.
Seperti apa?
"Dan menguduskan
Perjalanan Besar bangsaku."
Ketahuilah, aku adalah Var 'Gatanai.
“Ketahuilah, aku adalah Kematian.”
Mereka sudah ada di sini...
...bukan?
Ada sedikit hidangan
larut malam di sini.
Halo, Benny.
Jenny.
Halo, Lenny.
Keith.
Tenang.
Ada apa dengan kalian?
Ini cukup untuk kalian semua.
Masuklah! Masuk ke dalam!
- Lewat sini.
- Aku harus pulang!
Perez!
Aku harus temukan keluargaku.
Tidak, ayolah.
- Aku harus temukan keluargaku!
- Hei!
Kopral! Mereka sudah tiada.
Lepaskan aku!
Aku perlu temui keluargaku!
Ayo! Ayo!
Lewat sini! Ayo!
Jangan coba beritahu aku
kau tak merasakan itu.
Sesuatu sedang terjadi di luar sana.
Kau sadar sedang terjadi perang?
Di Outer Colonies.
Itulah sifat perang.
Tak pernah tinggal
di tempat kau menaruhnya.
Senang bertemu denganmu, Soren.
Mengetahui kau masih hidup.
- Entah aku harus berkata apa.
- Itu tak sepertimu.
Bagaimana kau tahu?
Aku telah memikirkan ini
ribuan kali.
Apa yang harus dikatakan.
Bagaimana cara mengatakannya.
Apa yang akan kulakukan jika aku berada
di ruangan yang sama denganmu lagi.
Dan?
Kau lebih kecil dari yang kuingat.
Itu jalanmu.
Medan perimeter itu
mungkin masih memiliki daya.
Itu cukup untuk membunuhmu, Soren!
Sampai jumpa.
Bagaimana dengan orang-orang ini?
- Kita harus beritahu mereka.
- Tak ada waktu.
Fokus pada misi.
Tetap waspada. Lakukan pekerjaanmu.
Ini bukan di Marinir, oke?
Ini keluargaku! Teman-temanku!
Tak ada pelatihan untuk ini.
Apa kau mengerti?
Kau mengerti?
Aku harus kembali ke FLEETCOM.
Menemukan perlengkapanku.
Terhubung dengan
kekuatan tempur.
Kau tak perlu ikut.
Terus bergerak.
- Kita harus keluar dari sini.
- Apa?
Mereka datang.
Kalian harus keluar dari sini.
Kalian harus keluar dari sini!
Tidak aman!
Kalian harus pergi, ayolah!
Kalian harus keluar dari sini!
- Kalian harus keluar dari sini.
- Perez!
FLEETCOM. Sekarang.
- Mereka perlu tahu. Mereka membutuhkan...
- Tidak.
Hei!
Chief!
Lewat sini! Ayo!
Kalau mau keluar
lewat sini.
Aku tahu tempat ini.
Percayalah padaku.
Itu tak akan terjadi.
Ya, sudah.
Sial.
Ayo!
Ke sini.
Mereka datang?
Tenanglah.
Kau tenang.
Aku mengawasimu.
Semua plasma itu beterbangan.
Kematian di sekitarmu dan...
kau tak pernah...
Ketika aku masih kecil,
ada seorang wanita.
Dia melempar koin.
Dia menantangku menebaknya,
dan kulakukan.
Kepala.
Sebelas kali berturut-turut.
- Beruntung.
- Mungkin.
Tapi aku tidak menebak.
Aku memang tahu.
Selalu seperti itu.
Setiap kali aku berperang,
aku tahu aku bisa kehilangan seseorang.
Aku tahu itu bukan aku.
Pasti menyenangkan.
Tidak terlalu.
Sialan.
Harap berhati-hati dengan itu.
Bu?
Kapak itu berumur
lebih dari 600 tahun.
Seseorang di Bumi
menebang pohon dengan itu.
Kayunya dimanfaatkan untuk bahan bakar.
Kau. Pria besar.
Mesin tik itu.
Itu terlalu berat bagiku.
Bu, kota ini sedang diserang.
Aku tahu.
Bergunalah sedikit.
Mesin tik, di atas sana.
Kau harus keluar dari sini.
Ini tokoku.
Tempat yang sama selama 40 tahun,
kurang lebih.
Rak paling atas, tolong.
Kopral itu benar, Bu.
Lokasi ini tidak aman.
Kami akan ke FLEETCOM.
Kami bisa membawamu bersama kami.
Dan siapa yang akan mengurus
semua barangku?
Bu, semua ini tidak penting.
Itu perangkat portabel standar
Underwood.
Abad ke dua puluh.
Hartford, Connecticut.
Itu di Bumi, sayang.
Sudah melalui enam perang.
Melawan komunisme, fasisme, dan
semua isme di antaranya.
Dan itu tetap bertahan.
Sekarang, jika itu tidak penting...
Covenant menuju ke sini, Bu.
Orang zaman sekarang
bicara seolah tak ada yang penting.
Siapa kita?
Jika tak ada yang penting,
maka kita tidak penting.
Bu, mereka akan menghancurkan
planet ini.
Tak ada yang akan bertahan.
Kau tak akan bertahan.
Kau mengerti?
- Bu, kau mengerti?
- Dia mengerti.
Ayo.
Apa ini?
Penjara bawah tanah. rahasiamu?
Penahanan adalah tujuan sekunder.
Ini pada dasarnya adalah
eksperimen
dan tempat interogasi.
Akses khusus ONI.
Jadi, seperti penjara bawah tanah.
Mereka semakin dekat.
Katakan padaku, seperti apa Kessler?
Berapa umurnya?
Dia pasti berumur 9 atau 10?
- Aku yakin dia memujamu.
- Hentikan.
Ketika kau seusia itu,
kau selalu
berusaha menyelinap pergi.
Mendaki, membuat terowongan.
Aku tak mau bicara denganmu
tentang anakku.
Itulah yang
dibicarakan orang tua,
atau seperti yang diajarkan kepadaku.
Kau punya anak.
Aku penasaran seberapa banyak
bagian dirimu
yang ada dalam dirinya.
Minatku murni ilmiah.
Omong kosong.
Kau tahu kemana tujuan kita?
Ya, tentu saja.
Aku ingat...
kaulah yang paling bersemangat.
Yang lain harus direkrut.
- Diculik.
- Tapi kau menginginkannya.
Sejak pertama
kali aku melihatmu.
Kau ingin menjadi seorang Spartan.
- Saat itu aku 6 tahun.
- Ya, kau berumur 6 tahun.
Dan kau sudah tahu tujuanmu.
Begitu juga aku.
Kau terlahir sebagai pejuang.
- Bahkan setelah kecelakaanmu, kau...
- Apa?
Lenganmu.
Sangat sulit untuk melepaskanmu.
Melepaskanku?
Aku kabur darimu.
Aku selamat darimu.
Aku punya kehidupan...
tanpamu.
Kurasa itu cerita yang bagus.
Sial.
Plasma.
Plasma?
- Mereka disini.
- Ambil ini.
Dan jangan menembakku dari belakang.
Tidak janji.
Tetap merunduk!
Ayo! Ayo!
Ya, Tuhan.
Mereka mengevakuasi orang
dari FLEETCOM.
Kita tak aman di sini.
- Ayo! Ayo!
- Hei!
Riz!
Kuharap kau tak keberatan,
kami memulai tanpamu!
- Aku butuh senjata!
- Silakan.
- Kau baik saja?
- Ya.
Usahakan sampai ke FLEETCOM.
Aku melihat sekitar 20 Elites.
Mereka terus berdatangan.
Ada kontak dengan unit lain?
Tidak, mereka menghancurkan
komunikasinya terlebih dahulu.
Aku mendengarmu.
Teruslah membuat suara itu.
Aku akan menemukanmu.
Kita harus pindah!
Ada ide cara kita menyiasati
posisi Covenant ini?
Kita tak akan memutar.
Baiklah. Beri aku lima Marinir.
Kalian akan melakukan tembakan perlindungan
sementara kami melintasi
defilade di dekat jembatan.
Ya, Bu!
Begitu kami masuk ke dalam,
semua orang mundur!
Ke mana, Pak?
Kemanapun.
Asal jangan di sini.
Ya pak!
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Aku pergi denganmu.
- Tidak, Louis, jangan.
- Aku tak butuh izinmu.
aku ikut juga.
Aku bisa membantu yang terluka.
Oke, ayo pergi.
- Hei, kau siap?
- Aba-aba darimu.
Tembakan perlindungan! Siap? Pergi!
Kau dan kau bersamaku!
Siap!
Ayo! Ayo!
Ayo! Terus bergerak!
Arah pukul tiga!
Louis!
Tetap merunduk! Jalan!
Jalan! Ayo! Ayo! Ayo!
Jalan! Ayo!
Musuh mendekat!
- Isi peluru!
- Lindungi.
Granat!
Lewat sini!
Ikut aku!
Ayo! Ayo! Ayo!
Kita harus bergerak. Ayo pergi!
Kita baik-baik saja.
Dimana Danilo?
Riz! Dimana Danilo?
Dia tak akan datang.
- Wraith!
Tembakan perlindungan!
- Ayo!
-Louis!
Kau mau ini?
Cepat bergerak!
Sebaiknya kau pergi.
Ikut denganku.
Tidak.
Aku berada tepat di tempat
yang kuinginkan.
Ayo! Ayo! Ayo!
Aku disini!
Louis!
Ayo!
Aku punya sesuatu untukmu!
Tidak! Louis!
Riz.
Kita harus pergi.
Tempat apa ini?
Kita bukan satu-satunya
tahanan di sini.
Kau bilang kau tahu jalan keluar
dari sini.
Cortana?
- Dr.Halsey.
- Ya.
larilah.
Mundur!
Lari!
Riz, kenakan pakaian tempur.
Riz!
Ayo pergi.
Hei, tunggu, tunggu, tunggu.
Itu saja?
Kau pergi berperang begitu saja
tanpa berkata apa-apa?
Oke, baiklah...
terima kasih.
Kopral.
Untuk keberuntungan.
Kepala.
Maaf mengganggu
hari liburmu, Chief.
Aku senang melihatmu.
Aku telah mengamankan
level bawah.
Hanya sedikit para Elit berjubah
yang menyelinap masuk
sebelum barikade naik.
Aku hampir muak
membunuh alien.
Hampir.
- Hei, Riz, kau baik-baik saja?
- Dimana Kai?
Aku juga mau tanya itu.
Dia pasti masih di luar sana.
Aku kenal Kai,
dia sedang berburu.
Kita harus melakukan hal yang sama.
Kita harus kenakan
pakaian tempur.
Armornya hilang, Chief.
Apa katamu?
Pakaian tempur kita.
Armor itu.
- Tak ada di sana.
- Dasar bajingan.
- Dimana Ackerson?
- Aku tak tahu.
Komando disadap.
Mereka membawa
personel berpangkat tinggi.
- Aset berharga.
- Mereka mengambil pakaian tempur kita.
Chief, apa yang terjadi?
Siapa yang memegang komando?
- Siapkan lebih banyak perlengkapan.
- Diterima.
Kurangi intensitas salvo,
memberi lebih banyak waktu.
Dimengerti, Pak.
Laksamana.
Aku ingin sebanyak
mungkin bajingan itu di jembatan
sebelum kau meledakkannya.
Laksanakan, Pak.
Mereka mengambil pakaian tempur kami.
Sebagian dari diriku
berharap kau mati,
jadi aku tak perlu dengar
kata, "Sudah kubilang."
Tak ada namanya keberuntungan, Pak.
Maaf, John.
Kau benar.
Cobalt gugur di Visegrad.
Aku melihat mayat-mayat mereka.
Mereka tak pernah tahu
apa yang menimpa mereka.
Dua senjata mereka
dalam kondisi peluru penuh.
Tak sempat melakukan tembakan.
Ketika Visegrad jatuh,
memunculkan titik buta.
Tak ada cara untuk mengetahui
jumlah Covenant yang mendarat.
Pertempuran darat berlaku saat ini.
Mereka menyerang
pembangkit listrik.
Kita mempertahankan apa
yang kita bisa, tapi tanpa itu...
- Meriam MAC-array lumpuh.
- Itu benar.
Tak ada lagi pertahanan orbital.
Armada Covenant
dapat bergerak dalam jangkauan.
- Kemudian penghancuran dimulai.
- Kira-kira demikian.
Tyrell, Scorpion
di hanggar Timur.
- Ayo kita bawa ke jembatan.
- Ya, pak.
Bagaimana dengan armada kita?
Di mana mereka?
Aku yakin keputusan
telah dibuat untuk mempertahankan
aset militer kita yang paling penting.
Apa?
Biarkan Reach hancur begitu saja?
Mereka tahu ini akan terjadi.
Mereka melihatnya datang,
dan mereka menghitungnya.
Siapa?
Aku tidak tahu.
Penguasa.
Angkatan Laut. ONInya.
Pilih saja.
- Ackerson?
- Ya.
Tak mengubah situasi di sini.
Biar kuperjelas, John.
Aku tak peduli dengan
perhitungan mereka.
Aku akan buat Covenant membayar
setiap inci planet ini.
Misi kita sekarang mengevakuasi
orang sebanyak yang kita bisa.
Kau tempatkan aku di mana, Pak?
Kami menciptakan titik kunci.
Kita kalah jumlah, tapi jika kita
bisa memusatkan kekuatan kita...
Aku mengerti, Pak.
Thermopylae.
Telingaku.
Itu karena Granat
Bisa lepaskan tanganku?
Apa maksudmu membiarkan aku pergi?
Apa kau tahu
apa yang baru saja terjadi di sana?
Musuh kita sedang menguasai
Cortana.
Apa yang kau maksud?
Aku melihat potensimu.
Kekuatanmu, fokusmu.
Mereka semua segan padamu.
John segan padamu.
Setelah augmentasimu gagal,
aku ingin dia memeriksa dirinya sendiri.
Tidak.
Tidak, bukan itu yang terjadi.
Menurutmu mengapa tidak ada
yang menjaga kapal?
di malam kau melarikan diri?
Kita harus ke sana sekarang!
Hei!
Bantu aku dengan yang itu!
Apa yang bisa kubantu?
Kita harus mengeluarkan
orang-orang ini dari sini.
Angkutan berangkat
dari hanggar atas.
Lewat sini.
Tak apa-apa.
Aku membantumu.
Kosongkan jalannya!
Mau lewat!
John.
Apa perintahmu, Pak?
Pegang topiku.
Prajurit.
Perhatian semua di dek!
Berkumpul.
Depan dan tengah!
Dua barisan!
bergerak!
Kalian tahu apa yang kulihat?
Aku melihat Marinir tangguh.
Yang tidak kulihat adalah keraguan.
Aku tak melihat kekalahan
di ruangan ini.
Dan aku tak melihat penyerahan diri.
Tidak pak!
Saat aku melihat wajah kalian,
Aku melihat sisi terbaik
dari diri kita sebagai manusia.
Kalian bertarung dengan keberanian.
Kalian bertarung dengan hati.
Kalian bertarung dengan cinta
untuk saudara-saudara
seperjuangan.
Tak ada yang tersisa untuk dibuktikan
oleh salah satu dari kalian.
Kalian adalah Marinir terbaik
yang pernah kulihat.
Dan kaliab berhak mendapatkan kebenaran.
Musuh ada di gerbang kita.
Jumlah mereka sangat banyak.
Kita tak akan bisa
menahan mereka selamanya.
Marinir mana pun yang membuat
pendirian ini bersama kita...
tidak akan bertahan hari ini.
Namun kalian tak akan
menanggung ini sendiri.
John?
Kehormatan bagiku untuk memperkenalkan
kepada kalian John-117.
Kalian mengenalnya sebagai Master Chief.
Saat ini, dia tidak membutuhkan armor.
Saat ini, yang dia butuhkan
hanyalah kesatria di dalam dirinya.
Dan itu pejuang yang sama
pada diri kalian masing-masing.
Orang yang rela menyerahkan
nyawanya demi negeri.
Untuk setiap saat
kita menahan musuh,
semakin banyak orang tak bersalah
dapat selamat bersama transportasi itu.
Ketika mereka berhasil,
mereka akan berangkat
dan ceritakan kisah
yang kalian tulis hari ini.
Kalian akan dikenang
sebagai wanita dan pria pemberani
yang menyerahkan nyawanya
agar suatu hari nanti anak-anak kita
mungkin hidup tanpa rasa takut
terhadap monster yang kita
sebut perang ini.
Sekarang, tunjukkan pada
bajingan bersisik itu
mereka cari lawan
di planet yang salah!
Fall out!
Ambil posisi kalian!
Fall out!  Formasi!
Semper fi!
Aku senang kalian ada di sini.
- Ya, pak.
- Tidak, John.
Ini berarti.
Komunikasi Anda, Pak.
Komunikasi, Laksamana.
Apa yang kau lakukan?
Menurutmu apa yang kulakukan?
Pangkat tak berarti apa-apa hari ini.
- Ambilkan pistolku.
- Tidak pak.
Kami tak bisa kehilanganmu.
Ini bukanlah akhir.
Masih ada pertarungan lagi
setelah ini.
Kami membutuhkan orang-orang baik
sepertimu untuk memimpin kami.
John, aku masih memberi
perintah di sini.
Dan kami membutuhkanmu
untuk terus memberi perintah,
atau akan direbut orang-orang
seperti Ackerson.
Sekarang tolong, keluarkan warga sipil itu
dari sini.
Bagaimana denganmu?
Aku berada di tempat yang seharusnya.
Buat ini berarti.
Kupastikan, Pak.
Didistribusikan amunisi ini secara merata.
- Di sini, teman-teman.
- Ya, pak.
Kunci dan muat!
Tyrell.
Tim tempur telah siap ?
Diterima, Master Chief.
- Tim tempur!
- Baiklah kalau begitu.
Fokus pada tembakan!
Senjata sudah keluar.
Seseorang bawa aku
ke jembatan itu!
Mereka datang.
Halo, Jacob.
Catherine.
Dan...
Soren.
Aku benci mengganggu
yang sedang terjadi,
tapi bisakah salah satu
dari kalian menunjukkanku
cara tercepat
keluar dari lubang neraka ini?
Ada angkutan sipil
berangkat dari hanggar atas.
Aku warga sipil.
Kau perompak.
Pengusaha kecil.
Dimana mereka?
X-Ray Scorpion-Tiga,
ini Silver-One.
Silakan, Silver. Ganti.
Berikan serangan fosfor putih
ke arah kepala jembatan, Ganti.
Diterima. Satu putaran, Willy Pete.
Mengirim. Ganti.
Itu akan membangunkan mereka.
Sialan. Tembak mereka!
Miranda ada di sini?
Tidak. Syukurlah.
Dimana dia?
Maaf, tak bisa bilang.
Cari kamar sana.
Apa yang kau lakukan
dengan...
...orang ini?
Tiga menit yang lalu,
aku perompak.
Aku ada kemajuan.
Mereka mengambil Cortana.
- Covenant?
- Aku melihat mereka membawanya.
Sangheili dan Makee.
Makee sudah mati.
Ternyata tidak.
Kopral, bawa orang-orang ini
ke kapal ini.
Diusahakan, Pak.
Ayo, ayo, ayo.
Ayo! Setiap detik berharga!
Ayo, ayo.
Lebih cepat! Ayo, ayo, teman-teman!
Ayo, ayo, ayo.
Apakah ini pesawat ulang-alik terakhir?
Dengar itu?
Dengar apa?
Apa itu?
Apa yang kau lakukan?
Pergi!
Keluar!
Ini Laksamana Keyes.
Hanggar atas sedang diserang
oleh beberapa unit Covenant, ganti.
Transportasi itu
penuh dengan warga sipil.
Kami beri kau waktu.
Lindungi jalan.
Bergerak!
- Bergerak!
Tim tempur di tengah!
Ayo, Marinir!
Kalian bisa!
Kuambil itu.
Warga sipil sudah naik, Pak.
Bagus.
Kau kemana?
Aku akan kembali.
Kau bisa menerbangkan benda ini?
Tidak tanpamu, Pak.
Aku akan kembali!
Kita harus membantunya.
Tidak. Tidak bisa.
Tunggu!
Kopral Perez?
Ya, pak?
Tarik tuasnya.
Aku tak bisa melakukan itu, Pak.
Ya.
Kau bisa.
Tidak! Biarkan aku pergi!
Jacob!
Lepaskan aku!
Punya korek api?
Minggir!
Aku bangun.
Bentuk formasi!
Ayo!
Musuh!
Temanmu?
Riz!
Chief!
Berhenti.
Belum.
Tidak!