Ackerson meninggalkan kita
di sana untuk mati.
Tak ada evakuasi, tak ada armor.
- ONI tahu, kita tak akan berhasil.
- Kota sudah runtuh.
Apa yang terjadi di Reach bukan
bersifat pribadi, melainkan politis.
- Itu Parangosky.
- ONI melindungi diri mereka sendiri.
Jadikan mereka musuhmu, dan
tak masalah jika kau Master Chief.
Kapan kau keluar dari ONI, Laksamana?
Kumohon, bisakah kau membantunya?
Apa yang siap kau lakukan untukku?
Apa nilai
benda manusia ini?
Pengetahuan. Pengetahuan manusia.
- Apa yang kau ketahui tentang Demon?
- Dia mengingatmu.
Kau menyimpan kenangannya.
Perlihatkan padaku.
Kau akan menjadi pemimpin kami
ke Sacred Ring.
Apa yang harus kulakukan?
Percaya padaku.
Akulah Yang Terberkati.
Apa pun yang membuat Halo,
meninggalkan sesuatu dalam dirimu.
Monster itu sekarang sudah dekat.
Temukan aku, bebaskan aku, selamatkan aku.
Jangan tinggalkan namamu,
Pelindung.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Seorang anak laki-laki memberikannya padaku.
- Dimana dia?
- Mereka membawanya pergi.
- Siapa yang membawa Kessler?
- UNSC
Namanya Vannak-134.
Akan kutemukan orang-orang
yang menyebabkan kematianmu.
Dan akan kuhabisi mereka.
Di situ ada keluargaku,
teman-temanku!
Tak ada pelatihan untuk ini!
Aku tak bisa diam dan
hanya menyaksikan.
Kau menyarankan agar aku mengerahkan
Tim Silver tanpa pemimpinnya?
Hanya aku, sampai John bebas.
Kau dan aku sama-sama tahu
dia bukan dirinya sendiri.
Whiskey-uniform one-one.
Ini Phoenix.
Pertahankan kecepatan.
Untuk itulah kita berlatih.
Sudah waktunya membalas mereka.
Perez.
Terpental dari lambung kapal itu,
Kau akan habiskan dua jam terakhirmu
berputar di angkasa.
Dan aku akan menulis laporan
tentang kebodohanmu.
Dan aku benci menulis laporan.
Kau tak akan menulis tentangku.
Unit Penyerangan Javelin,
kalian siap untuk terjun.
Pasukan pertama,
bersiap!
- Spartan!
- Tak pernah mati!
- Tak pernah mati.
- Aba-aba dariku.
- Semoga berhasil, Spartan.
Javelin-Two,
periksa sudutmu.
Pertahankan formasi.
Perhatikan jalurmu!
- Sialan.
-Perez!
Apa yang kau lakukan?
- Kembali ke posisi semula.
- Masukkan ke dalam laporanmu.
Kau bukan
satu-satunya di sini!
Tembakan Plasma berkecepatan tinggi!
Ini Javelin.
Tembakan bertubi-tubi
dari Covenant Corvette.
- Singh tertembak!
- Mereka punya pengunci.
- Mereka melihat kita!
- Jaga jalurmu!
Ada sejumlah meriam pelacak.
Tim Javelin,
pertahankan penyebarannya.
Jangan tumpang tindih!
- Belok ke kanan!
- Sial, sial.
Menuju sasaran dalam tiga, dua, satu...
Phoenix,
ini Javelin-One.
Fase Satu selesai.
Memulai Fase Kedua.
Tembak di dalam lubang!
Wilco, nyalakan!
Pembatasnya tumpang tindih.
- Penghalang dikerahkan.
- Jalan! Jalan!
Jembatannya ada di dek ini!
Balas tembakannya!
Asap penanda di dek!
Menjauh!
Hayes tertembak!
- Medis!
- Serangan dari belakang!
- Kita harus bergerak!
- Ayo!
- Gilroy tertembak!
- Sekarang, Perez! Ayo pergi!
- Ikuti aku!
- Ayo! Ayo!
Jembatan! Ke kanan!
Bergerak! Ayo!
- Siapa yang punya misil spike?
- Gilroy! Lindungi aku!
- Kau baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Ayo jalan!
Aku mendapatkannya!
Okada tertembak!
Ayo! Ayo!
Awas granat!
- Jalan!
- Ayo! Ayo!
Periksa pojokanmu.
Aman.
Sudah kubilang,
hanya pemula yang bicara "aman".
Dan sudah kubilang padamu untuk...
Mullins!
Tuntaskan!
Komando Armada,
ini Javelin-Four.
Aku orang terakhir yang tersisa.
Bersiap untuk menancapkan.
Bersiaplah untuk terhubung.
Kita gagal!
Sialan.
Tenang saja, Spartan.
Kalian semua tewas.
Lagi.
Perisai canggih Covenant
berarti kita kehilangan tiga kapal
untuk setiap perisai ini.
Sistem penargetan mereka
juga lebih unggul.
Tapi itu juga yang menjadi
kelemahan mereka.
Tolong putar ulang.
Mereka tidak punya masalah
mengunci kapal penyerang kita.
Tapi mereka kurang efektif
terhadap target yang lebih kecil.
Itu kau.
Aku bisa mengalahkan Elite
pada jarak 2.500 meter.
Tapi senapanku tidak berguna
melawan segerombolan lebah.
Jadi kita sekarang menjadi lebah?
Tak mungkin.
Lebah bekerja sama.
Banyak tubuh. Satu pikiran.
Satu misi.
Menyusup ke kapal.
Tancapkan misil spike-nya.
Jembatan itu pusat saraf.
Itu terlindungi di luar,
bukan di dalam.
Bukan dari ini.
Intel kita menunjukkan bahwa
sistem mereka rentan untuk ditimpa.
Misil spike ini membawa virus.
Penon-aktifan sistem penuh.
Lampu padam.
Seperti peluru yang mengenai otak.
Ada sesuatu yang ingin kau
tambahkan, Spartan?
Ya.
Aku ingin menambahkan
itu omong kosong, Bu.
Kami mengalahkan musuh.
Putaran itu muncul
begitu saja.
Simulasinya acak.
Begitu pula perang.
Bubar.
Hei! Hei!
Biar kuperjelas.
Kita tidak setara.
Aku instrukturmu.
Kau ada masalah denganku?
Aku punya masalah dengan kegagalan.
Aku punya masalah dengan prajurit
yang terus mengulangi kesalahan,
tidak hanya membahayakan misi
tapi juga nyawa rekan-rekan mereka.
Teman-temanku semuanya mati.
Apakah ini bersifat pribadi?
Apa karena aku ada di Reach
dan kau tidak?
Satu pertempuran tidak
menjadikanmu seorang veteran.
Hanya membuatmu beruntung.
Aku tahu untuk apa aku mendaftar.
Apa kau memberitahuku
kau ingin mati, Spartan?
Tidak, Bu.
Mereka menanam daun seperti ini
di kebun keluarga kecil
di sebuah tempat bernama Sri Lanka,
di Bumi.
Dijemur di bawah sinar matahari,
lalu dipikul di punggung
sang ayah sejauh 16 mil.
Kakinya yang coklat, tanah merah itu.
Dijual di lelang...
lalu ditaruh di bahu,
lalu di atas kapal, lalu di lautan.
Dikemas, dibeli,
dan dituangkan
ke dalam cangkir rapuh ini,
hanya untuk bibirmu.
Mereka seharusnya tidak melakukannya.
Mereka tidak melakukannya.
Daun-daun ini sebenarnya
direkayasa di laboratorium
di Tingkat Empat.
Dan mengapa ONI
menyibukkan diri dengan membuat teh?
Karena aku menyuruh mereka melakukannya.
Intinya tehnya diminum,
tapi yang dicicipi itulah ceritanya.
Cerita memang penting,
namun merupakan hal yang rumit.
Teh, seperti kerajaan,
pekerjaan berabad-abad dapat gagal
oleh kelalaian sekecil apa pun.
Jika kau khawatir dengan Reach,
maka narasinya tetap utuh.
Sebuah kapal menembus wilayah udara kita
kurang dari satu jam yang lalu.
Aku diberitahu siapa pun
yang mengemudikan kapal itu
menunjukkan pemahaman
dengan jaringan pertahanan kita.
Kuharap kau tidak menyalahkanku.
Mereka mendarat kurang dari 15 km
dari tempat kita berada sekarang.
Kirim tim.
Apa aku sudah sebutkan,
salah satu agen kita dari Aleria
sangat yakin dia melihat Catherine Halsey
menaiki kapal dengan deskripsi yang sama?
Jika kuberi tahu kau berapa banyak
penampakan Catherine Halsey...
Sembilan belas jam yang lalu.
Mustahil.
Dia sudah meninggal.
Tentu saja
dia bisa saja salah.
Bisa jadi yang ikut bersamanya,
dan kukutip,
"Pria yang terluka."
Mungkin manusia terbesar
yang pernah dilihatnya.
Itu tidak mungkin.
Kau terus mengatakan itu.
Kau pikir dia masih hidup,
dan dia ada di planet ini?
Kurasa kita akan tahu.
Jeda simulasi.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku tak bisa tidur.
Kai...
Kau tak bisa terus datang ke sini.
Tidakkah menurutmu
ini sedikit tidak wajar?
- Aku sedang berlatih.
- Kau menghukum dirimu sendiri.
Kenapa kita tidak di sini?
Semua orang yang hilang dari kita.
Tim-ku.
Mereka semua sudah tiada.
Itu tak hanya terjadi padamu.
Apa?
Tak seorang pun yang luput dari
tragedi seperti ini.
Tak satu pun dari rekrutan selamat dari
simulasi Corvette.
Mereka akan bisa.
Mereka hanya butuh waktu, persiapan.
Aku perlu tahu kita tak mengirim
mereka untuk misi bunuh diri.
Kau pernah meminta jaminan?
Apakah dia pernah?
Master Chief sudah tiada.
Tapi kau menciptakan
generasi penerus yang serupa dengan dia.
Mereka bukan Chief.
Aku tak bisa jadikan mereka Spartan.
Akhiri simulasi.
Mereka adalah Spartan.
Dan tugasmu adalah
membuat mereka percaya itu.
Boleh kuminta kembali?
Apa yang kau inginkan?
Apa yang selalu dia inginkan.
Manfaat.
Aku tahu ke mana mereka membawa putramu.
Di sinilah Halsey bilang
semuanya dimulai.
ONI.
Apa yang kau ketahui
tentang tempat ini?
Onyx.
Tak ada peta. Tak ada catatan.
Tak ada sejarah.
Hanya rumor.
Hanya bisikan.
Mereka menahan Kessler.
Di sana.
Mengingatkanmu pada sesuatu?
Mereka masih membuat Spartan.
Halsey pergi!
Tak masalah.
Kita tak membutuhkannya.
- Aku tahu di mana Kessler.
- Sebaiknya kau berangkat.
Apa maksudmu?
Soren, kita harus bergerak.
Aku tahu apa di pikiranmu.
Jangan.
Kalian semua akan kalah.
Kau tak punya armor-mu.
Selamatkan saja anakmu.
Disana!
Menyerahlah!
Apa itu?
Aku tahu ini.
Apa yang dilakukannya di sini?
Menyerahlah!
Sial.
Ya, Tuhan.
Aku baik-baik saja.
Jika menurutmu demikian.
Apa...
Bagaimana...
Apa?
Di mana kita?
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana kau tahu itu ada di sana?
Masih berfungsi.
Setelah 20 tahun.
Ambil.
Kau pernah ke sini sebelumnya?
Ya. Aku dulu tinggal di sini.
Tempat apa ini?
Di sinilah semuanya dimulai.
Kau tahu, aku ingat kau.
Aku tersanjung.
- Kau merusak karya terbaikku.
- Apa?
Sebelum kau, John konsisten.
Dapat diandalkan. Seorang Spartan.
Lalu dia bertemu denganmu
dan dia menjadi tidak terduga.
- Oh, maaf soal itu.
- Kau tak salah.
Terkadang pengenalan
variabel baru,
betapapun kecilnya, dapat
menjadi katalisator perubahan besar.
Terima kasih?
Sepertinya ada
masalah dengan komunikasi kita.
Aku tak bisa menghubungi
High Charity atau Armada.
Kapan menurutmu
kerusakan ini akan teratasi?
Ini bukan kerusakan.
Itu adalah perintahku.
Oh? Dan mengapa Arbiter
memerintahkan kita untuk diam?
Karena misi kita menuntut hal itu, Pendeta.
Kemana kita akan pergi?
Mungkin kau tak tahu.
Mungkin kau harus berkonsultasi
dengan peliharaanmu.
Arahanku berasal dari Hierarchs.
Begitu juga dengan rasa malumu.
Ada yang bilang Arbiter sudah
kehilangan imannya kepada para Nabi
dan mencari bimbingan dari manusia ini.
Manusia tidak ada artinya bagiku.
Aku dengan senang hati akan
abaikan sindiran tak berdasar ini
dengan pukulan pedangku.
Bukan hakku membunuhnya.
Dia milik Hierarchs.
Aku akan meminta izin mereka
saat aku kembali ke High Charity.
Yang mana...
...tak lama lagi.
Pendeta itu curiga.
Kau sudah berkomunikasi
dengan Keystone?
Tentu saja.
Aku adalah Yang Terberkati.
Menurutmu dia tahu?
Kau berbohong.
Sudah kubilang, aku tak bisa melihat!
Di mana mereka?
Fokuskan tembakanmu.
Mullin!
Awas!
Ayo!
- Balas tembakan!
- Kita harus bergerak!
- Tunggu!
- Kita tak bisa tinggal di sini.
Kita butuh banyak orang sebelum
mendorong.
Aku yang beri perintah!
Tembakan beruntun!
Jalan! Sekarang!
Bergerak! Bergerak!
Perez, kunci koridor itu.
Okada, Hayes, Olsson,
serang jembatan.
- Tidak bu.
- Apa?
Jika kita serang ruangan itu
sesuai standar,
mereka akan
memisahkan kita lagi.
Kita semua harus lakukan itu,
berbarengan.
Tetap pada taktik.
Taktiknya omong kosong!
Kita serang dengan force!
Seperti lebah, kawan!
Tepat.
Bagus.
Kita semua akan mati.
Jika kita mengirim cukup banyak orang,
mungkin memberimu waktu
untuk tancapkan spike ke sistem.
Kau keluar jalur!
Richer gugur!
Gilroy, ke sini!
Jika rencana kita sama,
hasilnya akan sama.
Perez!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang diperlukan.
Granat!
- Ikuti aku!
- Bergerak!
Ayolah, kau bisa
lebih baik dari itu.
Kontak.
Mendekat.
Ini Javelin-Four.
Kami sudah sampai di jembatan.
Lakukan!
Sial!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Keluar dari sini.
Memulai evakuasi.
Javelin, ikuti aku.
Perez!
Kau menunggu medali lain?
Ayo pergi.
Dimana Covenant?
Di mana mereka?
Aku tak menunggu
untuk mencari tahu.
Sampai jumpa di sisi lain.
- Kita berhasil!
- Wah!
Begitulah cara melakukannya!
Akhirnya!
Boom!
Itu yang kumaksud.
- Selamat.
- Bu!
Evakuasinya.
Itu terlalu mudah.
Jangan sombong.
Tidak, bukan itu maksudku.
Setelah menancapkan spike ke sistem,
kami tak dapat kontak musuh lagi.
Terimalah kemenangan ini, Kopral.
Master Chief.
Senang bertemu denganmu lagi.
Terakhir kali kita bertemu, kau
menodongkan senjata ke wajahku.
Aku lebih suka begini.
Sebelas anak buahku
tak berdaya.
Salah satu dari mereka mungkin mati.
Jika ada yang terluka di pertempuran,
itu karena kurang terlatih...
atau dipimpin dengan buruk.
Jadi yang mana?
Dengan Spartan itu,
teman Cobalt-mu.
Ketika kami menemukannya, peluru
mereka masih memiliki lengkap.
Bahkan tak satupun yang ditembakkan.
Aku mulai berpikir Spartan
tak begitu menakutkan.
Aku ingin bertemu Parangosky.
Siapa?
- Rantai dia.
- Ya, Kapten.
Kau bisa bilang padanya aku datang.
Baik. Akan kulakukan.
Penguncian.
Sudah terkunci aman.
Aku tak akan melakukannya.
Ini direkam
lebih dari satu jam yang lalu.
Maaf.
Aku tak ingin
menunjukkannya padamu, tapi...
Aku tak tahu harus berbuat apa lagi.
Dia masih hidup.
Sepertinya begitu, ya.
Bagaimana?
Kami tak begitu yakin.
Tapi penjelasannya
yang paling mungkin,
bukanlah yang ingin kita dengar.
Kau ingat saat aku bertanya
tentang interaksi John
dengan agen Covenant?
Kai?
Kau bilang tak ada alasan
mempertanyakan kesetiaan Master Chief.
Aku harus bertanya apakah kau
sepenuhnya jujur.
Ketika kami kembali
dari Sanctuary...
dia bilang padaku dia melihat Makee.
Dalam kabut.
Sebelum mereka menghancurkan planet itu.
- Tapi menurutku dia tidak ...
- Tak apa-apa, Kai.
Aku mengerti.
Kau prajurit yang bagus.
Dan dia adalah Chief.
Atau dulunya.
Apa maksud semua ini?
Tampaknya dari apa yang bisa kami pastikan
John-117 mempertahankan hubungannya
dengan agen Covenant
yang dikenal sebagai Makee.
Dan tampaknya sekarang
mereka bekerja sama.
Tidak. Mustahil.
Intelijen menempatkan Makee
di Reach selama serangan itu.
- Tidak.
- John melarikan diri dari Reach.
- Bagaimana itu bisa terjadi?
- Aku tak tahu.
Bagaimana itu bisa terjadi, Kai,
saat semua orang...
- Kau salah!
- Dia di sini sekarang.
Di planet ini.
Di fasilitas ini.
Kenapa dia ada di sini? Mengapa dia
menyerang tentara UNSC?
- Aku tak tahu!
- Kenapa?
Aku tidak tahu!
Jika kau ada penjelasan,
aku ingin mendengarnya.
Sekarang, aku akan
memberitahumu sesuatu,
dan informasi ini sangat rahasia.
Kita tahu Covenant
menyerang Relai Visegrad
untuk tujuan yang sangat spesifik:
Untuk menutupi serangan mereka
di Pangkalan Sword,
di mana mereka menangkap
salah satu Artefak.
Untungnya, kami dapat
mengevakuasi Artefak lainnya
sebelum planet itu hancur.
Dimana itu?
Di sini.
Semua peradaban belajar
bahwa posisi benda apa pun
dapat ditentukan relatif terhadap
tiga titik di langit malam.
Di Sini.
Aku  merasakannya di sini.
Kurasa itu tebakan yang bagus.
Kau mengejekku?
Kau tahu apa yang akan
terjadi padaku
- jika aku tak dapat menemukannya...
- Ya.
Dan menurutmu apa
yang akan terjadi padamu?
Jika kau menggunakan Artifact
untuk memproyeksikan dirimu sendiri
kembali ke Halo,
Kau dapat menentukan lokasinya
di bintang, dengan cara yang sama...
Aku tak bisa.
Tak bisa apa?
Menemukannya.
Aku coba pergi ke sana dalam pikiranku.
Aku menyentuh Artifak
dan tidak terjadi apa-apa.
Aku gagal.
Aku sedang dihukum.
Kemampuanku hilang.
Mungkin kita harus mempertimbangkan
kemungkinan-kemungkinan rasional.
- Sekarang kau mengejek rasa sakitku.
- Kau pernah melihat Halo sebelumnya.
Saya punya catatannya di sini.
Matikan.
- Kupikir itu bisa membantu...
- Kubilang matikan.
Aku tak bisa pergi ke sana tanpa dia.
Sesuatu telah berubah.
Aku tak tahu.
Sesuatu di antara kami...
sudah bergeser.
Aku menyentuh Keystone sekarang.
Aku mencarinya,
yang kulihat hanyalah kegelapan.
Mungkin aku bisa membantu.
Aku hanya butuh akses ke
susunan transmisi kapalmu.
- Menurutmu aku bodoh?
- Tidak.
Kalau begitu jangan minta aku
mempercayaimu.
Bisakah kau tak melakukannya?
Kau tahu, Spartan adalah
alasan kematian ibuku.
- Kumohon bisakah kita lewati bagian ini?
- Bagian mana?
Bagian di mana aku bilang
betapa menyesalnya aku
pada seseorang yang
belum pernah kutemui,
dari suatu tempat yang
belum pernah kukunjungi.
Bagian di mana kau bilang
betapa tidak berperasaannya aku
karena telah mengatakan itu.
Karena kebenarannya adalah,
ini semua dilakukan
dalam skala yang jauh lebih besar.
Dan saat kita sampai di ujung
terowongan ini,
kau mungkin benar-benar mengerti.
Ini tak tak seharusnya berada di sini.
Ini seharusnya tidak ada di sini.
- Itu tembok.
- Aku tahu apa itu.
Tapi itu seharusnya tak ada di sana.
Seluruh sistem gua
telah diubah.
Benar.
- Lewat sini.
- Apa itu?
Hanya perasaan.
Muat zona aman CIC.
Kami kehilangan Vannak.
Riz?
Masih hidup.
Tapi tak disini.
Kau sendirian?
Menurutmu?
Aku rela berikan apa pun
untuk berada di Reach.
Kau tahu itu.
Tapi nyatanya tidak.
- Aku dapat perintah.
- Dari siapa?
Parangosky?
Dari Ackerson?
Itu tanggung jawab mereka, Kai.
Untuk Reach. Untuk Vannak.
Itu akibat Covenant.
Covenant tak mengambil armor kami.
Covenant tidak membiarkan kami
mati di sana.
Apa maksudmu?
Maksudku orang-orang
yang mengirimmu ke sini.
Untukku. ONI.
Mereka tahu serangan akan datang.
Mereka membiarkan seluruh planet terbakar.
Siapa yang mengirimmu?
- Apa?
- Apakah Makee?
Dia di Sanctuary.
Dia di Visegrad.
Dia di FLEETCOM.
- Kai...
- Apa dia ada di sini sekarang?
Apapun yang kukatakan,
kau tak akan percaya padaku.
Aku ingin mempercayaimu.
Itu tidak cukup.
Mempercayaiku berarti melihat mereka
apa adanya.
Aku harus menahanmu, Chief.
Aku ke sini untuk Parangosky.
Kau bisa menahanku
setelah aku selesai dengannya.
Aku tidak bisa biarkan kau
melakukan itu.
Kupikir kau sudah dapat perintah.
Itu benar.
Itulah artinya
menjadi seorang prajurit.
Kau lebih dari itu.
Sudah berapa lama kita
bersama, Kai?
Lama sekali.
Dan apa gunanya sekarang?
Kurasa tak cukup.
Kurasa tidak.
Ini hanya berakhir pada satu arah.
Tidak ada gunanya melawanku.
Jangan khawatir.
Aku tak akan melawan.
Vannak gugur...
saat Halsey membawanya.
Semuanya telah diputuskan.
Hidupnya berakhir ketika dia
berusia 6 tahun.
Begitu pula hidupku.
Begitu pula hidupmu.
Kita hanya tidak mengetahuinya.
Tetaplah tiarap!
Itu dia.
Tak usah bertanya.
Jangan pernah berpikir tentang apa yang ada
di sisi lain.
Jadilah Spartan mereka.
Aku tahu siapa aku.
Sekarang kau apa?
Di mana akhir Spartan, Kai?
Dan dari mana kau memulainya?
Ini sudah berakhir, John.
Di mana gadis yang tumbuh bersamaku?
Berhentilah. Kumohon.
Teruskan.
Aku tak menginginkan ini.
Aku tahu.
Perintah tetaplah perintah.
Lakukan.
Jangan berpura-pura kau punya pilihan.
Serangan terhadap Reach
tak bisa dihindari.
Dan dia jadi mustahil
untuk dikendalikan.
Master Chief sudah tiada.
Tapi ingatannya, legendanya,
akan membuat satu juta
lebih Spartan menggantikannya.
Dan satu juta lainnya
adalah apa yang kita perlukan untuk menang.
Ini adalah programmu sekarang.
Kau berhasil.
Ini harga yang harus dibayar.
Dulu aku merasa ragu.
Aku dulu merasa bersalah.
- Dan kukira kekhawatiranku...
- Apakah kau orang yang religius?
Tidak terlalu.
Maka aku tak akan mengkhawatirkannya.
Laksamana, kami menerima
transmisi terenkripsi.
Sudah kau identifikasi sumbernya?
Tak diketahui, Bu.
Itu bukan frekuensi UNSC.
Gelombang data di luar spektrum kita.
Volume tinggi.
Pelacakan titik asal.
Bu, komunikasi kita
mungkin terganggu.
Tinggalkan aku di sini.
- Bu?
- Keluar.
Chief?
Master Chief.
Halo, Cortana.
Laksamana.
Kau ada di mana?
- Kau ada di mana?
- Aku disini.
Di mana?
- Di Sini.
- Cortana.
Ya, Master Chief?
Kau tak terlihat begitu baik.
Apa yang mereka lakukan padamu?
Bukan yang kutakutkan saat mendaftar.
Aku ingin kau bangun, Chief.
Mereka sudah tiada, Cortana.
Mereka semua sudah tiada.
Tapi aku disini.
- Ya.
- Aku di sini sekarang.
Sesuatu yang buruk
akan terjadi.
Kau ingin aku bagaimana?
Kau Master Chief.
Tidak lagi.
Covenant akan menemukan
Halo, Chief.
Mereka akan menggunakannya.
Kau harus sampai di sana
terlebih dahulu.
Aku bersama mereka sekarang.
Mereka hampir sampai.
Aku bersama Makee.
Makee.
Aku bersama makhluk
yang mereka sebut Arbiter.
Dia yang yang membunuh Vannak.
Katakan padaku bagaimana cara menemukannya.
Kau perlu menyentuh Artifact.
Mereka terhubung.
Aku tak tahu di mana itu.
Itu sebabnya kau memilikiku.
Cortana?
Aku bisa mendapatkan
akses ke sistem Covenant.
Aku sedang mengirimkan
data lokasi sekarang.
Kapan Armada Covenant akan
tiba di lokasimu?
Segera.
Aku yakin ini memenuhi
semua parameter misiku.
Benar.
Kubayangkan UNSC
akan mampu menyerang
Armada Covenant sekarang.
Kurasa kau mungkin tertarik.
Aku telah melakukan simulasi
serangan berkali-kali.
Bahkan dengan unsur kejutan,
- kemungkinan suksesnya adalah...
- Terima kasih, Cortana.
Ada lagi yang kau butuhkan dariku?
Tidak.
Karena aku selalu senang
bisa bermanfaat.
Kau sudah bagus.
Kami berhutang budi padamu.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Sesuai kesepakatan, tetap berada di tempat
kau berada dengan Covenant
dan memberikan informasi kepada kami
sampai kau tak
mampu lagi melakukannya.
Apakah itu jelas?
Ya, Laksamana.
Apakah aku akan...
diingat?
Bagaimana kami bisa lupa?
Tak ada yang bisa dibatalkan.
Jangan menyesal.
- Tunggu.
- Ada apa?
Siapakah orang-orang ini?
Halsey, berhenti.
Halsey.
Kau tahu apa yang
kau lakukan di sini?
Menyelesaikan apa yang
tak bisa kita selesaikan.
Kau memberi mereka penelitianku.
Kau sungguh berpikir
kau satu-satunya yang layak
menyelamatkan umat manusia?
Orang-orang ini tak memiliki kemampuan
atau keahlian...
Ya, pekerjaanmu sangat
berharga bagi kami semua.
Tanpa penelitianmu, aku tak akan pernah
bisa menemukan kesalahanmu.
Soren, tempat apa ini?
Thermopylae.
Apa?
Apakah itu...?
Soren?
Mereka datang.
- Siapa?
- Kita harus keluar dari sini.
Aku tak mengerti.
Apakah Kessler ada di sini?
Aku seharusnya tidak
mengirimmu ke sana.
Aku melihat apa yang terjadi dengan John.
Itu kesalahanku.
Serahkan semuanya padaku.
Tim Javelin
menyelesaikan simulasi hari ini.
Lihat? Sudah kubilang mereka
akan melakukannya.
Itu hanya masalah waktu saja.
Dan setelah mereka menancapkan
spike itu,
mereka sampai di kapal evakuasi
tanpa hambatan.
- Luar biasa.
- Benarkah?
Dalam pengalaman saya,
satu-satunya hal yang lebih sulit
daripada menaiki kapal Covenant
adalah cara keluar dari sana.
Apakah kau memanipulasi
simulasinya?
Simulasinya sempurna,
begitu pula Spartan-mu.
Kau biarkan mereka menang.
Kai, simulasi ini
tidak mencerminkan kenyataan.
Ini mengkondisikan para prajurit.
Aku merancangnya untuk jadi sulit.
Untuk mendorong rekrutan kita
ke batas absolutnya.
Dan pada saat itu,
ketika kematian tampaknya menjadi
satu-satunya hasil,
untuk memberi penghargaan kepada mereka.
Untuk memberi mereka harapan.
Sekarang kau ingin tahu
apakah Spartan-mu punya peluang.
Dan kuberitahukan kepadamu,
mereka punya peluang.
Tapi hanya jika mereka punya keyakinan.
Dan itulah yang telah kau
berikan kepada mereka.
Kau harus bangga.
Dan apa yang kau berikan kepada
orang-orang di Reach?
Apa yang kau...
Memulai simulasi 142-A,
pertahanan FLEETCOM.
Apa yang kau lakukan?
John bilang kau
meninggalkannya di sini untuk mati.
Tanpa armornya.
Kau melihat apa yang dia lakukan
terhadap para prajurit itu.
- Kau tak bisa mempercayainya.
- Tapi aku percaya.
Selalu.
Dia bilang kau tahu
Covenant akan datang.
Bahwa kau  membiarkan
seluruh planet terbakar.
Apa yang terjadi di Reach
sungguh tragis.
Dan tak terelakkan.
Terkadang kejadian
berada di luar kendali kita.
Dan pada saat-saat itu...
hanya itu yang bisa kita lakukan...
untuk menyelamatkan apa yang kita bisa.
Seperti aku menyelamatkanmu.
Akhiri simulasi.
Kau terlambat.
Aku sudah mengirimkan Black Ops
untuk menyelesaikan apa yang kau...
Kau tak boleh ke sini!
Berhenti!
Hei kau!
Berhenti! Peringatan terakhir!
Ini Research One, ada
penyusup di Sublevel 4.
Ulangi, penyusup di Sublevel 4.
Bagaimana kau melakukan ini?
Aku punya banyak kemampuan.
Kau lupa?
Tidak, aku ingat.
Kau bisa mengurus itu?
Cortana?
Apa maksudnya ini?
Hewan peliharaanmu
mengaku tak tahu apa-apa.
Ini merupakan penghinaan bagimu.
Diam, pendeta.
Ada transmisi keluar dari kapal,
belum lama ini.
Aku tak tahu apa-apa.
Mungkin kau tahu ini?
Transmisinya berasal
dari perangkat manusia ini.
Dan kami melacaknya hingga ke
planet mereka.
Aku tak tahu bagaimana...
Lihat hatiku. Aku tak akan pernah
mengkhianatimu.
Lakukan apa yang harus dilakukan.
Dia tak punya kehormatan.
Itu tak butuh upacara.
Kau sudah cukup menanggung rasa malu.
Barang siapa dari kalian
yang beriman sejati,
kau akan berdiri bersamaku.
Kalian semua akan mati.