Kepala?
Bangunlah.
Aku ingin kau bangun.
Tolong bangun.
Dia sedang mati.
Kita kehilangan dia!
Putuskan koneksi.
Kondor dikirim ke
grid satu, sembilan,
tujuh, sembilan, enam, enam.
Bersiaplah untuk tiba
di stasiun. Bagaimana?
Baik, Highroller.
Evakuasi di jalan.
Silver, ini Shepherd meminta
Dukungan di desa, selesai.
Kepala.
Shepherd 7, ini Silver 1.
Dalam perjalanan ke lokasi Anda.
Riz, aku.
Pertahankan pengawasan.
Kai tidak membutuhkan pengamat.
Pertahankan pengawasan, Vannak.
Aku tahu ini bukan
apa yang kita latih untuk.
Cobalah untuk
tetap fokus pada misi.
- Apa dia serius?
- Jangan mulai.
Misi apa?
Evakuasi sipil ketiga
dalam enam bulan.
- Ini adalah pengasuh bayi.
- Untuk perlindungannya.
Ya, untuk bayi.
Buat lubang!
Kami benar-benar membutuhkan
Anda untuk bergerak ke bawah, Pak.
Kapor, apa yang terjadi?
Ini wanita ini, Pak,
Dia semacam dukun.
Orang imam. Orang imam shaman?
Aku tidak tahu apa
yang kau sebut itu.
Aku seorang Baptist.
Kapor, apakah Anda menjelaskan
dengan sopan dan jelas
bahwa ini adalah
evakuasi sementara,
dan kami beroperasi
di bawah otoritas penuh
dari UNSC 709, Bagian
empat, Subbagian A?
Ya, aku tidak berpikir
dia mau mematuhi.
Lalu kita patuh, Kapor.
Bu, letakkan tanganmu...
Berhenti!
Turunkan senjata!
Kai, bicara padaku.
Kapten kami terus memenangkan
hati dan pikiran, Kepala.
Jaga komentarnya,
Beri aku jawaban.
Shepherd berinteraksi
dengan para pemimpin lokal.
Aku membuat 20
musuh yang mungkin.
Dengar, Silver 2.
Aku ingin bertanya padamu,
Apa kau mengeluarkan pilmu?
Apa yang kau bicarakan?
Riz mengatakan sesuatu
padamu, Karena kau tahu dia...
Tidak ada yang
mengatakan apa-apa.
Itu hanya perasaan.
Aku menariknya
tiga minggu yang lalu.
- Dan?
- Dan apa?
- Apakah Anda merasa berbeda?
- Tidak, tidak.
Aku menonton
program kadang-kadang.
Program?
Seperti, tentang hewan
dan hal-hal seperti itu.
Oh, aku tahu.
- Jangan lakukan itu.
- Tunggu, tunggu.
Kau lihat itu? Hubungi kami.
Ini adalah kilat.
Sebuah kedip.
Kau ingin aku memanggilnya?
Apa kau melihatnya atau tidak?
Mereka datang ke sini,
Mereka melihat desa kecilmu,
Mereka akan membakarnya.
Plasma, kau mengerti?
Kau, orang-orangmu, semua
ini, berubah menjadi kaca.
Bawa penerjemah itu ke sini.
- Pak.
- Aku mengerti.
Bagus, bagus. Sekarang
aku akan menghargai--
Aku mengerti kau sama
seperti yang datang sebelumnya.
- Maafkan aku?
- Ke rumah pertama kita.
Empat puluh dua tahun yang lalu.
Di planet itu, panas.
Di planet itu, ada ikan.
Bu, aku mencoba membantu kalian.
- Aku mencoba untuk...
- Untuk menyelamatkan kita.
Ya, itu yang kau
katakan terakhir kali.
Sebelum kau menyebarkan
orang-orang kita ke planet seperti ini.
Aku tidak berpikir kita akan
membutuhkan bantuan Anda.
Apa masalahnya, Kapten?
Kau harus tahu aku berwenang
menggunakan kekuatan apapun.
Aku merasa perlu
untuk melindungimu, Bu.
Pak, masih belum ada
kontak dengan Bravo.
Maafkan aku.
Tidak semua memiliki jiwa.
Beberapa hal, tidak semua.
Beberapa tempat
memiliki jiwa, seperti ini.
Kau tahu itu?
Itu benar.
Dia akan memikirkannya.
Iman kita memberitahu kita
bahwa meninggalkan planet kita
(Dan tidak ada yang lain selain meninggalkan) yakni meninggalkan
(tempat yang telah ditimpa azab) yakni tempat tinggalnya.
anak atau orang tua
yang sedang meninggal.
Kau punya keluarga, Spartan?
Apakah kau percaya?
Tidak, tidak.
Hal-hal ini bukan
untuk Anda, kan?
Ini adalah Highroller
FLEETCOM EWS
pelacakan Perjanjian
Penghancur Kelas CPV
mendekati tempat perlindungan.
ETA satu, satu mikrofon,
Ini bukan latihan.
Dimana Condor sialan saya?
Pak, Bravo ada di suatu
tempat di atas bukit itu.
Komunikasi mati, mereka
tidak tahu apa yang akan datang.
Apa yang kau ingin aku
lakukan? Kita punya 19 menit...
Aku akan mendapatkan
Marinir Anda.
Tidak, tidak. Aku tidak
bisa mengambil risiko--
Pak, biarkan dia pergi, tolong.
Aku akan membawanya
kembali, Pak.
Pencucian debu dalam
satu lima, kau dengar?
Riz, pergi ke Condors.
Bantu warga desa
untuk dievakuasi.
- Aku mengerti, Kepala.
- Pergilah, Marinir!
Sepuluh mikrofon, maka
seluruh planet ini kaca.
Cliff berhadap
100 meter ke 12mu.
Yah, itu lurus ke atas.
Nubian Ibex bisa naik
ketinggian 80 derajat, lebih.
- Apa yang terjadi?
Mendekat ke puncak.
Kau harus pergi ke
jalan di sisi lain, Kepala.
Aku akan kehilangan
dia di kabut itu.
Silver 3, kau mendengar
gangguan ini, selesai?
- Perak 3.
- Aku yakin.
Tapi sinyalmu rusak, selesai.
Aku melihatmu di penanda.
Konfirmasi kontak dengan
Bravo Team, selesai.
Tidak.
Hanya kendaraan.
Duduk-rep delapan,
omong kosong, sembilan.
Itu salinan yang buruk, 3.
Datang lagi.
Kau punya enam
menit sebelum mereka
Kapal Perjanjian tiba.
Kita sudah kehabisan waktu.
Aku mengerti.
Kau dan Kai bawa
orang-orang itu ke Condors.
Aku akan memeriksa sesuatu.
Tidak.
Jika kau tidak kembali
sekarang, kau tidak akan berhasil.
Kepala?
Jangan menunggu.
Oh, ayolah.
Tunggu! Tunggu tembakan, Blue!
- Sial.
- Ini seorang Spartan.
Kepala Besar.
- Kau Bravo?
- Kita Bravo.
- Tim komunikasi.
- Aku tahu.
Aku bisa melihat dari tujuanmu.
Dimana sisa unitmu?
Kami keluar dari relay.
Kabut masuk, komunikasi mati.
Aku tidak bisa
menemukan siapa pun.
Terpisahkan, mencoba
memanggil keluar.
Oke. Aku akan mencoba untuk
menemukan teman-temanmu,
Tapi kita harus membawa
Anda dari gunung ini.
Shepherd X-Ray, Ini Silver 1.
Aku punya elemen
dari Bravo Team.
Meminta keluar.
- Shepherd X-Ray?
- Tidak ada komunikasi di sini.
Pengaruh dari relay.
Mungkin itu anomali magnetik.
Oh, untuk terakhir kalinya.
Ini bukan anomali magnetik.
- Tutup lubang kalian berdua.
- Baiklah.
Ayolah, ayolah. Aku
akan melakukannya.
Rand, mari kita pergi.
Apa yang terjadi?
Apa masalahnya, Private?
Private Rand berpikir dia
melihat sesuatu di kabut.
Private Rand berpikir jika kita membuat
kebisingan atau jika kita bergerak,
maka kita akan--
Berlarilah.
- Pergilah!
- Apa yang terjadi?
Jangan! Jangan terlibat, jangan!
Pindah!
Apa itu di luar sana?
Ambil senjata itu.
Siapa namamu, Kapor?
Perez.
Tetap dekat denganku, Perez.
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Kurasa mereka sudah pergi.
Tidak, mereka dekat.
Bagaimana kau tahu?
Bau itu. Pindah!
Ohh. Aku tidak tahu.
Sial!
Turunlah!
Perez?
Kapor?
Aku menangkapmu, Marinir.
Aku akan menangkapmu.
Pilot mulai panik.
Kai, kita harus pergi.
Satu menit lagi!
Ayolah, Kepala.
Ini menjadi sedikit
hangat di sini.
Kai, kau dengar?
Temukan imanmu, Spartan.
Aku telah melihat kematianmu.
Ini akan segera datang.
Kepala, mari kita pergi.
Tetaplah bersamaku.
Selamat datang kembali.
Aku tahu itu sulit.
Aku tidak mengharapkan Anda
suka itu, tapi kita harus menerimanya.
Ingatlah, akan jauh lebih buruk.
Admiral, kita harus melakukan debriefing
tentang apa yang kita hadapi di luar sana.
Apa yang kau lihat di
Sanctuary telah terjadi di
semua koloni luar.
Saat kau sedang ditempatkan,
Kita kehilangan Madrigal.
Kami kehilangan Estuary.
Dan FLEETCOM memprediksi
bahwa Perjanjian akan kaca
- Fumirole berikutnya.
- Pak, ini berbeda.
Perjanjian sudah ada,
Di tempat perlindungan
sebelum mereka menghiasi.
Tidak masuk akal, kan?
Jika rencanamu untuk menggenang
sebuah planet, mengapa menyerang itu dulu?
Masukkan itu dalam laporan Anda.
ONI akan melakukan
analisis informasi.
Kita tidak perlu ONI untuk
memberitahu kita apa yang kita lihat.
Maafkan aku.
Pertama kalinya di sini.
Tidak ada yang mengatakan
itu seperti labirin, kan?
Tolong jangan keberatan padaku.
Pak, jika saya boleh.
Siapa sih orang ini?
Tn. Ackerson adalah
Pengganti Dr. Halsey.
Pengganti, Pak?
Direktur program Sparta.
Oh, itu sangat
murah hati, Admiral.
Tapi tidak ada yang bisa
menggantikan Dr Halsey.
Dia adalah satu-satunya.
- Ya.
-Hmm?
Kau bilang begitu.
- Apakah aku?
- Dia tidak mati.
Tidak, tidak, tentu
saja tidak, tidak.
Dr Halsey kita tidak ada
kecuali seorang selamat.
Aku hanya bisa berharap dia bertahan
lama cukup untuk menghadapi penuh
akibat dari tindakannya,
Apakah Anda tidak setuju?
Lihatlah.
Aku tidak di sini untuk
menggantikan Dr Halsey
atau untuk menghancurkan
pekerjaannya,
masalah mungkin.
Tidak, aku di sini...
Karena aku percaya padamu.
Dan aku percaya
pada program ini.
Intinya adalah, aku
membutuhkanmu
menjadi operator terbaik
yang bisa Anda lakukan.
Kau bisa mulai dengan
memberitahu FLEETCOM
untuk melepaskan kita dari tali.
Kita butuh misi
tempur yang nyata.
Tn. Ackerson, ini--
Vannak-134.
Tentu saja.
Dan ini adalah Kai-125.
Penggemar besar.
Riz-028. Senang
melihatmu kembali berdiri.
Dan Master Chief.
Ini suatu kehormatan.
Menjaga musuh terlibat
di koloni luar adalah misi.
Kita terus berjuang di luar sana,
kita memiliki kedamaian di sini,
orang merasa aman.
Apakah mereka?
Kita akan mengubah
ini, Aku jamin padamu.
Aku tidak tahu.
Aku sudah memakan cukup waktumu.
Lanjutkan, Admiral.
- Baiklah. 10 jam cuti.
Dokter perlu membersihkan
kalian sebelum kalian terbebas.
Pak, apa yang terjadi?
Siapa dia?
Dia bos.
Selamat datang satu...
dan menyambut
semua orang untuk ini,
tumpukan batu
yang rendah hati kita!
Bawa mereka ke dalam!
Ayolah, sayang. Jangan malu!
Masuklah!
Ayolah, sekarang.
Sekarang, ini lot 436,
(Mereka berasal dari beberapa planet sebelumnya
dan berbagai bagian) yakni dari berbagai tempat.
Dan hey, hey, tidak ada
penyakit terlihat di ini.
Sekarang, kita punya pasangan.
Dan Minnie Anda baik hati,
Mereka tidak akan pernah
berpisah, berbahagialah mereka.
Siapa namamu, sayang?
Eh, eh, eh, eh, eh, eh?
Terlalu terlambat.
Ayolah, anak.
Katakan siapa dirimu.
Felix dari Harvest.
Kami melarikan diri dari
kaca di kapal bahan bakar.
Aku, adikku, ibuku
terpecah pada Sedra.
Aku tidak tahu di
mana mereka sekarang.
Enam bulan, tujuh planet, Tak
ada yang mau membawa kita.
Apa pekerjaannya?
Pedagang teman.
Serat botani sebagian
besar. Logam, garam.
Oh, aku tidak tahu.
Sekarang apa yang
seharusnya kau jadi, eh?
Oh, pencuri.
Oh, penculik!
Pengganggu.
Dan oh, oh! Apa
yang kita miliki di sini?
Kau tidak ingin tahu.
Pembunuh!
Dan pembohong!
Oh, kau lihat?
Sebagian besar akan dikirim kembali
ke ruang kosong yang tak berdaya.
Tapi bagi beberapa orang
beruntung, sebagai imbalan atas suaka,
orang-orang ini tunduk
pada layanan kontrak
selama dua tahun ke depan.
Pilihan!
Apa yang kau katakan?
Ini dia.
Dia?
Ya, aku tahu.
-Tag dia, maka tag dia!
- Apa?
Pria itu seorang penjahat!
Tidak, tidak. Seorang Penjahat?
Dengarkan aku. Aku punya
sesuatu yang kau inginkan.
Aku sangat meragukan itu, sugar.
Aku tahu lokasi... (Yang mempunyai nilai yang
besar) yakni sesuatu yang sangat berharga.
Hal yang sangat berharga?
Kau pikir kau orang pertama yang
masuk ke ruangan penuh bajingan
dengan janji harta?
Bukan harta karun.
Sebuah hadiah.
Untuk Catherine Halsey.
Jika kau tahu di mana Halsey,
Mengapa tidak
mengumpulkan hadiah sendiri?
Aku bukan pemburu hadiah.
Hanya teman pedagang, Pak.
Dan masalahnya adalah, lihat,
Tempat mereka membawanya,
Tidak mudah untuk
mendapatkannya.
Karena harus melewati
semua omong kosong?
Jadi, aku membayangkan kau akan
ingin bagian dari hadiah ini, maka.
Nah, waktu menjadi
apa yang mereka, Pak,
Aku kira hak untuk hidup
bebas di antara Anda orang baik
Itu akan cukup untuk membayarku.
Bawa dia keluar dari sini.
- Selamat tinggal.
Sampai jumpa, sayangku.
- Dan masuklah!
- Aku mengatakan yang sebenarnya!
Ada yang. ada yang berikutnya!
Berikan kami yang berikutnya!
Banyak lagi dari
mana mereka berasal.
Ayolah, sekarang!
Ayolah!
John. Aku akan pergi.
Masuklah, tolong.
Aku tahu apa yang kau
pikirkan. Maaf, tiga minggu.
Tidak melakukan
apa-apa dengan tempat ini.
Kau tahu seseorang menyarankan
Aku harus mendapatkan tanaman.
Ah... Aku tidak tahu. Jadi,
bertemu dengan timmu,
masing-masing
prajurit luar biasa.
Ya, Pak.
Kau tahu kita tidak perlu
begitu formal, John, di sini.
Tapi apa pun yang
membuatmu nyaman.
Ya, Pak.
Aku minta maaf karena
tidak tahu siapa kau kemarin.
Aku melihat catatanmu.
Kau pernah di
lapangan sebelumnya.
Sebelum aku bergabung dengan ONI
dan bersembunyi di belakang meja ini.
- Tidak, Pak, itu...
- Tidak apa-apa.
-...bukan apa yang saya maksudkan.
- Aku bercanda, John.
Tapi ya, aku telah
melihat pertempuran.
Itu bagus, untuk kita.
Untuk memiliki seseorang yang bertanggung
jawab yang telah berada di sana.
Siapa yang mengerti
seperti apa itu.
Aku tahu musuh ini, Pak.
Semua yang mereka
lakukan memiliki arti, niat.
Perjanjian menyerang relay
komunikasi di Sanctuary.
Lalu mereka menghiasi planet.
Jelas, relay bukan tujuan.
Menurutmu mereka mencari apa?
Pengalaman mengambilnya, Pak.
Kurasa mereka sedang berlatih.
Latihan?
Untuk apa?
Aku tidak tahu. Apa pun
yang terjadi selanjutnya.
Mungkin sesuatu
yang lebih besar.
Bolehkah aku bertanya
beberapa pertanyaan?
Tolonglah.
Pernahkah kau
mengalami halusinasi?
- Apa yang terjadi?
- Ketidakterimahan tidur?
Perasaan kehilangan waktu.
Kupikir kita sedang
membicarakan Sanctuary.
- Kita akan.
- Tidak, dengarkan aku.
Kita harus tahu apa
yang mereka lakukan
agar kita bisa membuat--
Aku perlu tahu apa
yang kau lakukan, John.
Enam bulan yang
lalu, Dr Halsey terlibat
dalam sejumlah kejahatan.
ONI telah menjadi sadar
prosedur dan proyek
tertentu yang tidak sah,
termasuk penciptaan AI ilegal.
- Apa ini?
- Yang ditanamkan
menjadi aset strategis
paling penting dari PBB, John.
- Kau.
- Ya, aku tahu.
Mereka membawanya keluar.
Itu, jadi... Kau
tidak perlu khawatir.
Itu tugasku, untuk khawatir...
tentang kesiapanmu,
keandalan Anda.
Apakah ada pertanyaan
tentang keandalan saya, Pak?
- Tidak, tidak sama sekali.
- Kalau begitu, aku pikir kita sudah selesai.
Duduklah, tolong.
Dengar, aku ingin kau tahu
kau bisa bicara padaku, John.
Semua orang tahu Master Chief.
Aku kira-- Aku ingin tahu
Jika ada yang
benar-benar mengenal John.
Bolehkah aku pergi sekarang?
Tidak, tidak.
Mereka tidak
pernah mencuri kapal.
Tak pernah melihat
bawah batang senapan.
Kau bisa mengajarkan
mereka menjadi bajak laut.
Aku tidak perlu lebih banyak
beban mati. Aku perlu pemimpin.
Kau punya Antares.
Jangan mengingatkanku.
Oh, di sana kau.
Dimana kau sepanjang hari?
Apa yang terjadi
padanya akhir-akhir ini?
Aku melihat keluarga
di gerbang hari ini.
Dari Madrigal, kurasa.
Anak kecil, umurnya sama
dengan Kessler, mata yang sama.
Dan aku berpikir, itu kita, Tapi
untuk sedikit keberuntungan.
Mereka adalah kita, Soren,
dan tidak ada apa-apa
Aku bisa melakukannya.
Kau tahu aku tidak akan
pernah membiarkan itu terjadi.
Mm, kau tidak bisa
mengendalikan segalanya.
Planet-planet berubah menjadi api. (Dan
orang-orang itu berpaling) dari kebenaran (
Berjanji, hilang.
Aku tidak bisa khawatir
tentang seluruh galaksi.
Bagaimana kau tidak
bisa? Semuanya terbakar.
Apa kau mendengarkan
dirimu sendiri?
Kau terdengar konyol.
Tidak, maafkan aku.
- Aku konyol?
- Aku tidak mengatakan itu.
Aku yang konyol?
Sementara kau duduk di
sini bermain Raja Bajak Laut,
berpura-pura bahwa
semuanya seperti itu,
bermimpi menjadi pahlawan
yang membawa Catherine
Halsey ke pengadilan.
Aku tidak bermimpi
tentang Catherine...
Aku melihat tatapan matamu
ketika anak itu mengatakan namanya.
Kau pikir Aku tidak
tahu tatapan itu.
Ini adalah tampilan yang sama
Anda mendapatkan setiap kali
beberapa orang bodoh
miskin, putus asa datang ke sini
Mengaku telah melihatnya.
- Satu kali!
- Empat kali dalam enam bulan.
Dan semua orang tahu itu semua
cerita hantu dan desas-desus.
Kecuali kau.
Aku konyol.
Salah satu dari kita perlu
melihat dunia seperti itu.
- Aku melihatnya.
- Kau tahu?
Karena kau harus
lebih baik dengan krumu.
Aku akan menangani kru saya.
Kau membawa harta
itu kembali dari Madrigal.
Kau tidak membagikannya
dengan mereka.
Mereka tidak melakukan
pekerjaan apapun.
Tidak ada yang bisa dibagikan.
Itu tidak begitu banyak.
Tapi mereka tidak tahu itu.
Mereka berbicara
dengan sindikat lain.
Baiklah, biarkan mereka pergi.
Kita tergelincir.
Aku tidak tahu
bagaimana itu terjadi.
Tapi keluarga lain,
Mereka tidak takut...
Aku tidak tahu.
Kau ingin aku
mengingatkan mereka?
- Aku ingin pergi.
- Di mana?
Di mana saja.
Mungkin kita pergi
saja. Kau, aku, Kess.
- Hanya naik ke kapal itu dan...
- Dan apa?
Menyerang?
Kita tidak lari.
Hei, Kepala.
Datanglah lihat ini.
Perez spesialis bahasa
membantu tim Silver
Spartan dalam menjaga
perimeter pertahanan
sampai semua warga
sipil selamat dievakuasi.
Seseorang harus mengatakan
itu kepada warga sipil.
Karena keberanian
dan inisiatifnya
dia memperlihatkan atas
nama rekan Marinirnya,
Kapor Perez memimpin
evakuasi warga sipil
(Dan mereka akan kembali
dengan api) yakni api neraka.
menyebabkan kerugian
besar pada musuh.
Salib Kolonial ini disajikan
Ke Kapor Talia Perez.
Di mana Master Chief?
Halo, Stephanie.
Senang bertemu lagi.
Kepala dan Silver Team
tidak bisa datang hari ini.
Mereka di luar sana
berjuang untukmu.
Matikan itu.
Aku sudah cukup dengan
orang ini dalam laporan saya.
Kami mendikte tempo.
Apa pertanyaan yang
dia tanyakan padamu?
Hei, jawab ini.
Kenapa setiap kali kita mengevakuasi
beberapa lubang sampah Koloni Luar,
Ini semua dalam satu hari kerja,
tapi ketika kalian melakukannya,
Kau pahlawan perang?
Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Aku dengar mereka membawa
pulang sekelompok peti mati kosong.
Ya, masukkan kau ke
dalam satu, bajingan!
Kau harus menjaga
orang-orang dalam garis, Kepala.
Itulah sebabnya kau tidak
pergi mengambil pelletmu keluar.
Itu membuatmu emosional.
Itu mengarah pada
keputusan yang buruk.
- Diamlah.
- Atau apa?
Halsey sudah pergi. Dia
tidak bisa membantumu.
Silver Team tidak
Favorit ibuku lagi.
Katakan apa yang kau
inginkan tentang Halsey.
Setidaknya dia menjaga
kita dalam pertarungan.
Orang baru ini, dia membuat
kami mengesor tim teknis
dalam misi memperbaiki itu.
- Kau percaya itu?
- Apa yang dia lakukan untuk Anda memperbaiki?
Aku tidak tahu.
Relay komunikasi
terputus di sistem tak ada.
Tidak ada pertempuran.
Jadi, mengapa
mengirim tim Cobalt?
Yah, aku pikir itu datang
ke penampilan, bukan?
Itu benar.
Mereka bersikeras pada
tim yang paling menarik.
Jadi, maaf, Riz.
- Bercanda besar, Karim.
- Bagus.
Apakah Vannak masih
menulis materi Anda?
Boy, aku akan mengenakan
Anda seperti kaus kaki.
Berhenti menghina Silver.
Mereka punya perasaan sekarang.
Ayo bergerak.
Hei, Val.
Perlakukan saja
seolah-olah itu nyata.
Selalu, Kepala.
Jika aku bertanya dengan baik, Apakah
Anda pikir mereka akan membiarkan saya
menembak mereka?
...ruang pertempuran.
Akan ada kerugian,
tapi kita menang,
dan kita akan terus menang
Karena kita punya sesuatu
yang musuh tidak punya.
Kita punya pahlawan.
Kepala, kau baik-baik saja?
Aku mengerti kau harus
berbohong kepada publik.
Itulah yang kalian lakukan.
Tapi jika kau mengirim
Cobalt ke relay komunikasi lain,
Kau harus memberitahuku
untuk menunggu Perjanjian.
Maafkan aku.
Aku sudah bilang apa
yang terjadi di Sanctuary.
Tidak ada yang tahu
apa-apa di luar sana.
dan tidak ada yang peduli!
Tenanglah suaramu.
Kau bukan... Perwira komisioner.
Hanya karena kau
tidak melihat respon
Itu tidak berarti
itu tidak terjadi.
- Dengarkan aku, tolong.
- Aku mendengarkanmu, John.
Aku membaca laporanmu.
Semuanya ada di sana.
Mari kita meninjau, bisa?
Kau mengejar para
Marines yang ditangkap
dan dikelilingi oleh
seorang yang signifikan
kekuatan setidaknya 30.
- Ya, aku tahu.
- Sangheili.
- Itu benar.
- Ya, aku tahu.
Tampaknya di bawah
komando elite yang...
Bagaimana kau tahu dia pemimpin?
Aku tahu pemimpin
ketika aku melihatnya, Pak.
Ya, benar. Tentu saja kau ingin.
Ya, baiklah... Semua
itu masuk akal bagiku.
Kurasa satu-satunya pertanyaannya
adalah bagaimana kau hidup?
Apa kau mengalahkan
mereka semua?
Apakah mereka mengalahkan
diri mereka sendiri?
Mereka menghilang.
Aku mengerti.
Kau tahu, John,
Aku tidak pernah
menyetujui metode Halsey.
- Tidak, tidak.
- Apa yang dia lakukan kepada Anda semua
Itu tidak masuk akal.
- Sistem Cortana--
- Tidak, tidak.
- Tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi...
- Tidak, Pak.
Tidak heran kau
mengalami beberapa...
- Aku tidak mengalami...
-...tidak masuk akal...
...efek samping residual.
- Tidak, Pak.
-Ingatan.
- Negatif, Pak.
-Dysregulasi emosional,
John, dan sampai
kau bersedia untuk jujur
dan terbuka denganku
tentang kondisimu--
- Kondisi apa?
- Aku tidak bisa mengizinkan Silver Team
untuk melakukan operasi tempur.
Tidak, Pak.
Lepaskan tanganmu dariku.
Jangan lakukan itu.
Silver Team adalah senjata
terbaik yang kau punya.
Katakan saja apa
yang mereka jalani.
Beritahu Cobalt.
Itu saja.
- Kau mau ke mana?
- Untuk bekerja.
Kau bilang kau tidak
perlu melakukan itu lagi.
- Aku tidak pernah mengatakan itu.
- Kau sudah melakukannya.
Ya, baiklah...
Kadang aku masih harus pergi.
Kenapa?
Karena aku bos.
Dan dari waktu ke waktu
bos harus mengingatkan orang
Dia juga bisa melakukan
semua pekerjaan mereka.
Atau mereka tidak akan
membiarkan Anda memimpin mereka.
Itu benar.
Lepaskan benda
itu dari kepalamu.
Ini terlihat ketat untuk Anda?
- Apa kau takut?
- Apa aku takut?
Kau tahu siapa ayahmu, huh?
Kau tahu siapa ayahmu?
- Ya, aku tahu.
- Dan apa yang orang katakan
tentang ayahmu?
Dia orang jahat.
Dia seorang pria
yang sangat jahat.
Lihatlah kita.
Hanya dua setan tampan
yang tidak takut pada apa-apa
dan tidak ada siapa pun.
Bagaimana dengan monster?
Apa yang kita
katakan tentang itu?
- Aku terlalu tua.
- Kau terlalu tua
dan terlalu besar untuk takut
pada omong kosong dan pura-pura.
Benarkah?
Aku tahu apa yang
ingin kau katakan.
Katakan saja, tidak ada monster.
- Kenapa tidak?
- Karena itu bohong.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Seseorang menaruh
ini di kepalamu?
Tidak, itu hanya ada di sana.
Oke, terakhir kali.
Tidak ada monster.
Tidak ada makhluk
yang datang di malam hari
Untuk menculik anak-anak
kecil dan mencuri jiwa mereka.
- Kau bersumpah?
- Ya, aku tahu.
Kau bersumpah demi hidupku?
Sudah waktunya untuk tidur.
Sumpahlah, tidak ada monster.
Aku sudah bilang padamu.
Kau terlalu tua untuk ini.
Dia terlihat baik, Antares.
Apa yang terjadi padanya?
- Apakah Anda nyaman?
- Ya, Pak.
Baiklah.
Sekarang aku akan
memberimu satu kesempatan
Untuk menjelaskan ceritanya.
Jangan biarkan aku
terbang sejauh itu
dan kemudian tiba-tiba
memori Anda menjadi kabur.
- Apa namamu lagi?
- Felix.
Lihat, Felix, hanya karena kita
membawa Anda keluar ke sana...
Itu tidak berarti kita akan
membawamu kembali.
Kau mengerti?
Aku tahu di mana dia.
- Kau harus menekan--
- Kau harus lebih berhati-hati.
Aku tidak bisa.
Tidak lagi.
Aku hanya warga negara
sekarang, Joe biasa.
Seseorang harus mengambil
kesalahan untuk Halsey.
Nomorku naik.
Tapi kau tahu aku punya
kebiasaan untuk bertahan,
terutama di mana
Aku tidak diinginkan.
Apa yang akan kau ceritakan
padaku tentang Sanctuary?
Mereka menghiasi.
Seperti di mana-mana.
Kau harus melakukan
lebih baik dari itu.
Apa yang kau lihat?
Aku takut itu rahasia, Bu.
Anda harus tahu ada
elemen dalam UNSC
yang tidak mengambil peristiwa
ini sepenuhnya seperti kau dan aku.
Ackerson, untuk satu.
Apa yang kau tahu
tentang Ackerson?
Aku tahu kau akan menemukan
dia tidak merespon teorimu.
Dia ambisius, dia tidak
tertarik pada kontroversi.
Sejujurnya, tidak ada yang
ingin percaya perang ini berubah.
Aku ingin kau mengejar bukti
kegiatan lain dari Perjanjian,
dan ketika kau
menemukannya, Bawa padaku.
Ini dia.
Tekan tombol, Dan aku
akan menemukanmu.
Apa yang akan kau
lakukan untukku?
Aku akan percaya padamu.
Jadi, aku datang untuk
pekerjaan penyelamatan ini.
Nah, kru, ini bukan petani.
Aku berbicara tentang orang-orang
yang sangat menakutkan.
Seperti... pemburu hadiah.
- Bukan pemburu hadiah.
- Tidak, aku serius.
Bisakah kau membiarkannya
bilang, Carina?
Jadi, aku
menjalankan flat-loader,
dan mereka punya peti besar ini,
dan aku turunkannya ke
dek dan panel samping jatuh.
Mereka tidak berpikir Aku
melihat, tapi aku melakukannya.
Sebuah kryo-tube.
Dan ada wanita di dalamnya,
dan aku berpikir,
Aku tahu wajah itu.
Foto-fotonya ada di
mana-mana, ingat?
Catherine Halsey.
Aku tahu.
dan kapal hilang.
Dan aku satu-satunya yang tahu
arah yang mereka rencanakan.
Sepanjang...
Oh, sial.
- Bawa kami ke airlock itu.
- Ya, Kapten.
Aku harus berpakaian.
Kapal itu tampak
siap untuk pecah.
Kau harus berhati-hati.
Kau akan ikut denganku.
Kita bisa membagi-bagi.
Penghargaan, mungkin 60/40.
Kau benar, ide konyol.
Pos kargo di bawah sana.
Mereka bilang kau
dulu seorang Spartan.
Sudah lama.
Jadi, kau mengenalnya?
Mereka bilang dia jenius,
Tapi sedikit dari
sisi jahat, kan?
Aku tidak tahu.
Apa yang harus kulakukan?
Jangan sentuh apa-apa.
Dia mengambil
anak-anak kecil, kan?
Ini bukan soal
uang untukmu, kan?
Ini tentang apa yang dia
lakukan padamu, lengan itu.
Aku mengatakan hal
yang salah, bukan?
Ya, kau melakukannya.
Oh, sialan!
Mari kita kembali.
Tenanglah.
Di sana dia, sudah kubilang.
Maafkan aku!
- Panel mana?
- Apa yang terjadi?
Kau bilang salah
satu panel jatuh.
Yang mana?
Ya, benar. Um... di sisi sana.
Kau berada di flat-loader
dan kau melihatnya.
Bagaimana caranya?
Ya, benar.
Um... Aku tidak tahu.
Tidak, aku turun
duluan untuk melihat.
Siapa kau? Kau
bekerja untuk siapa?
Antares! Apa yang kau lakukan?
Aku tidak berpikir
mereka akan kembali.
Sial.
Siapa yang pertama?
Soren-066, kau ditahan...
...untuk kejahatan pembajakan,
penculikan, pemerasan,
dan pengkhianatan.
Halo, pelaut. Apa yang kau cari?
Pertama kalinya?
Selamat datang
kembali, pelanggan.
Mengatur parameter visual Anda.
Aku tidak tahu apa yang
orang katakan satu sama lain.
Aku pikir mungkin ada
sesuatu yang salah denganku.
Seperti ada bagian
dari diriku yang hilang...
atau kadang ada suara...
Seperti sesuatu di kepalaku
yang tidak termasuk.
Dan aku pikir mungkin itu
adalah bagian dari Anda...
yang tertanam dalam diriku.
Oh, sayang.
Kau merindukannya, kan?
- Kau tidak perlu melakukannya.
- Lakukan apa?
- Bicaralah.
- Tapi aku ingin menjadi dia untukmu.
Ya, kau tidak bisa.
Apakah hidungku?
- Tidak, tidak.
- Kau yakin?
- Hidungmu baik-baik saja.
- Kau bisa mengubahnya.
Aku tahu aku bisa mengubahnya.
Aku tidak ingin mengubahnya.
Mungkin kau tak benar-benar
menginginkannya sama sekali.
Kau bahkan tidak
tahu apa yang kau...
Kau seharusnya tinggal denganku.
Sayang?
Oh, sialan. sepertinya
waktu kita sudah habis.
Untuk menambah
waktu, Tolong geser.
Halo, Sarah, Apa
yang kau lakukan?
Kau seharusnya tinggal denganku.
Itu sangat tua, monster.
Lebih tua dari cahaya,
lebih tua dari batu ini...
lebih tua dari tuhanmu.
Itu mengenal kita...
di dalam dan di luar.
Bau ketakutan kita.
Lihat rahasia kita.
Itu sudah di sini...
selama ini.
Menunggu.
Untuk bertemu denganmu...
di dalam kegelapan.
Tidak ada yang bisa kau berikan.
Satu-satunya hal
yang diinginkan monster
adalah untuk Anda tahu...
bahwa tidak ada
yang bisa kau cintai
yang tidak bisa diambil.
Kau percaya padaku
sekarang, Kau tidak?