Berjanjilah kau akan
membawanya ke kapal itu.
Di mana ibuku?
/ Soren di Reach?
Siapa yang akan menjaganya?
Berdiri.
Katamu ada jalan hidup lain.
Itu benar.
/ Seperti apa?
Kau tahu yang kulihat?
Kulihat Marinir keras kepala.
Aku tidak melihat kekalahan
di ruangan ini, dan menyerah.
Tidak, Pak!
Musuh ada di gerbang kita.
Jumlah mereka sangat banyak.
Kita tidak akan bisa menahan
mereka selamanya.
Lari.
Membiarkan Reach tumbang?
Mereka tahu ini akan terjadi.
Mereka sudah mengantisipasi.
Mereka sudah mengkalkulasi.
Kapan kau meninggalkan ONI, Laksamana?
Kau tidak pernah pergi.
Komando diambil alih.
Para personel berpangkat tinggi.
Aset berharga.
Mereka mengambil kostum kami.
Di mana Danilo?
Riz!
Dia tidak akan datang.
Marinir mana pun yang
berdiri bersama kita...
...tidak akan bertahan hari itu.
Punya korek?
Jacob! Untuk setiap momen
kita menahan musuh,
semakin banyak warga sipil bisa
kabur dengan transportasi itu.
Dan saat mereka pergi, mereka akan hidup
dan menceritakan kisah kalian tulis hari ini.
Kalian akan dikenang...
Tidak!
Sebagai para wanita dan pria pemberani yang
menyerahkan nyawanya demi anak-anak kita
untuk hidup tanpa rasa takut atas
monster yang kita sebut perang ini.
John!
Chief!
Vannak!
Di mana Vannak?
Isi ulang, kanan! Aku melihatnya!
Kita tidak bisa tinggal di sini!
Kita ditembaki, kita habis!
Aku tahu!
Kita harus mundur!
Ke mana?
Pergi!
/ Bergerak!
Ayo!
/ Lepaskan aku!
Aku bisa bertarung!
/ Bergerak!
Ini belum berakhir.
Lihatlah mereka semua.
Mereka kembali.
Incar di tempat terbuka!
Cuma itu kemampuan kalian?
Harusnya aku tak mengatakan
apapun, tapi sudah terlanjur.
Sekarang aku menyesalinya.
/ Tolong berhenti bicara.
Seperti masa lalu.
Diam!
Sial!
Aku yang melakukan itu. Itu aku.
Aku tidak akan pernah
mendengar akhir dari ini.
Yang benar saja.
Halsey, berdiri!
John.
Bisa minta bantuan di sini?
Masuk! Ayo!
Kami memapahnya!
Mereka datang! Cepat!
Masuk. Keluarkan kita dari sini.
Vannak.
Tidak.
Riz!
Riz. Tidak!
Ayo!
Riz!
Keluarkan kita dari sini!
/ Bertahanlah!
Riz. Cek jalur napasnya.
Ini aku.
John!
Riz...
/ Lihat aku. Bertahanlah.
Tidak, Riz...
/ Bertahanlah, John.
Chief.
Bangun.
Aku menanganinya. John?
John, bangun.
/ Riz. Selamatkan dia.
Kau harusnya tetap bersamaku.
Putuskan sambungannya.
Kita kehilangan dia.
Kumohon.
Kumohon, maukah kau menolongnya?
Tergantung.
Apa yang siap kau lakukan? Untukku?
Kau menghormati rakyat kita
dengan kemenangan besar ini.
Ini bukanlah kemenangan.
Kita cuma mengamankan
satu Keystone yang dicuri.
Dan sekali lagi,
Yang Terberkahi menyangkalku.
Ada waktu dan tempat untuk tiap
langkah dalam Perjalanan Agung.
Aku bosan dengan pemberianmu.
Ramalan ini.
Kematian Demon adalah penebusanku.
Dan kau melindunginya...
Aku tidak peduli dengan Demon.
Aku melayani tujuan lebih tinggi.
Seperti halnya kau.
Jangan menceramahiku, manusia.
Ingat, kau masih hidup
karena belas kasihanku.
Jika hidupku menyinggungmu,
silahkan cabut saja.
Apa guna benda manusia ini?
Itu wadah.
Apa isinya?
Pengetahuan manusia.
Bisa memberitahu ke mana
mereka membawa Keystone?
Mungkin. Isinya harus kucek dulu.
Silahkan.
Dia harusnya tidak kembali untuknya.
Dia tahu itu.
/ Kau perlu istirahat.
Lukamu masih dalam penyembuhan.
/ Dia akan hidup?
Dia butuh operasi.
Aku tidak punya alatnya di sini.
Dia ingin membuktikan sesuatu.
Dan kumanfaatkan itu
untuk mendorongnya.
Dia kembali karenaku.
Dia kembali karena Spartan
tidak meninggalkan Spartan.
Tidak ada Spartan.
Spartan sudah tiada.
Dia mengevaluasi kondisi
dan membuat keputusan.
Keputusan apa itu?
Sejak kapan kami memutuskan?
Kami tidak memilih.
Kau tunjuk arah kami dan harus
berpikir apa, siapa harus dibunuh,
dan kami melakukannya
tiap saat, tanpa bertanya.
Kau mengikuti perintah.
Seperti tentara.
Seperti mesin.
/ Kau bukan mesin.
Maka aku ini siapa?
Jangan bilang manusia.
Manusia punya kehidupan.
Mereka punya keluarga.
Kemungkinan.
/ Kau kesal.
Kita semua.
/ Lihat dia.
Lihat dia.
Katakan apa yang kau lihat.
/ Lepaskan.
Katakan apa yang kau lihat!
Itu wanita atau senjata?
Ada orang di situ, atau cuma alat
kau tinggalkan di medan perang,
membuangnya dan melupakannya?
Mereka meninggalkan kami di sana...
...untuk mati.
Aku tahu.
Tidak ada evakuasi, tidak ada zirah.
ONI tahu kami tidak akan selamat.
/ Aku tahu.
Tim lain di Reach bagaimana?
Ada kontak?
Kai?
Itu kacau.
Kota jatuh.
Kapal-kapal berserakan.
Sulit tahu berapa banyak
yang kabur, apalagi siapa...
Sudah berapa lama aku...
/ Aku harus menyuntik koma.
Berapa lama?
/ Dua hari.
Dua hari.
/ Dua hari?
Kita harus kembali.
Kita harus pergi...
/ John, berhenti.
Yang selamat...
/ John...
Orang-orang di Reach butuh aku.
Tidak.
Mereka tidak butuh.
Kau demam.
Kau belum pulih.
Kuberitahu mereka
apa yang akan terjadi.
Ayo.
/ Kuberitahu mereka.
Kuberitahu Ackerson.
Mereka sudah tahu.
Mereka tahu.
Dan mereka tidak bertindak.
Aku bisa saja menghentikannya.
Andai zirahku ada.
Jika dia bersamaku.
Reach bukanlah kebetulan.
Itu direncanakan.
Kita perlu berhati-hati.
Tak terlihat.
Kau mengerti?
Jadi...
Sekarang, 'kita'?
Selalu.
Aku tahu kau mendengarnya.
Aku tahu kau melihat.
Kau takut?
Aku memanggilmu.
Aku memanggilmu atas nama
Hierarki, suara para dewata.
Lain kali, tekan saja tombol di situ.
Memukau.
Ini kapal Covenant.
Ini kapal komando Zelot
yang terhormat, Var'Gatanai,
mantan Panglima Tertinggi
Armada Pertama Solemn Accord.
Arbiter.
Kau ini apa?
Aku Cortana, buatan tercanggih...
/ Tidak.
Kau siapa...
...bagi dia?
Master Chief?
Aku...
Kami bekerja sama.
Apa yang kau tahu tentang Demon?
Dia mengingatmu.
Kau menyimpan kenangannya.
Perlihatkan padaku.
Tunjukkan padaku apa yang
dia ingat tentang Cincin itu.
Itu bukan milikmu.
Aku bukan milikmu.
Jika kau berhenti berguna bagiku,
aku akan berhenti berguna bagi para Hierarki.
Kita sama tahu akibatnya pada
sesuatu yang tidak berguna.
Ada berbagai macam penjara.
Kau siuman.
Kau mengigau.
Dia siuman.
Hei, kawan.
Kau terlihat berantakan.
Di mana Halsey?
Perlahan.
Kau pingsan tiga hari.
Kuhubungi pos. Masih nihil.
Dia pejuang.
Kita carikan dia bantuan
setelah kita mendarat.
Di mana?
/ Aleria.
Pernah dengar itu?
Pos penambangan rusak.
Kita mengorbit beberapa jam lagi.
Kessler di sana.
Ayo.
Lewat sini.
Kutemani dia di malam hari.
Setiap malam.
Mau ke mana?
Aku perlu bicara dengan Halsey.
Kau bahkan tidak mau melihatnya?
Untuk apa?
Aku sudah pernah melihatnya.
Dia temanmu.
/ Ini badan.
Temanku tidak ada di sini.
Letakkan dia di brankar.
Apa yang terjadi?
Ada generator lapangan steril?
Kami punya ruang operasi.
/ Kau punya biofoam?
Tentu.
/ Siapkan alat trauma.
Siapkan 100 cc poli.
Dan jika kau mau memegang
peralatan, desinfeksi tanganmu.
Aku ahli bedahnya.
/ Tidak hari ini.
Perawat, 100 cc poli...
Belum ada hasil.
Mereka masih mengusahakan.
Riz akan baik-baik saja.
Kessler?
Kami akan berkeliling bertanya.
Soren?
Di sana.
Laera, tunggu.
Kau ikut?
Dia tidak akan meninggalkannya.
Ayo.
Kau akan membeku di sini.
Kalian yang mendaratkan
kapal yang di luar sana?
Apa kabar, teman?
/ Sapa dirimu sendiri.
Aku tidak ingin dengar
tentang wilayah utara.
Semua paketnya hilang.
Masih ada beberapa bagian kecil
dekat pabrik pengecoran Volper tua.
Kau mungkin pernah
dengar tanahnya beracun.
Ternyata tidak. Harusnya warna itu.
Itu yang asli.
Hei.
Kau lenturkan, beli.
Aku yang bayar.
Biar kuberitahu yang bisa kami lakukan.
Katakan apa yang kau cari.
Dan kuberitahu di mana
kau bisa menemukannya.
Putra kami.
Apa?
/ Kessler.
Dia berusia 10 tahun. Berhelm.
Dia tadinya di kapal pengangkut.
Mau mendarat di sini
beberapa hari lalu.
Itu...
/ Bodegraven.
Benar. Bodegraven.
Dan anak ini...
Putramu?
Aku cuma bertanya, karena sebagian
besar yang datang sudah diajak bicara.
Terutama anak-anak kecil.
Orang-orang membayar mahal.
Mari kita cek.
Mari.
Beberapa hari terakhir ini
seperti sirkus luar biasa.
Pernah dengar tentang Reach?
Ya.
/ Kulihat itu datang dari jauh.
Begitukah?
/ UNSC tidak pernah peduli
tentang Covenant yang mau
mendatangi Koloni-koloni luar.
Aku tidak heran ayam-ayam
mereka pulang bertengger.
Bodegraven, di sini.
Ini dia. Bodegraven.
Anak laki-laki, 10 tahun.
Ini Kessler.
/ Baik.
Aku butuh semua yang
kau tahu tentang anak ini.
Ini.
Terima kasih.
Sudah waktunya.
Untuk apa?
Tidak.
Apa maksudmu, tidak?
Kita meninggalkannya terselimut.
Kita harus menguburkannya.
Kau tidak mengubur Spartan.
/ Baik.
Jadi apa yang kau lakukan?
Maaf, aku tidak bisa membantumu.
/ Kenapa tidak?
Kau takut?
Saat seseorang menjadi Spartan,
hidup mereka di duniamu berakhir.
Mereka tinggal di duniaku.
Tidak ada penguburan.
Tidak ada pemakaman.
Mereka sudah pamitan.
Itu bodoh.
Kau akan berharap kau
mengambil peluang ini.
Kau tidak tahu yang
rela kuberikan demi...
Persetan kau.
Aku akan menguburnya sendiri.
Tidak ada bedanya.
/ Bagiku ada.
Kubur dan tinggalkan di sana.
Atau mereka akan menghantuimu.
Jadi biar kuperjelas.
Kau harus membersihkannya.
Tapi tanahnya milikmu?
Ya, kurang lebih.
/ Bagus. Apa imbalannya?
Tidak ada.
/ Tidak ada? Beritahu dia.
Kami tidak bisa pergi.
/ Tidak pernah?
Ya, tapi siapa yang mau, benar?
Lihat tempat ini.
Aku turut senang. Ini indah, bukan?
Berhenti.
/ Apa?
Kau berteman dan menikmati pemandangan.
Kita mencari putra kita, Soren.
Aku tahu.
Kita di Reach.
Mereka semua sudah tiada.
Seluruh kota.
Seluruh planet.
Semua itu tidak menyentuhmu?
Tentu menyentuhku.
/ Maka bersikaplah seperti itu.
Kau ingin aku bersedih?
Takut?
Seseorang harus terus
melanjutkan hidup.
Saat semua berantakan,
kau tidak pernah hadir.
Kau lari dari program Spartan.
Kau lari dari Rubble.
Saat Ruby Ann mengejar kami,
semuanya aku.
Tunggu.
Jangan menyalahkanku untuk itu.
Apa mereka akan mengejar
kami jika kau ada di sana?
Dan aku ingin kau sedih
dan aku ingin kau takut,
karena di situ aku berada
dan aku ingin kau bersamaku.
Begini persis penampilanmu.
Usiaku saat itu 14 tahun.
Aku terbangun setelah
augmentasi dan kau melihatku.
Kau ingat ucapanmu?
Mata.
Lihat kemari.
"Satu dari tiga."
Begitu banyak orang yang
lebih baik dariku tidak selamat.
Kami tertembak.
Kami terluka.
Kami bangkit.
Kami ulangi semua lagi.
Cuma itu yang kutahu.
Aku mengajarimu segalanya.
Kecuali cara menyerah.
Aku tidak melakukannya untukmu.
Riz...
Aku berusaha.
Tapi kerusakannya signifikan.
Kau tidak akan menjadi
prajurit seperti dulu lagi.
Kau sudah melemah.
Jadi...
Kau harus berusaha lebih keras.
Kenapa kau harus sebesar ini?
Ayolah.
Bagaimana kalau di sini?
Ya, aku juga.
Kerusakan terakumulasi.
Dia tidak akan seperti dulu,
tapi waktu akan menolong.
Riz akan hidup dan
dia akan bertempur lagi.
Ya, tidak satupun yang seperti dulu.
Dan sekarang kami dicampakkan.
Apa yang terjadi di Reach
bukanlah masalah pribadi.
Bukan strategis. Itu politis.
Itu ulah Parangosky.
Ini...
Ini tentang kontrol.
Tentang siapa yang menentukan
bagaimana perang ini dilakukan.
Dia menang.
Kau tidak bisa berduka
atas seluruh planet.
Terlalu besar.
Pikiran kita tidak akan
membiarkannya menjadi nyata.
Semua nyawa itu. Semua nama itu.
Terlalu banyak.
Lakukan sesuatu untukku.
Aku tidak pernah mengubur orang.
Tidak kaumku.
Tidak keluargaku.
Aku ingin kau menjadi semua
orang yang telah tiada.
Bisa lakukan itu?
Parangosky yang mematikan Cortana.
Bagaimana mungkin
kau bisa mengingatnya?
Aku tidak tahu.
Ada ruang dalam diriku.
Yang dulunya ada suara.
Aku merasa ada yang mengenalku.
Ada sesuatu yang...
Cortana berucap. Sebelum dia...
Lanjutkan.
Apa?
/ Apa katanya?
Bagaimana kau memilih...
/ Apa maksudmu?
Bagaimana kau memilihku?
Kami membuat profil genetik.
Kami survei semua anak...
/ Tidak.
Kenapa aku?
Aku tidak mengerti.
/ Ya, kau mengerti.
Katakan yang sebenarnya.
Sekali saja.
Kita belum selesai di sini.
Mundur!
Mendekatlah, aku akan
menggali lubang lain!
Sedang apa kau?
/ Hei!
Para orang gila ini
mencoba mengambilnya!
Dilarang menguburnya.
Pendapatku berbeda!
Bakar mayat ini.
Biarkan dia menemukan jalannya.
Hei, hei, hei, hei, hei.
Hei!
Lepaskan tanganmu darinya!
/ Berhenti!
Chief?
Ini bukan kematian.
Ini kehilangan.
Ada bedanya.
Letakkan dia di langit.
Baik.
Soren.
/ Ya.
Apa maumu?
/ Selamat malam.
Kau masuk tanpa izin.
Izinkan aku menjelaskannya.
/ Kami di sini untuk putra kami.
Apa?
/ Putra kami.
Kessler.
Anak baik.
Setinggi ini.
/ Anak itu milik kami.
Mana bisa?
Mari kita tenang.
Tenangkan diri di tempat lain.
Ini rumah yang bagus
dan dia suka di sini.
Dan celaka aku jika kuserahkan
dia kepada beberapa orang asing.
Kami bukan orang asing.
Kami orang tuanya.
Meski itu benar,
kalian ini orang tua apa?
Dia setengah kelaparan
saat sampai di sini.
Sepertinya dia juga habis dihajar.
Apa katamu?
/ Ya.
Kurasa kita tahu siapa yang
bertanggung jawab sekarang.
Persetan kau! Kessler!
Kessler, kemari sekarang juga!
Kessler!
Mereka punya dia.
Mereka mengambilnya.
Tidak apa-apa. Tenang.
Tenang.
/ Apa yang akan kita lakukan?
Aku di sini.
Aku bisa menangani ini.
Ini negosiasi.
/ Itu putra kita.
Percayalah kepadaku.
Aku segera kembali.
Sepertinya kalian semua...
...bersiap.
Kau tidak pernah tahu
kapan dunia akan hancur.
Betul.
Tehnya sangat enak.
Kau meminta lima menit.
Kami sudah memberi dua menit.
Aku dibesarkan di tempat seperti ini.
Apa artinya itu?
Artinya aku tahu arti mengais kehidupan.
Tanah tidak pernah
memberi kalian janjinya.
Tidak pernah cukup dibagikan.
Kami berhasil melewatinya.
Aku tipe orang yang bisa
mendapatkan sesuatu.
Yang bisa memberi kompensasi.
Aku tahu sepasang
tangan tambahan bisa apa.
Anak kami tidak untuk dijual.
Aku akan jujur.
Ini tidak seperti tempatku dibesarkan.
Aku dilahirkan di neraka.
Dibesarkan dalam kekerasan.
Tanpa keluarga, tanpa rumah...
...tanpa makanan, tanpa perlindungan.
Kessler!
Sayang?
Aku sadar aku bisa
bertahan dari semua itu.
Tapi kesepian...
Jika ada sesuatu yang
akan membunuhku...
...itu adalah kesepian.
Ini aku.
Jadi sekarang aku seorang ayah.
Dan aku hidup dalam ketakutan...
Tidak apa-apa.
Bahwa anakku tidak akan
pernah tahu perasaan itu.
Ketidakhadiran cinta.
Aku bersyukur kalian yang mengasuhnya.
Karena aku tahu pada waktunya,
dia akan menemukan cinta di sini.
Tapi dia anakku.
Darimana ini?
Seorang anak laki-laki
memberikannya padaku.
Di transportasi.
Untuk perlindungan.
Dia melihatku takut.
Di mana dia?
Mereka membawanya pergi.
Mereka akan mengizinkan kita
menemui Kessler.
Itu...
Tidak.
Itu bukan Kessler.
Reach lebih dari sekedar tempat.
Itu sebuah simbol.
Itu monumen jiwa manusia...
...dan bagi mereka yang mengorbankan
segalanya untuk mempertahankannya.
Orang-orang seperti
Laksamana Jacob Keyes.
Dan Spartan ini, Vannak Amadi.
Dia lahir di Tribute.
Aku bertemu dengannya
saat dia berusia enam tahun.
Aku bisa melihat dia punya kehormatan.
Dia punya keluarga besar.
Mereka akan bangga
dengan pengabdiannya.
Keluarganya menguburkannya
saat dia berusia enam tahun.
Mereka tidak pernah mengenalnya.
Tapi aku mengenalnya.
Namanya Vannak-134.
Dia seorang Spartan.
Dia saudara kami.
Dan satu-satunya keluarga yang dia kenal.
Ini bukan manusia biasa.
Semua yang dia miliki,
semua yang dia berikan...
...tak pernah mati.
Pertarunganmu belum selesai.
Aku akan menjadi senjatamu sekarang.
Aku akan menemukan orang-orang
yang menyebabkan kematianmu,
dan membunuh mereka.
Yakin bisa mendekati Parangosky?
Ke Ackerson?
Kau bahkan tidak tahu
di mana mereka berada.
Aku akan menemukan mereka.
Kau akan terbunuh.
Aku tidak memilihmu.
Aku menemukanmu.
Apapun yang membentuk Halo,
yang meninggalkan artefaknya,
meninggalkan sesuatu di dalam dirimu.
Kau tidak bisa lari dari ini.
Ini memanggilmu seumur hidupmu.
Ini yang harusnya kau lakukan.
Satu-satunya yang harus kulakukan
menemukan Parangosky, Ackerson.
John, kau bisa membawa kami ke Halo.
Kelangsungan hidup spesies kita bergantung
pada yang dapat diajarkannya kepada kita.
Jika kau mengincar ONI,
kau pertaruhkan semua.
Mereka tidak bisa membiarkanmu hidup.
Aku sudah mati.
Bergabunglah dengan kami.
Apa?
Maaf,...
Kau bicara padaku?
Aku bicara mewakili planet ini.
Sungguh?
Aku bicara atas nama semua planet.
Baik.
Di mana...
/ Aku bicara atas nama Madrigal.
Apa katamu?
Aku menangis kesakitan.
Anak-anakku menjadi abu.
Kulitku rusak. Hatiku...
/ Siapa kau? / Siapa kau?
Bukan siapa-siapa.
Kau adalah Kwan Ha.
Keturunan terakhir dari Has.
Bagaimana...
Bagaimana kau...
Siapa kau?
/ Kau memunggungi kami.
Kau lupa namamu.
/ Menjauh dariku.
Sekarang sudah dekat.
Monsternya.
/ Tetap di tempatmu!
Tolong aku. Temukan aku.
Bebaskan aku. Selamatkan aku.
Jangan menyangkal tujuanmu.
Jangan tinggalkan namamu.
/ Jangan ganggu aku!
Pelindung.
Apa yang kau...
Apa yang telah kau lakukan?
Kenapa kita di High Charity?
Armada kita ditarik kembali.
Tidak. Kita punya misi, mengambil...
/ Misi kita gagal.
Terima itu.
Kau tahu apa yang akan
mereka lakukan pada kita?
Padaku?
Kuharap mereka akan menerima
tanda mata itu sebagai persembahan.
Untuk mengampuni kegagalanku.
Jangan lakukan ini.
Para Hirarki memerintahkannya.
Para Hirarki adalah pembohong.
Menghujat lagi, dan aku akan
mencabut nafas dari tubuhmu.
Para Peramal itu palsu.
Mereka tidak berniat untuk
memulai Perjalanan Agung.
Mereka tidak berwenang melakukan itu.
Mereka tidak terpilih.
Dan mereka mengetahuinya.
Takdir kita yang telah kulihat.
Kau yang akan membawa
kita ke Cincin Suci.
Sanjunganmu kejam sekaligus hampa.
Para Peramal yang akan mempermalukanmu
melakukannya karena mereka takut padamu.
Mereka melihat kehebatanmu
dan kemurnian keyakinanmu.
Dan itu membuat mereka
tersedak kemunafikan mereka.
Bagaimana kau melakukan ini?
Ini bukan perbuatanku. Tapi kau.
Ini takdirmu.
Kau cuma perlu mengambilnya.
Apa yang harus kulakukan?
Yakin. Kau harus percaya. Padaku.
Akulah Yang Terberkahi.
Mereka akan mengirim seluruh
armada untuk memburu kita.
Dan mereka akan gagal.
Sudah ditakdirkan.
Bisa kubantu?
Sarung tangan?
Di sebelah sana.
Kau rupanya.
Aku tidak mengenalimu dengan...
Kau punya kawat berduri?
Di mana lelaki yang bersamamu itu?
Dia mau ikut.
Tapi menurutku tidak bijaksana.
Bijaksana?
Dia kadang emosional.
Di saat aku melihat situasi
seperti ini dengan lebih jelas.
Sepertinya aku tidak mengerti.
/ Tentu kau mengerti.
Kau punya ibu, bukan?
Ya. / Tidak seorang pun boleh
menghalangi ibu dan anaknya.
Itu ikatan yang kuat.
Naluri.
Ada banyak anak yang lewat sini...
Tempo hari...
...kucium aroma di udara,
yang membuatku teringat...
...pertama kalinya aku
memotong rambut Kessler.
Dia masih sangat kecil.
Nona, aku cuma pengusaha.
Dia menggeliat.
Aku gugup akan menyakitinya.
Dan saat itu aku tahu,
jika ada yang menyakitinya,
tidak ada yang tahu apa
yang akan kulakukan.
Tidak akan ada batasan.
Kau tahu maksudku?
Dia bicara?
Ya.
Dia bilang siapa yang
membawa Kessler?
UNSC.
Kita berangkat 10 menit lagi.
Riz. Ambil barangmu...
/ Aku tidak akan selamat.
Apa maksudmu?
Kau akan baik-baik saja.
/ Aku akan tetap di sini.
Fokus.
Pertarunganku sudah berakhir, Chief.
Itu berakhir saat Vannak
yang mengatakannya.
Saat Kai bilang...
/ Chief.
Semua berakhir saat kita menang!
Berdiri.
Kuberi kau perintah, Spartan.
Kita kehilangan Reach.
Kita kehilangan Vannak. Kai...
/ Aku tahu.
Lalu apa reaksimu?
Aku akan hidup.
Kau tidak boleh menolak ini.
Kita berhutang pada mereka, Riz.
Kita kehilangan mereka.
Aku kehilangan mereka.
/ Itu cuma rasa sakit.
Yang bisa kau lakukan
hanyalah memikulnya.
Tapi itu berat.
Dan makin kau sangkal,
lari darinya, itu makin berat.
Jika kau tidak berdamai,
itu akan meremukkanmu.
Takkan kubiarkan itu meremukkanku.
Cuma kau yang tersisa bagiku.
Aku tahu.
Dia tidak ikut.
Jadi...
Kau bukan siapa-siapa sekarang.
Perhatian di geladak!