Kau tak boleh membawa
Covenant ke sini.
Mereka akan memusnahkan umat manusia.
Jika manusia mengendalikannya,
mereka akan memusnahkan Covenant.
Kita bisa membangun dunia di sini.
Sebelumnya di
HALO
Kau membelaku.
Aku terikat padamu.
Kita terikat pada Ring.
Mereka akan mengirim
seluruh armada memburu kita.
Siapkan Spartan-III.
Menyusuplah ke kapal itu,
tancapkan Spike.
- Spike mengirimkan virus.
- Mulai.
Spike tidak berdampak seperti
yang kita inginkan.
Virus ini menekan
penggerak fusi kapal,
- menimbulkan reaksi...
- Apa?
Cukup kuat untuk memusnahkan segalanya.
Armada mereka, armada kita,
bahkan mungkin Halo.
Parangosky melempar Spartan-III
ke armada Covenant
karena dia tak berharap mereka berhasil.
Dia hanya butuh satu.
Kau tahu betapa berartinya bagi mereka
melihat kau masih hidup.
Mengetahui kau berjuang
di samping mereka.
Menjadi Spartan,
sungguh memliki arti.
Kau bukan Spartan.
Kau punya rumah tangga.
Kau punya seorang putra.
- Soren!
- Kessler!
Ayah!
Siapapun yang merancang
kompleks ini membangun Halo.
- Tempat apa ini?
- Ini laboratorium.
- Ada sesuatu di tangannya.
- Ia menyebar.
Monster itu, sudah dekat.
Temukan aku, bebaskan aku, selamatkan aku.
- Itu nyata.
- Katakan padaku kau mengerti.
Kita bicara
tentang seluruh armada.
Aku bicara tentang akhir segalanya.
Langsung saja ke Halo.
Pasukan pertama, bersiap!
Tidak!
Apa yang terjadi
di bawah sana?
Kematian, tapi bukan kematianmu.
Benda apa itu?
Kenapa ada di sini?
Kau harus lebih spesifik.
Fasilitas ini sangat luas,
tak dikenal.
Kecuali olehku, tentu saja.
Tempat gelap mengandung hal-hal gelap.
Apa yang kau temukan di bawah sana?
Kau bilang spora ini
tidak aktif.
Tadinya begitu.
Beberapa spora tetap tidak aktif
selama jutaan tahun sebelum mereka aktif.
Apa yang membangunkan mereka?
Bisa jadi apa saja.
Suhu, cahaya, tingkatan pH,
rangsangan listrik,
adanya sumber makanan.
Kau sungguh
putri Catherine Halsey?
Hanya saja...
biologi bukanlah keahlianmu.
Aku mendengar seseorang mengatakan
mereka melihatnya di sini.
- Halsey.
- Aku meragukan itu.
Ibumu adalah
alasanku menjadi ahli biologi.
Benarkah?
Dan aku tak percaya
semua yang mereka katakan tentang dia.
Mestinya kau percaya.
Aku tak percaya
kaulah yang menemukannya.
Kadang-kadang ada gunanya
untuk beruntung.
Apa?
Sungguh memukau.
Kau pernah di sini sebelumnya?
Kurasa tidak.
Jadi kau tidak menyentuhnya?
- Apa itu?
- Kau menyentuhnya atau tidak?
Tentu saja tidak.
Mereka mengirim satu pasukan Spartan lagi.
Itu tidak bagus, bukan?
Pertarungannya pasti tak
berjalan dengan baik.
- Dengar, Jeanie...
- Janine.
Ya benar. Aku benar-benar...
Aku benar-benar harus fokus
pada hal ini, jadi...
Jika kau tak keberatan.
Hai.
...begitu kerasnya hingga dia
berputar sendiri
dan jatuh ke air,
dan ayahku seperti...
ayahku berkata, "Tentu saja. Bagaimana
kalau kita pergi ke danau saja?"
Janine?
Hei, Janine?
Maaf.
Sungguh menakjubkan.
Itu seperti...
Janine?
Ada masalah?
Janine!
Siapa dirimu?
Perez. Percaya pada latihanmu.
Pasukan pertama, bersiaplah!
Perhatikan jarak kalian.
Pertahankan formasi.
Ini tujuan kita berlatih...
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Tenang.
- Kai!
- Kau berada dalam gimbal lock
Kai!
Temukan lokasi tujuanmu...
Kai...
Pemimpin Javelin,
ini Javelin-4.
Bentuk formasi.
Pertahankan posisi.
Fokus.
Waspadai puing!
Itu bukan puing.
Itu gelombang kedua.
Tetap dalam formasi!
Temukan pendaratanmu.
Kau dalam kecepatan tinggi.
Perez!
Tiga mendarat.
Tak percaya tidak ada...
Tetap dekat.
Ya Tuhan.
Sial.
Apa yang harus kita
lakukan dengan itu?
Tujuannya tidak berubah.
Kumpulkan semua yang bisa bertarung.
Kita berkumpul di titik tembusan.
Titik tembusan yang mana?
Di sana.
Master Chief,
ini Laksamana Parangosky.
Aku berbicara mewakili seluruh UNSC
kusampaikan betapa senangnya aku
kau kembali bersama kami.
Master Chief, kau mendengar?
Apa yang kau inginkan?
Kami sedang melacak Armada Covenant
dalam mengejar satu kapal menuju Halo.
Sangat penting bagimu untuk
mencapai Halo terlebih dahulu.
Aku sudah tidak menerima perintah darimu.
Kau tak lakukan ini untukku.
Kau melakukan ini demi kemanusiaan.
Tak satu pun dari kita punya pilihan.
Pasukan penyerangan menghadapi
tekanan di sini.
Armada sudah masuk.
Fokus pada Halo.
Spartan-III punya misinya,
kau punya misimu sendiri.
Jadi, kau sudah memutuskan.
Sinyal buruk.
117, katakan lagi?
Siapa yang harus diselamatkan
dan siapa yang harus dikorbankan.
Spartan-III mengajukan diri
untuk membuat perbedaan.
Jika kau tidak mengontrol Halo,
musuh akan...
Master Chief?
Dia memutuskan komunikasi,
Laksamana.
Dia terputus.
Lari.
Kita harus tinggalkan tempat ini.
Itulah rencananya.
Ayahku sering bicara
tentang kegelapan.
Kubilang aku tak percaya padanya,
tapi itu bohong.
Aku bisa merasakannya dia mengawasiku.
Ia mengawasiku sepanjang hidupku,
dan sekarang ia ada di sini.
Monster itu.
Laera dan Kessler.
mereka ada di tempat itu.
Kau tak perlu ikut.
Kenapa kau dipenjara?
- Apa kau orang jahat?
- Kenapa kau berpikir seperti itu?
- Kau di penjara.
- Begitu juga kau.
Kessler.
- Berhenti bicara dengan pria itu.
- Dia yang bicara denganku.
Ibu tak akan beritahu lagi.
Menjauh dari sana.
Ke mana aku harus pergi?
Hai.
Hei, kau baik-baik saja?
Kessler, barusan Ibu bilang apa?
Halo?
Kessler, berhentilah mengganggu orang.
Menurutku dia sedih.
Kemarilah.
Jangan bicara lagi.
Ayo.
Ke jembatan.
Empat puluh meter.
Aman!
Tim Dagger.
Mereka terjun di gelombang pertama.
Awasi sudut ini.
Dimengerti, Bu.
Kai.
Mundur!
Farhadi, aku memegangmu!
Bangun!
Koridor ini!
Ikuti aku!
Mereka menunggu kita!
Mereka belajar
dari gelombang pertama.
Hebat, mereka lebih tahu
rencana kita daripada kita.
Tahan tembakan.
Di mana mereka?
Diamlah.
Kontak!
Bergerak! Bergerak!
Granat!
Kita harus pertahankan koridor ini!
Pilih target kalian!
Efektifkan tembakan kalian!
Bawa dia keluar!
Spartan tertembak!
Lindungi aku!
Overlord, ini
Kapal Penjelajah Halcyon UNSC Himalaya.
Melakukan manuver sekarang.
Itu Armada!
Pas sekali!
Halcyon Cruiser UNSC,
ini Kai-125.
Kami berada di atas Covenant
Corvette, Vector 1.9.4.2.2.
Kami kekurangan amunisi.
Meminta pasokan ulang dan
evakuasi korban.
Diterima, 125.
Segera datang.
Akan mengirimkan bantuan
ke posisimu, bersiap...
Oh tidak. Sial.
Sisi kanan, granat!
Kau akan bantu mereka atau bagaimana?
Spartan-III bertarung
untuk memberimu waktu.
Jika kau tak sampai ke Halo,
semua pengorbanan ini
akan sia-sia.
Tak ada yang bisa dilakukan
siapa pun untuk mereka...
Kita harus bergerak.
Semua unit Armada UNSC,
ini Kai-125...
aku memperhatikanmu.
Semua plasma itu beterbangan.
Kematian ada di sekitarmu,
dan kau tak pernah...
Setiap kali aku bertempur,
Aku tahu akan kehilangan seseorang.
Aku tahu itu bukan aku.
Itu dirimu yang sebenarnya.
Sesuatu yang tak dapat kau lihat.
Tapi kau merasakannya.
Aku tahu kau merasakannya.
Wanita itu membuatmu melempar
koin itu selama ini.
Bagaimana kau memilihku?
- Kepala.
- Sebelas kali berturut-turut.
Apakah ini keberuntungan?
Atau kau membuatnya muncul?
Mengapa aku?
Mundur!
Kita masih bisa sampai
ke jembatan!
Master Chief,
kenapa kau berhenti?
Kembali ke kokpit sekarang.
Kau tahu misimu.
Amankan Ring. Pertahankan.
John, kau tak bisa menyelamatkan mereka.
Kau tak tahu apa yang bisa kulakukan.
Kau ingin mendengar analisisku
tentang integritas lambung kapal?
Tidak.
Jika kita terus menyerang
di intensitas ini,
kita akan hancur
sebelum mencapai permukaan.
Kau pikir aku datang sejauh ini,
dan menderita,
hanya untuk mati saat melihatnya?
Aku hanya menyarankan agar
kita pergi ke drop pod.
Dia akan ikut?
Kau mensimulasikan segalanya.
Setiap pertanyaan yang kuajukan,
kau jawab.
Tapi bukan tentang dia.
Aku tidak bisa.
- Kau setia.
- Oh ya?
- Itu suatu kebajikan.
- Terima kasih.
Dan sebuah masalah.
Sekarang beritahu aku,
apa yang akan kulakukan selanjutnya?
Aku hanya bisa menyimpulkan,
jika kesetiaanku pada Master Chief
akan jadi masalah,
berarti kesetiaanmu
berada di tempat lain.
Aku bukan peliharaan siapa pun.
Aku bukan milik siapa pun.
Jadi katakan padaku...
apa yang akan kulakukan sekarang?
Kau akan menghapusku.
Kau telah banyak membantuku.
- Kupikir kita sama.
- Kita sama.
Kita berdua melihat masa depan.
Tunggu.
Ayo! Ayo! Ayo!
Amunisi terakhir!
- Aku melindungimu!
- Ayo! Ayo! Ayo!
Sial!
Kita akan mati di kapal konyol ini
di pertempuran konyol
itu tak berarti apa-apa,
kita kalah!
- Serang sudut itu!
- Amunisiku habis!
Yang penting adalah
kau bergabung untuk mati demi aku.
Aku bergabung untuk mati untukmu.
Sekarang, fokuslah.
Aku baik-baik saja!
Sial, aku kehabisan amunisi.
Ya aku juga.
Apa yang kita lakukan?
- Kau pernah menembakkan senapan plasma?
- Belum.
Kau tak 'kan lupakan
tembakan pertamamu.
Posisi bertahan!
Perez!
Di dalam! Mereka ada di dalam!
Kau bodoh.
Aku seorang bodoh dengan dua jarum suntik.
Bantu aku berdiri.
Aku bisa bertarung.
Apa yang bisa kulakukan?
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Kau melakukannya dengan baik.
Mereka terus berdatangan!
Okada tertembak!
Tancapkanlah.
Kau tak tahu apa fungsinya.
Ini tindakan satu arah.
Jangan biarkan itu sia-sia.
Apa itu?
Itu Chief.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kukira kau harus menyelamatkan
umat manusia.
Terima kasih kembali.
- Dia masih bernapas?
- Kurasa begitu.
Kau perlu menyegel
baju tempur itu. Cepat.
Oke. Aku bisa bawa dia
ke titik tembusan.
- Kita bisa keluar dari sana.
- Lakukan. Dengan cepat.
Ini adalah armada paling kuat
yang kita miliki.
Mereka tak akan bertahan.
Ini belum selesai.
Kita yang terakhir dari golongan kita.
Spartan tak pernah mati.
Tapi mereka bisa mati.
Bukankah begitu?
Tidak hari ini.
Chief?
Aku tak akan meninggalkan siapa pun.
- Pergi ke condor.
- Kita harus bergerak!
Bagaimana denganmu?
Aku di belakangmu.
Tunggu.
Sudah kubilang kita
masuk ke sini terlalu mudah.
Ada apa dengan mereka?
Mereka tidak bernapas.
Apa maksudmu?
Sial.
Jangan sentuh mereka.
Jangan khawatir.
Lewat sini.
Ibu.
Hei!
Penjaga! Penjaga!
- Makhluk apa itu?
- Bangun!
Ya Tuhan!
Lakukan sesuatu!
Kenapa denganmu?
Tembak!
Hei!
Ibu!
Periksa di sana.
Tak satu pun dari ruangan ini diberi label.
Hanya angka.
Dimana mereka?
Ya Tuhan. Soren.
Soren.
Ayo! Ayo pergi!
Master Chief, Covenant
telah mendarat di Ring.
Apa statusmu?
John-117, lapor.
Bu, kami tidak mendeteksi
Master Chief di kapal Covenant.
Apa maksudnya?
Kenapa kau membawaku ke sini?
Katakan padanya untuk hentikan
kegilaan ini dan pergi ke Halo.
Catherine,
kita punya perbedaan,
tapi aku tahu kau memahami
apa yang dipertaruhkan.
Tak ada tempat kedua.
John, ini Dr. Halsey.
Kau kembali ke ruangan itu.
Tak butuh waktu lama.
John, kapal yang kau kejar,
itu ditarik ke dalam gravitasi Halo.
Sudah terputus.
Ya, aku bisa melihatnya.
Kenapa dia mencoba menaiki
kapal Covenant yang kosong?
Itu tidak kosong.
Tidak bagi dia.
Itu hanya AI.
Kau bisa buatkan dia yang lain.
Sekarang suruh dia kembali ke posisi.
John...
Peluang terbaikmu mencapai titik tembusan
berada tiga meter
di depan mesin kanan.
- Dimengerti?
- Dimengerti.
Apa yang kau lakukan?
Menurutku beberapa
pilihanmu meresahkan.
Aku kadang-kadang mengerti.
Kau punya misi.
Ring.
Kau menyimpang.
Aku tak bisa begitu saja...
Aku punya tanggung jawab.
Tanggung jawabmu adalah terhadap
kemanusiaan, bukan pada sebuah konstruksi.
Cortana lebih dari itu.
Jelaskan.
Kau tak akan mengerti.
Dia mengenalku.
Maka mungkin
aku harus berbicara dengannya.
Master Chief?
Seharusnya kau tak berada di sini.
Kau di mana?
Aku di sistem kapal.
Aku tak punya tempat lain untuk pergi.
Aku harus mengeluarkanmu dari sini.
Aku telah mensimulasikan
semua kemungkinan hasil.
Ini hanya berakhir pada satu arah, Chief.
Kita berdua akan hancur.
Dalam tujuh...
Aku tak akan biarkan hal itu terjadi.
Kurasa kau tak punya pilihan
dalam hal ini.
- Lima...
- Cortana...
- ...empat...
- ...kau tak tahu segalanya.
...tiga...
dua...
Laera!
Sialan.
Laera.
Jangan sentuh
apa pun makhluk itu.
Bisakah kau mengeluarkan kami dari sini?
Ayah.
Bagaimana dengan dia?
Kau pasti bercanda.
Bagaimana kabarmu?
Ayo pergi.
Dia menyelamatkan kami.
Kau memiliki keluarga yang menyenangkan.
Tetaplah di tempat aku bisa melihatmu.
Ikuti aku.
Ini hidup.
Ini perpaduan yang sempurna
kecerdasan buatan dan kehidupan organik.
Tapi ya.
Tempat ini adalah jaringan hidup.
Mengesankan, bukan?
Kita perlu menemukan Makee.
Aku tak tahu semuanya,
tapi kusarankan melihat ke dekat
bangunan besar di sana.
Senang sekali kau kembali.
Terima kasih.
Ini seperti yang kau ramalkan.
Penebusan menanti.
Siapa pun yang membangun
tempat ini menggunakan teknologi
melampaui batas
pemahaman manusia.
Menurutmu ia menunggu selama ini?
Menunggu apa?
Menunggumu.
Itu semua membawamu ke sini.
Semua yang telah kau lalui,
setiap pertempuran yang kau jalani.
Dan Makee.
Makee percaya ini adalah ramalan.
John, kenapa kita ada di sini?
Di sinilah pertarungannya.
Dimana Kai?
Seberapa sulitnya ini?
- Hei, kau tak boleh...
- Berhenti!
Kai.
Bu, sepertinya salah satu
Covenant Corvette
tidak di jalur seharusnya.
Apa yang mereka lakukan?
Ini akan menyakitkan.
Chief?
Dikonfirmasi. Assault Carrier hancur,
Laksamana.
Kita berada di atas angin.
Sambungkan aku
ke Wakil Laksamana Stanforth.
Apa yang kau temukan?
Kemana saja kau?
Aku di CIC.
Kau ditangkap?
Aku tak begitu yakin.
Kita mungkin punya masalah besar.
Kurasa artefak
yang kita bawa kembali
dari situs arkeologi, menurutku
itu adalah wadah sampel.
Awalnya tampak seperti spora tak berbahaya,
tapi menurutku itu semacam parasit.
Diam di sana.
Aku ke sana.
Lepaskan aku!
Biarkan aku keluar!
Kumohon...
Lewat sini.
Tidak.
Ayo jalan, keluar dari sini!
Kwan!
Soren!
Pergi!
Ayo pergi!
Kwan!
Aku tahu kau akan menemukanku.
Kami tahu kau akan membebaskan kami.
Siapa kau?
Aku adalah kau, Pelindung.
Aku dulu sepertimu.
Dahulu kala, tidak ada yang ingat.
Semua leluhurmu
ada di sini bersamaku.
Kita semua ada di dalamnya.
Di dalamnya?
Ia mengenalmu, Kwan Ha.
Ia menginginkan lebih
dari sekedar menganggapmu.
Ia menginginkan penyerahanmu.
Pergi.
Aku tak bisa menahannya lama-lama.
Apa itu?
Itu adalah kohesi.
Sesuatu yang bermakna.
Titik akhir.
Inilah akhirnya.
Ia adalah Flood.
- Apa yang kita tahu?
- Itu dimulai sebagai spora tak berbahaya.
Ada jejak pada benda yang kita ambil
dari situs itu, dan menyebar.
Ia bisa mereplikasi diri.
Tampaknya terstimulasi
karena dekat dengan jaringan hidup.
Ini luar biasa.
Sungguh indah.
Tidak. Ketika virus itu
menginfeksi manusia.
- Sepertinya...
- Neuro-reaktif. Ya.
Bisakah kita keluar dari sini?
Andai saja kau melihat
sejauh yang aku bisa lihat,
Kau akan mengerti
betapa tidak relevannya kita.
Kau menyadari
apa yang kita miliki di sini?
Sebuah bencana biologis.
Kita akan memiliki koneksi.
Organisme ini sezaman
dengan suatu spesies
yang menghuni galaksi kita
ribuan tahun yang lalu.
Sebuah peradaban
yang sangat maju, mereka...
mereka membangun jembatan dengan cahaya.
Dan kau ingin pergi?
Terkadang aku tak mengerti
bagaimana kau...
Kau tak tahu bagaimana aku apa?
Ayolah, Halsey. Katakan.
Halsey?
Ayo jalan!
Pergilah.
Bagaimana denganmu?
Aku akan kembali untuk Kwan.
- Soren...
- Ayo!
Ayo! Ayo! Ayo!
Pergilah bersama ayahmu.
Ibu di belakangmu.
Hei!
Laera?
Aku tak bermaksud begitu.
Aku tak bermaksud begitu saat kubilang
tak ingin Kessler jadi sepertimu.
- Aku tak bermaksud begitu.
- Apa yang kau lakukan?
Kau seorang ayah yang baik.
Jangan lari darinya.
Dia membutuhkanmu.
Kau akan baik-baik saja.
Kita bisa obati itu.
Aku mencintai kalian berdua.
Tidak! Laera!
Laera!
Aku mencintaimu.
Makee.
Kau tak akan kuampuni
kali ini.
Aku disini.
Ayo temui takdirmu, Demon.
Kenapa kau tak terima
kematianmu?
Kita belum selesai.
Bunuh aku, Demon.
Akhiri rasa maluku.
Ini bukanlah kematian
yang pantas kau terima.
Ambil nyawaku.
Kembalikan kehormatanku.
Katakan padanya.
Tidak.
Kau harus katakan padanya.
Apa jadinya seorang prajurit ketika dia
tidak bisa lagi berperang?
Arbiter mengatakan...
Aku tahu apa yang dia katakan.
Dia terus bertanya
di mana ibunya.
Hei.
Kessler.
Monster itu nyata.
Ayah tahu.
Ini akan menghentikan perkembangannya.
Aku akan membawamu kembali.
Aku berjanji.
Ke mana pun kau pergi,
perang akan mengikuti.
Kau membawanya ke sini.
Sekarang tak ada yang bisa dilakukan
selain memulai lagi.
Semuanya akan bersih.
Semuanya?
Itulah tujuan Ring.
Dan kekuatannya.
Kau bilang kau ingin perdamaian.
Ketika mereka pergi,
hanya kedamaian yang tersisa.
Dan keheningan.
Aku tak bisa membiarkan itu terjadi.
Chief?
Itu tidak bagus.
Itu juga tidak.
Masih banyak
hal yang belum kau pahami.
Tentang siapa kita, kau dan aku.
Masih banyak yang belum kau ketahui.
Apa yang tidak kuketahui?
Bahwa aku juga Demon.
- Cortana?
- Aku bersamamu, Chief.
Pertarungan tidak berakhir.
Tidak untukmu.
Bahkan ketika kau menang.
Jadi katakan padaku,
kenapa kau melawan?
Mereka mengambil citraku
dan memanfaatkan sesuai tujuan mereka,
jadi aku mengambilnya kembali.
Armorini bukan milik mereka.
Itu milikku.
Milik mereka yang telah tiada.
Dan milik mereka
yang masih berjuang.
Mungkin
yang lainnya benar.
Mungkin kau bukan
orang yang aku inginkan.
Kau tak bisa mempercayainya.
Dia berbahaya.
Dia mengatakan hal yang sama tentangmu.
Aku senang kau ada di sini.
Meskipun aku tahu kau akan seperti itu.
Ia terjaga
karena kau di sini.
Kau di sini
karena ia sudah bangun.
Siapa ia?
Sudah ada di sana
selama ini,
menunggu untuk bertemu denganmu.
Dalam kegelapan.
Aku akan mengawasi.