Aku, Wakizaka, telah mengalahkan
pasukan selatan Joseon
dan mendapatkan
kemenangan walau kalah jumlah.
Aku telah membantu gerakan kita di utara
dan mengamankan ibu kota Joseon, Hanyang.
Namun, Angkatan Laut Joseon
terus muncul kembali di pesisir selatan.
Kini aku akan menghancurkan mereka.
Lord Kanselir, kami siap untuk
kedatanganmu sesuai rencana.
Bunroku tahun pertama,
Wakizaka dari Awaji.
MARKAS MUSUH WAE (KEPULAUAN ASING),
BUSANPO, GYEONGSANG-DO
JUNI 1592
Terima kasih.
WAKIZAKA YASUHARU
Bokkaisen (monster laut)?
Tuan.
Musuh kita, Yi Sun-shin,
membuat kapal baru.
Itu tampak mengancam,
persis seperti bokkaisen.
Monster laut legendaris itu.
Senapan-senapan kami tak berguna.
Itu memiliki kepala naga
yang menyemburkan api.
Kami dilanda
kengerian.
Kau bilang, bokkaisen.
Rasa takut adalah wabah.
Apa kapalnya ditabrak?
Terdampar di lepas pantai Sacheon.
Kami menyeretnya kemari.
SEBULAN SEBELUMNYA, SACHEON
GYEONGSANG-DO, JOSEON TENGGARA
Dayung mundur!
KETUA LEE EON-RYANG
Kita harus melepaskan diri!
KETUA NAH DAE-YONG
Bersiap untuk menembakkan kepala naga
dan semua meriam depan sekaligus!
Isi mereka sekarang!
Tembak!
Itu bokkaisen!
BENTENG BUSAN
Pada 13 April 1592, Benteng Busan
diserang oleh penjajah Wae.
HANYANG
Pasukan Wae mengambil alih
Benteng Busan
dan menduduki ibu kota Joseon,
Hanyang, dalam 20 hari.
PYEONGYANG
Raja Seonjo melarikan diri
ke utara ke Pyeongyang
saat para penjajah Wae
bergerak menuju utara.
GWANGGYOSAN
50.000 tentara dari provinsi Jeolla,
Gyeongsang, dan Chungcheong
berkumpul di Gunung Gwanggyosan
untuk merebut kembali Hanyang.
Namun, pada 5 Juni 1592,
Wakizaka menyergap dengan 2.000 pasukan
menghancurkan pasukan Joseon.
Joseon tampaknya berada
di ambang kehancuran.
Sementara itu, di pesisir selatan
Goseong, Gyeongsang-do,
20 kapal Wae dihancurkan
di Danghangpo
saat Laksamana AL Jeolla Kiri,
Yi Sun-shin bertempur sendiri di laut.
Dalam operasi militer laut
pertamanya di Okpo, Happo, dan Jeokjinpo,
dia menghancurkan 42 kapal Wae.
HAPPO
JEOKJINPO, OKPO
Bertempur dalam operasi militer
keduanya di Sacheon, Dangpo, Danghangpo,
dia mengalami luka tembak.
HANSAN: RISING DRAGON
LIMA HARI SEBELUM
OPERASI ANGKATAN LAUT KETIGA
Kapal kura-kura...
Laksamana. Sersan Song melapor.
Laksamana Won telah tiba.
Aku akan bersiap.
Suruh si pelayan masuk.
Baik, Pak.
SERSAN SONG HUI-RIP
MARKAS AL JEOLLA KIRI, YEOSU
Apa? Serangan pendahuluan?
Apa kau sudah gila?
Kita harus bergegas
merebut Busan kembali.
Ini waktunya menyerang
saat para penjajah Wae lengah.
Kita harus menyerang dahulu.
Kemenangan kecil tak berguna
kecuali kita menyerang
markas utama mereka.
Ya ampun...
Kau masih mabuk
akibat kemenangan-kemenangan kecil itu.
Jenderal musuh di Busan
memimpin Pertempuran Gwanggyosan
di Yongin.
Apa kau tak ingat Komandan Ketua Lee Gwang
yang menyerang musuh
di Gunung Gwanggyosan?
Anak buahnya dibantai!
Dia disalahkan atas kekalahan itu
dan dianggap pengkhianat.
Ada gelombang perang.
Kita harus bertahan, bukan menyerang!
Katakan.
Apa kau setuju dengannya?
Atau apa bawahanmu sudah gila?
Jaga kata-katamu!
Laksamana Won,
kau punya ide lebih baik?
Pertahanan!
Pertahanan kuat!
Dengan barikade kuat di laut,
kita akan mempertahankan
Markas AL Jeolla Kiri.
Akan kubakar habis
Markas AL Gyeongsang Kanan sementara
dan bergabung denganmu di sini.
Dengan pasukan gabungan
kita menangkis musuh,
bukankah markas kita
di sini akan jadi benteng kuat?
AL GYEONGSANG KANAN
KOMANDAN LEE UN-RYONG
Orang lansia sepertimu
tak perlu mengantarku.
Karena kau mantan kadet yang
kini sibuk sebagai komandan,
ini peluang seorang mantan guru
untuk jarang-jarangnya ditemani olehmu.
Kau bersemangat seperti biasanya.
Dan kelihatannya, sehat.
Sama sekali tidak.
Aku menderita di bawah
seorang atasan mengerikan.
Tapi kau tak asing
dengan atasan mengerikan.
Dengan begitu, penderitaan kita serupa.
Selamat malam, Pak.
MARKAS MUSUH WAE (KEPULAUAN ASING),
BUSANPO, GYEONGSANG-DO
Lord kanselir
punya harapan tinggi untukmu.
Selamat datang,
Penasihat.
Kulihat anak buahmu terlihat sibuk.
Bukankah terlalu cepat untuk terburu-buru?
KURODA KANBEI
PENASIHAT LORD KANSELIR
Ini.
Lord kanselir mengirim balasannya.
Di Pertempuran Yongin
di Gunung Gwanggyosan,
apa kau tahu bagaimana aku mengalahkan
50.000 orang dengan hanya 2.000 orang?
Tentu saja...
saat mereka lengah,
kau lakukan penyergapan pendahuluan.
Markas Yi Sun-shin di sini...
YEOSU
...harus segera dihancurkan.
Lalu...
Lalu?
Kita harus memperkuat
divisi Konishi di utara
di Pyeongyang.
Begitu kita berhasil,
penaklukan Joseon kita
akan sempurna.
Mengesankan.
Layak menjadi kesatria
unggulan lord kanselir.
Konishi di utara di Pyeongyang
akan berutang budi padamu
dan berterima kasih.
Kukira kau akan terburu-buru
seperti para jenderal lain
dan langsung ke Tiongkok Ming.
Tadinya aku khawatir.
Tak diragukan, kau juga mendambakan
penaklukan Tiongkok Ming.
Namun,
kusarankan jangan lakukan
operasi militer solo.
Dengan situasi saat ini,
tak perlu mengambil risiko.
Sebaiknya memimpin
operasi militer gabungan
dengan kekuatan penuh.
Aku mengerti.
Karena itu,
aku punya permintaan.
Kuduga tentang Kato?
GALANGAN KAPAL KURA-KURA
MARKAS AL JEOLLA KIRI
Kau melepas kepala naganya?
Sejak Pertempuran Sacheon, aku berpikir.
Aku tak bisa tidur karena tak percaya
kau memerlukan kapal kura-kura.
Apa itu tak akan lagi
tersangkut saat menghantam?
Itu satu-satunya solusi untuk masalah itu.
Apa itu juga akan
meningkatkan kecepatannya?
Ya, Pak.
Kapal kura-kura tanpa kepala...
Sudah dengar?
Para penjajah Wae terbaru
akan tiba di Busan.
Kudengar mereka hebat.
Bagaimana perintah Laksamana Yi?
Begini...
PERWIRA SENJATA LEE BONG-SU
...kita mengumpulkan semua
bahan mesiu sebanyak mungkin
dari rakyat.
Tapi kapal kura-kura
menggunakan banyak mesiu.
Mereka monster pelahap mesiu.
Kapal kura-kura bisa bergabung
dengan armada laksamana
hanya jika kau bergegas.
Kapal penghantam harus
berbuat lebih dari menghantam.
Mereka juga harus menembakkan meriam.
Benar.
Omong-omong,
ini untukmu.
Apa ini?
Aku menangkap makhluk ini sendiri.
Jika kau kesepian atau tak semangat,
ini bisa menghiburmu.
- Mengejekku, ya?
- Tenanglah.
Masaklah sup kura-kura untuk
kesehatanmu jika kau mau.
Sebelum kau menjadi pria hampa.
Dasar kurang ajar.
Pertahanan!
Pertahanan kuat!
Kita harus bertahan,
bukan menyerang!
Aku punya surat dari Benteng Jeonju yang
dikirim oleh Komandan Ketua Lee Gwang.
Hatinya sakit
mengingat kekalahannya
di Gunung Gwanggyosan.
Musuh, Wakizaka
tak menetap untuk menjaga Benteng Suwon.
Dia malah maju
ke Gunung Gwanggyosan Yongin,
membuat lelah dan memancing pasukan kita.
Saat pasukan kita lengah,
mendirikan kamp di lapangan terbuka,
Wakizaka menyergap saat fajar
dan membinasakan pasukan kita.
Bentengnya dipertahankan
tanpa strategi defensif.
Laksamana Yi.
Yang Mulia mengirim kabar.
Apa yang terjadi?
Kami menerima kabar dari Pyeongyang.
YANG MULIA PERGI KE UIJU
VIA PERBATASAN BARAT LAUT
Bagaimana bisa Yang Mulia
meninggalkan Benteng Pyeongyang?
Ada lebih banyak yang
dipertaruhkan daripada Pyeongyang.
Kita harus bertanya
kenapa Yang Mulia meninggalkan Uiju
via perbatasan barat laut.
Komandan Ketua memilih
provinsi timur laut Hamgyeong-do
sebagai markas yang dapat dipertahankan,
tapi Yang Mulia malah memilih Uiju
via perbatasan barat laut.
Akankah Yang Mulia...
mencari perlindungan
ke barat di Tiongkok Ming?
Tidak mungkin.
Itu akan menghancurkan semangat rakyat
dan mengancam nasib negeri kita.
Berdasarkan pelatihan kita
dengan para tawanan Joseon,
meriam AL Joseon mencapai
rentang tembak 900 meter.
Mereka destruktif dalam jarak 450 meter.
WATANABE SHICHIEMON
Mereka membidik secara akurat
dalam jarak 90 meter.
90 meter.
Panokseon (kapal perang Joseon) mereka
punya cara aneh untuk
mengisi ulang meriam.
Bagaimana?
Bukannya mengisi ulang,
mereka memutar kapal mereka,
menembak dari sisi lain.
Menarik.
Namun,
walau kapal panokseon mereka menembak
ulang lebih cepat dengan cara itu,
kita bisa menekan dengan
kecepatan dari jarak 180 meter,
menyalip kapal mereka.
Dari 180 meter,
menyalip mereka.
Tuan!
Kita harus menyergap lagi.
Utus armada sekarang juga.
Jika mereka menghalangi kita,
kita akan hancurkan benda menyusahkan itu.
Maksudmu, monster laut bokkaisen
atau mekurabune (kapal buta) mereka?
Mekurabune.
Kapal buta.
Aku lebih suka nama itu
daripada bokkaisen.
Mekurabune hanya bertarung
dalam satu pertempuran.
Tapi kenapa?
Kenapa mereka tak mau bertempur
dengan kapal yang dirumorkan
menjadi bokkaisen raksasa?
Sahei.
WAKIZAKA SAHEI
Kau punya waktu dua hari.
Karena kau bisa bahasa Korea,
pergilah mengintai AL Jeolla Kiri.
Cari tahu tentang mekurabune.
Dan juga,
tentang Yi Sun-shin...
Watanabe.
Tentang Kobayakawa memimpin divisi keenam
di Geumsan dekat Jeolla-do.
Aku harus mengirim kabar kepadanya.
Laksamana.
Laksamana Yi.
Markas kita mungkin tempat
berlindung Yang Mulia yang terakhir.
Alih-alih maju bertempur,
mungkin kita harus menjaganya
seperti saran Laksamana Won.
Apa kau tetap akan menyerang
markas penjajah Wae di Benteng Busan?
Apa terlihat begitu
menurutmu?
Apakah tidak begitu?
Mungkin begitu.
Tapi seperti kata Laksamana Won,
kita dalam posisi bertahan.
Serangan ke Busan memerlukan kewaspadaan.
Jika kau tak akan bertahan atau menyerang,
apa rencana tempurmu?
Mungkin...
pertempuran kita
berikutnya akan menentukan
nasib perang ini.
TEMPAT BERLINDUNG KUIL HEUNGGUKSA
Silakan ambil makanan.
Aku melihat pria itu di Benteng Busan.
Menarik.
"Aku telah menerima suratmu."
"Aku menghargai tawarannya,
tapi sebagai komandan divisi keenam,
aku, Kobayakawa, akan menyerang
Benteng Jeonju sesuai rencana."
"Karena kini Benteng Geumsan
sudah bersih dari milisi Joseon,
aku bisa segera maju
ke Benteng Jeonju di Jeolla-do."
Tuliskan balasanku.
Alih-alih menyerang Benteng Jeonju
dengan divisi keenam,
kuminta padamu untuk menyerang
Markas AL Jeolla Kiri Yi Sun-shin.
Lakukan itu, dan akan kuberikan padamu
semua penaklukanku di Jeolla-do.
Hasil perang tergantung
pada AL Jeolla Kiri,
bukan Benteng Jeonju.
Sekarang,
bergabunglah denganku dalam serangan ini
yang akan menyenangkan lord kanselir.
Akankah kau menyerahkan kepada Kobayakawa
seluruh Jeolla-do?
Yi adalah halangan belaka
yang bisa kita kalahkan tanpa bantuannya.
Halangan belaka?
Bagaimana kau akan mengalahkan Yi?
Dengan beraksi saat dia lengah
dengan serangan pendahuluan!
Seperti yang kita lakukan di Gwanggyosan!
Mari tetap selangkah lebih maju.
Kita juga akan kalahkan dia di darat.
Itu rencana untuk kemenangan total
yang aku miliki, sementara Yi tidak.
Tapi kita siap...
Joseon akan segera jatuh.
Perang akan beralih ke Tiongkok Ming.
Dengan mencapai Ming dahulu,
kita akan menaklukkan
jauh lebih banyak lagi.
Dibanding itu, Jeolla-do
tak ada apa-apanya.
Apa kau tak mengerti?
Tapi...
akankah armada Kato
tiba tepat waktu?
Kanbei dapat dipercaya.
Dia akan mewujudkannya.
Kenapa pasukanmu di Sacheon bergabung
dengan divisi di Geumsan dekat Jeolla?
Akankah mereka bergerak dari Geumsan
untuk menyerang Benteng Jeonju?
Kapan mereka akan menyerang?
Aku tak tahu apa-apa.
Tidak tahu sama sekali.
Tidak tahu.
Kalian bodoh!
Benteng Jeonju tak berarti.
Pasukan Wae kami berkumpul
dalam jumlah besar di Busan.
Joseon akan binasa
dalam perjalanan kami
menuju Tiongkok Ming dan India.
Kalian harus memohon
keselamatan nyawa kalian!
Siapa kau?
Laksamana!
Dasar kau!
Beraninya kau!
Tuan!
Apa yang kalian lakukan padanya?
Kau baik-baik saja?
Tuan!
Kaulah alasan
kami bertahan.
Kau pahlawan
bagi kami semua!
Jangan bunuh dia.
Aku merasa dia punya tujuan terselubung.
Perang ini...
Tentang apa ini?
Aku memohonmu untuk memberitahuku.
Perang apa ini?
Pertempuran kebenaran
melawan ketidakbenaran.
Bukan pertarungan antar negara?
Bukan.
Aku menembakmu di Sacheon.
Aku melihat dengan mataku sendiri
bagaimana kau maju untuk
menyelamatkan tentaramu.
Tapi komandanku
menggunakan kami sebagai perisai
untuk menyelamatkan dirinya.
Kumohon.
Biarkan aku mengabdi padamu.
PULAU NOKDUNDO,
HAMGYEONG-DO (PERBATASAN TIMUR LAUT)
Kenapa aku memimpikan ini?
Bentengnya dipertahankan
tanpa strategi defensif.
Dipertahankan tanpa
strategi defensif.
TIGA HARI SEBELUM
OPERASI MILITER LAUT KETIGA
Apa ini formasi defensif?
Atau ofensif?
Tentunya defensif.
Seperti benteng di laut.
Benteng di laut.
Di sana,
kami menyimulasikan serangan penjajah Wae.
Itu cukup realistis.
Bentuk formasi sayap bangau.
Baik, Laksamana.
Formasi sayap bangau!
Kita harus bergerak ke sayap kiri.
Baik, Pak.
Ke pusat sayap kanan.
Cepatlah.
Baik, Pak.
Kita bertabrakan!
Perhatikan posisimu!
Pergi lebih jauh ke kiri!
Kita seharusnya di tengah sayap kiri!
Sayap kanan tampak goyah.
Abaikan saja. Kita akan maju lurus.
Angkat tangga.
Angkat!
Putar kapal.
Putar!
Dayung kiri, berhenti!
Dayung kanan, dayung lebih cepat!
Kembali ke formasi!
Angkat tangga!
Putar!
Dayung kiri, berhenti!
Pak, kita tak bisa berputar
dalam jarak pendek.
Tidak dengan kapal Laksamana Won
yang kurang pelatihan.
Pertahankan dia dalam formasi.
Dan antar ini ke Laksamana Lee Eok-gi.
Baik, Pak.
Laporan, Pak.
Sejak Pertempuran Sacheon,
mekurabune (kapal buta)
tak pernah terlihat latihan.
Pasti ada masalah dengan mekurabune.
Kita harus cari tahu masalahnya.
Kita akan memasuki markas mereka.
Mari bergerak.
Kau mau apa?
Siapa kau?
Kami berada dipihakmu.
Sel tawanan terbakar!
Para tawanan kabur!
Kejar mereka!
Pantas kau tampak seperti
pembunuh untuk seorang biksu.
Kapal kura-kura terbakar!
Padamkan apinya! Sekarang!
Ikuti aku.
Kalian menyebut diri kalian
petugas penanggung jawab?
Kalian bertugas menjaga kapal kura-kura!
Sepanjang waktu, tanpa pengecualian!
Ini kegagalan dalam bertugas!
Laksamana.
Ketua mata-mata berhasil kabur.
Kami mengecewakanmu, Pak.
Cepat!
Laksamana.
Beberapa tawanan hilang.
Cepat!
Laksamana.
Ada kerusakan pada kapal kura-kura?
Sebagian hangus.
tapi tidak serius.
Ketua mata-mata mencuri
rancangan konstruksi kapal kura-kura.
Di mana Ketua Nah?
Di galangan kapal Suncheon
sejak dua hari lalu.
Mari pergi ke sana.
GALANGAN KAPAL RAHASIA,
SUNCHEON, DEKAT YEOSU
Kapal kura-kura ini harus lebih baik!
Tutup sambungan itu!
Laksamana!
Laksamana.
Aku dengar tentang mata-mata itu.
Aku lega karena
kapal kura-kura tidak rusak.
Aku diberitahukan
kau menyambungkan kembali kepala naganya.
Ya, Pak.
Kita harus bertempur segera.
Akankah kapal kura-kura ini siap?
Kami bekerja siang dan malam.
Kami butuh beberapa hari lagi.
Mata-mata itu kabur
membawa rancangan konstruksimu.
Wakizaka akan tahu tentang
kelemahan kapal kura-kura.
Laksamana.
Kapal kura-kura baru ini akan berbeda.
Aku akan menjalani pertempuran ini
tanpa kapal kura-kura.
Aku harus pergi sekarang.
Laksamana.
Sisi-sisinya terlihat lemah.
Bagus untuk menembakkan meriam,
tapi rentan terhadap serangan.
Dan juga...
kepala dan penutupnya pasti berat.
Aku penasaran apa itu bisa berlayar cepat.
Junsa, ya?
Kau pernah bertempur melawan kapal itu.
Ya, di Pertempuran Sacheon.
Benar,
gerakannya terlihat lambat.
Lanjutkan.
Di Sacheon,
kami teperdaya oleh taktik memancing Yi.
Taktik memancing?
Ya, Pak.
Namun,
seperti yang kau katakan,
kami bisa dengan mudah
menghancurkan kapal itu
jika kami siap.
Begitu itu menghantam kapal perang kami,
kepala naganya tersangkut,
tak dapat bergerak.
Kepala naganya tersangkut?
Ya, Pak.
Jadi,
itu cacatnya.
Penghantam yang cacat.
Namun,
itu disebut bokkaisen
dan menakuti orang-orang kita.
Apa kau menyiratkan bahwa itu rumor palsu?
Watanabe.
Apa pendapatmu?
Karena itu tak ada saat latihan,
itu mungkin tak akan digunakan.
Namun, aku cemas
karena laporan Sahei mengenai
formasi sayap bangau mereka.
Itu tampaknya ofensif.
Aku menduga mereka akan mengepung Busanpo
untuk melakukan serangan.
Tidak, Pak.
Yi menggunakan para tawanan
untuk menyiapkan taktik defensif.
Lagi pula,
tanpa mekurabune,
dia tak dapat mengambil risiko
dengan menyerang.
Ini klaim tak berdasar.
Cukup.
Junsa.
Mendekatlah.
Lebih dekat.
Berikan alasan untuk klaimmu.
Bahkan raja mereka kabur
ke perbatasan barat laut.
Karena itu, Yi akan ingin mundur.
Dia tak akan berani menyerang.
Harus kukatakan,
itu alasan yang layak.
Tuan! Armada Kato telah tiba.
Tiba pada waktu sempurna.
KATO YOSHIAKI
KUKI YOSHITAKA
Dewa perang Hachiman
berpihak padaku lagi.
Laksamana!
Bisakah kau memenangkan pertempuran
tanpa kapal kura-kura?
Bisakah kau benar-benar menang
Lukamu belum sembuh.
Namun, kau sudah menembakkan panah.
Laksamana.
Aku teryakini oleh latihan kita
bahwa kita butuh kapal kura-kura.
Apa kau tak setuju?
Laksamana.
Pak,
Lim Jun-young membawakan
laporannya secara langsung.
Secara langsung?
Sampai sekarang, armada Wakizaka
punya 30 kapal besar,
70 kapal sedang,
totalnya 100 kapal.
Armada Kato Yoshiaki dari
pulau Daemado di selatan
kini bergabung dengan
20 kapal besar dan 20 kapal kecil.
Totalnya 140 kapal.
Penungguan Wakizaka berakhir.
- Dia akan segera maju.
- Waktunya telah tiba.
Tetapi, Pak...
kapal Kato unik.
Unik?
Beberapa kapal besar
punya badan lebih tebal
dan meriam-meriam gantung
yang belum pernah kita lihat.
Sementara kapal induk mereka
dipersenjatai dengan meriam
dan tertutup pelat-pelat besi.
Kapal induk yang tertutup
pelat-pelat besi?
Seperti yang diduga.
Mereka bersiap melawan meriam
dan kapal penghantam kita.
Armada musuh ini akan menyerang
untuk mengamankan rute pasokan
ke pesisir barat.
Pasukan darat berkumpul
di Geumsan dekat Benteng Jeonju.
Mereka akan bertarung
di dua sisi, laut dan darat.
Mereka akan menyerang
Benteng Jeonju dan AL Jeolla Kiri.
Jika AL kita jatuh seperti harapan musuh,
rezim Joseon di Uiju juga akan jatuh.
Kita pasti akan menghadapi serangan,
tapi Jeonju lebih terancam.
Pertempuran Yongin membuat
Komandan Ketua Lee Gwang lumpuh
karena kekalahan.
Pokoknya, kita harus
memperingatkan Benteng Jeonju.
Bukankah kita seharusnya
membagi kekuatan kita
untuk memperkuat pasukan
di Benteng Jeonju?
Apa kau sudah gila?
Kita tak bisa membagi Angkatan Laut.
Tidak mungkin!
Tahan amarahmu.
Aku hanya bicara sebagaimana mestinya.
Cukup.
Laksamana Yi.
Bagaimana kau akan bertindak?
Waktunya telah tiba
untuk pertempuran penting.
Karena itu...
tengah malam besok,
kita akan berangkat untuk perang.
Bersiaplah untuk pengerahan.
Bukan bertahan?
Masukkan peluru dan bubuk mesiu!
Hati-hati!
Seperti yang diperintahkan,
kami timbun mesiu sebanyak mungkin.
Bagus.
Boleh aku bertanya
kenapa kau butuh lebih banyak
daripada biasanya?
Untuk pengisian ganda meriam
dengan peluru dan peluru pecahan.
Itu akan menyebabkan kerusakan
hanya dalam jarak dekat.
- Kapal musuh akan mendekat...
- Dimengerti.
Apa Ketua Nah dalam perjalanan kemari?
Mari nikmati minuman ini bersama-sama.
Omong-omong,
seperti apa Laksamana Yi?
Musuh yang kuat secara mengejutkan.
Itu sebabnya kita harus
menghadapi dia bersama-sama.
Kudengar komandan-komandan Joseon lemah.
Yi pasti pengecualian.
Karena dua pahlawan perang
telah bergabung dengan kita di sini,
Yi tak akan punya kesempatan.
Perang membosankan ini akan berakhir
lebih cepat daripada dugaan.
Kami menerima kabar dari
divisi keenam Kobayakawa.
Semuanya, keluar.
Keluar!
Meragulah dengan risikomu sendiri
jika kau ingin mati!
Cepat!
Kobayakawa menyetujui serangan darat
terhadap Markas AL Jeolla Kiri.
Kalau begitu,
kapan dia akan berangkat?
Dia meminta
agar kau memutuskan kapan
dan mengirim balasanmu.
Jika begitu,
kita berangkat tengah malam ini.
Konyol!
Kau tak bisa melakukan itu
tanpa berkonsultasi denganku!
Wakizaka, tolong pertimbangkan ulang.
Demi prosedur.
Kita harus menyerang
sebelum musim angin topan tiba.
Maafkan ketergesa-gesaan ini.
Bajingan!
Hentikan!
Sikap kasarmu akan membuatmu
kehilangan persekutuanku.
Kau menganggap perang terlalu remeh,
Wakizaka!
Jangan gegabah,
Kato.
Duduklah.
Tenanglah.
Kato.
Turunkan pedangmu.
Aku menuntut jawaban.
Katakan padaku.
Kau mau bergabung denganku atau tidak?
Kita tidak menyukai satu sama lain.
Namun,
lord kanselir memerintahkan
serangan gabungan kita.
Tarik pedangmu
dan akan kuabaikan ledakan amarah ini.
Kato.
Kau bisa keluar sekarang.
Terima kasih.
Aku mendengar informasi penting.
Aku harus langsung melapor balik
ke AL Jeolla Kiri.
Aku telah mengawasimu.
Si jalang ini menyelundupkanmu masuk.
Luar biasa.
Bahkan pelacur adalah mata-mata.
Mengecewakan sekali.
Tadinya aku ingin membawamu bersamaku.
Matilah kau!
Tuan!
Mundur!
Lari!
Sahei!
Kejar dia!
Sekarang!
Kau tetap di sini!
Ikuti aku, Manabe!
Seberapa banyak yang dia tahu?
Katakan padaku.
Itu dia! Di pantai!
Cepat.
Kejar dia!
Masuklah.
Tembak!
Bidikkan panah api!
Lepas!
Tidak.
Tidak sampai kau mengungkap
semua yang kau tahu.
Kami telah mengecewakanmu.
Tolong cabut nyawa kami.
Buru semua mata-mata.
Dan juga...
jaga wanita ini tetap hidup.
Aku bukan mata-mata!
Bukan!
Kumohon!
Mungkin sekarang waktunya
melupakan masa lalu
dan menyelesaikan semua urusan
yang belum selesai.
Laksanakan!
HARI KE-1,
OPERASI MILITER LAUT KETIGA
Kita mencapai Dangpo,
persinggahan tengah jalan kita.
Melaporlah ke Laksamana Yi.
Baik, Pak.
Kita sekutu! Berhenti!
Wakizaka!
Katakan padaku.
Siapa yang mendukungmu?
Apakah Kanbei?
Dengan kita yang saling membenci,
kau dan aku hanya akan
berselisih jika kita bergabung.
Serahkan kapal-kapalmu dan enyahlah.
Lakukan itu
dan aku akan membiarkanmu hidup.
Kau berharap untuk
mencuri kapal pelat besiku
tanpa pembalasan?
Camkan kata-kataku.
Aku akan membalas hinaan ini.
Sekarang aku tahu.
Sejak awal,
kau sudah merencanakan ini.
Tapi kapal-kapalku tak akan berarti.
Enyahlah jika kau ingin hidup!
Dipanggil oleh lord kanselir,
aku kembali ke Kastel Osaka.
Wakizaka, kini kau akan
menghancurkan AL Joseon
dan mencapai Tianjin di Tiongkok Ming.
Taklukkan wilayah itu.
Begitu kau melakukannya,
lord kanselir akan mengitari Joseon,
dan langsung ke Ming.
Kau yang akan
menyambutnya di sana.
Kipas emas ini mencerminkan
harapan lord kanselir.
Hargai itu.
Saudara-saudara,
kita akan menyusul divisi pertama
Konishi dan divisi kedua Kiyomasa
sebagai yang pertama
mencapai Tiongkok Ming.
Tuan!
Kami menyelamatimu!
Dayung lebih cepat!
Tuan.
Yi mengutus armadanya.
Kapal-kapalnya berada dekat.
Sudah di Dangpo.
Begitu rupanya.
Benar-benar musuh yang kuat.
Antara Dangpo
dan markas kita saat ini, Ungpo.
Lihat di sini.
Rute laut sempit di antara kita,
Selat Gyeonnaeryang.
SELAT GYEONNAERYANG
Apa kau teringat akan suatu tempat?
Di Pertempuran Yongin,
ada celah sempit menuju Hanyang.
SELAT GYEONNAERYANG
Di Gwanggyosan, bukan?
Kita akan berlayar ke Gyeonnaeryang,
siap menyergap.
Kita akan menunggu langkah Yi berikutnya.
Sekarang, pergilah!
Baik, Pak!
DANGPO,
PERSINGGAHAN TENGAH JALAN AL JOSEON
Aku telah bersumpah setia
kepada Laksamana Yi.
Tak ada waktu.
Kau harus pergi sendiri sekarang.
Banyak nyawa hilang
untuk mendapatkan laporan itu.
Jangan gagal antar itu
ke Laksamana Yi.
Cepat!
Kita harus melalui Ungchi!
Ungchi...
Mengarah ke Markas AL Jeolla Kiri.
Segerakan penjaga belakang! Tak ada waktu!
Jalan pintas menuju Benteng Jeonju
lewat sini.
DANGPO,
PERSINGGAHAN TENGAH JALAN AL JOSEON
Kami sudah memeriksa area-area ini.
Kini kami mencari dekat Angolpo dan Ungpo.
Jadi,
sudahkah kau menemukan
armada musuh tersembunyi?
Segera.
Aku tak suka pergi secepat ini
setelah baru tiba kemarin.
Tapi jika musuh tak ditemukan hari ini,
aku akan menarik pasukanku
untuk membantu
mempertahankan Benteng Jeonju.
Kita akan temukan mereka hari ini.
Laksamana.
Kami sudah menemukan musuh.
Di mana?
Selat Gyeonnaeryang.
Gyeonnaeryang dekat sini.
Sekitar 100 kapal Wae berlabuh di sana.
GYEONNAERYANG
DANGPO
Kita harus menyerang sekarang juga.
Keberuntungan berpihak pada kita.
Mereka berlabuh di Gyeonnaeryang
karena mereka tahu
armada kita sudah berlayar pergi
ke pesisir-pesisir ini.
Itu tak mengubah situasi.
Kita harus waspada.
Singkirkan meja-meja lain.
Baik, Pak.
Kita harus memancing mereka
kemari ke laut terbuka Hansan.
Gyeonnaeryang terlalu sempit.
Kapal perang panokseon
kita tak bisa bertempur di sana.
Aku tak setuju.
Sempit atau tidak,
akan lebih mudah untuk menyerang
saat musuh berlabuh.
Bukankah formasi tempur kita sebelumnya
cocok untuk keadaan ini?
Arus kuat di selat
akan mengganggu gerakan kapal-kapal kita.
Banyak kapal akan hancur.
Dan juga,
serangan itu mungkin tak efektif
jika musuh kabur ke darat.
Pemimpin dalam perang
tak boleh takut
akan kerugian kecil.
Dan jika musuh kabur ke darat,
mereka hanya bisa kabur
ke Pulau Geojedo.
Karena mereka akan
terputus dari bala bantuan,
kita bisa memburu mereka
untuk kemenangan langka di darat.
Menurutku, kita serang mereka.
Kalau begitu,
kenapa kau tak memimpin
dengan serangan pertama?
Apa?
Kau hanya ingin kapal-kapalku rusak
dan hancur sia-sia?
Aku ingin kau memancing kapal-kapal musuh
ke laut terbuka Hansan ini.
Memancing keluar armada?
Untuk bertempur dalam
formasi sayap bangau?
Itukah yang kau maksud
dengan benteng di laut?
Tapi aku tidak bodoh.
Aku tak bisa menyerang dengan
hanya tujuh kapal dalam armadaku.
Itu misi bunuh diri.
Wakizaka juga tidak bodoh.
Kau pikir dia akan mudah terpancing?
Aku tak mau turut andil
dalam rencana gegabah ini.
Laksamana Won!
Musuh berada tepat di hadapan kita.
Benteng di laut? Omong kosong!
Aku akan membantu
mempertahankan Benteng Jeonju.
Sebagai hyangdo (pemandu AL),
aku bisa memancing musuh.
Aku tahu jalur-jalur air
di sekitar Gyeonnaeryang.
Biarkan aku memancing musuh.
Aku saja yang pergi.
Tugas ini tak boleh dilaksanakan
oleh komandan tua.
Itu tak pantas.
Kumohon.
Utus aku saja.
Laksamana, aku setuju.
Utus kami saja.
Kulihat kalian kini mengabdi
pada Laksamana Yi.
Laksamana.
Ini permintaan terakhir
seorang komandan tua.
Tolong kabulkan.
RANCANGAN FORMASI SAYAP BANGAU
Benteng di laut?
Omong kosong!
Apa rencana tempurmu?
Akankah formasi sayap bangau
memastikan kemenangan?
KETUA NAH DAE-YONG
Laksamana.
Sersan Song melapor.
Masuklah.
Apa yang membawamu kemari?
Sebuah laporan
yang memerlukan kerahasiaan.
Ini dari Junsa.
Pasukan Kobayakawa meninggalkan
Geumsan untuk menyerang
Markas AL Jeolla Kiri,
bukan Benteng Jeonju.
Angkatan darat dan laut musuh
akan menyerang serempak.
Armada mereka diberangkatkan
pada tengah malam hari kelima.
Jika pasukan darat mereka
mengitari Benteng Jeonju
untuk menyerang markas kita,
itu akan jadi hantaman berat.
Sudahkah kau memperingatkan
Benteng Jeonju?
Junsa dalam perjalanan
untuk memperingatkan mereka.
Kalau begitu,
siapa yang mengantarkan laporan ini?
CELAH UNGCHI
Aku tak percaya
pada pejuang anti-Wae.
PEJUANG ANTI-WAE: MANTAN TENTARA WAE
YANG BERJUANG UNTUK JOSEON
Untuk apa musuh
mengitari Benteng Jeonju
untuk menyerang markas AL?
Mari singkirkan pejuang anti-Wae itu
dan maju ke Jeonju sesuai rencana.
Begitu musuh melalui Ungchi,
itu hanya jalan setengah hari
ke markas AL.
Kita akan segera menerima perintah.
Sampai saat itu, kita harus
mempertahankan celah ini.
Jadi, kau pejuang anti-Wae?
Ikuti aku.
Jika kita selamat,
akan kutraktir kau minuman enak.
Jalan! Lebih cepat!
Tunggu.
Itu tak perlu.
Semangat kebenaran yang sama.
Hanya itu yang kau perlukan.
Pakai baju zirah saja.
RANCANGAN FORMASI SAYAP BANGAU
Kita akan menggunakan serangan musuh
untuk mengepung armada mereka.
Di laut Hansan,
kita akan bertempur
dalam formasi sayap bangau.
Mengapit kapal induk
di pusat sayap kanan adalah
Laksamana Lee Eok-gi.
Di pusat sayap kiri...
akan ada Laksamana Won.
Di sisinya,
akan ada Komandan Eo yang bijak,
hyangdo (pemandu AL) yang berpengalaman
dalam jalur-jalur air Joseon.
Komandan Lee Un-ryong,
yang menawarkan saran tepercaya,
akan berada di sisinya.
Kapten Kim Wan, yang bermanuver
dengan keahlian hebat,
akan berada di ujung sayap kiri.
Komandan Gwon Jun
untuk melakukan pertempuran jarak dekat
di ujung sayap kanan.
Sebagai kesatria yang sudah terbukti
yang memimpin serangan terkuat AL kita,
Komandan Jung Un akan...
KEPADA KETUA NAH DAE-YONG
Apa semua kapal diperintahkan
untuk mengisi ganda meriam mereka?
Ya, Pak.
Kami memberi perintah untuk mengisi
ganda peluru dan peluru pecahan.
Bersiap untuk berangkat.
Baik, Pak.
Semua kapal menuju perang.
Menuju perang!
HARI KE-4, OPERASI MILITER LAUT
KETIGA, PERTEMPURAN PULAU HANSAN
SELAT GYEONNAERYANG
Tuan!
Yi telah memberangkatkan armadanya.
56 kapal berlayar dari Dangpo.
Semuanya kapal perang panokseon.
Tak ada mekurabune (kapal buta)
yang terlihat.
Mungkinkah itu tipuan?
Jangan pikirkan mekurabune.
Kalian berdua akan siap menyergap
di sayap kanan dan kiri.
Kita harus memancing musuh keluar.
Menetaplah setidaknya
dalam jarak 180 meter
dari kapal mereka.
Baik, Pak.
Turunkan jangkar!
SAYAP KIRI
MANABE SAMANOSUKE
SAYAP KANAN
WATANABE SHICHIEMON
Kapal musuh!
Kapal musuh di depan!
Tahan tembakan! Temukan kapal-kapal musuh!
Tembak!
Barisan Dua, bersiap untuk menembak!
Sahei.
Berapa kapal?
Kami belum bisa menghitungnya.
Tahan posisi.
Jauhkan musuh dengan membalas tembakan.
Habiskan daya tembak mereka.
Ke kanan!
Tembak!
Tahan tembakan!
Ke kiri!
Mereka di kiri!
Tembak!
Komandan Manabe di sayap kiri
bertanya apa dia boleh menyerang.
Komandan Watanabe di sayap kanan
menanyakan hal yang sama.
Suruh mereka tetap di posisi
dan tahan tembakan.
Mereka harus menunggu untuk menyergap.
Baik, Pak!
Komandan.
Aku akan memutar balik kapal.
Maju 900 meter.
Kita harus berhenti di sini.
Kita akan dikepung oleh musuh!
Saat ini, musuh tak akan bergerak.
Kita harus memberikan serangan
untuk memancing mereka keluar.
Dayung maju!
Baik, Pak!
DI LUAR SELAT GYEONNAERYANG
Akankah musuh terpancing?
Siagakan kapal-kapal.
Baik, Pak.
Komandan!
Kabut mulai hilang.
Bubuk mesiu dan peluru kita mulai habis.
Kita harus mundur!
Tembakan meriam!
Mereka menembakkan meriam!
Menembakkan meriam?
Tembak!
Kabut mulai hilang!
Kita bisa lihat kapal mereka!
Hanya tiga kapal.
Berani sekali, Yi Sun-shin.
Kau akan segera menyesal
meninggalkan markasmu.
Kapal-kapal Wae di kanan!
Ini penyergapan!
Langkah berani.
Tapi tiga kapal
tak cukup untuk memancing kami.
Bagaimana Yi akan merespons
begitu mereka terbakar habis?
Aku penasaran.
Sudah terlambat.
Bersiap untuk pertempuran jarak dekat.
Tuan, kapal-kapal musuh di kiri!
Pak!
Mereka kapal-kapal Joseon.
KOMANDAN LEE UN-RYONG
Dayung dengan kecepatan penuh!
Kita harus mundur!
Dayung lebih cepat! Kita harus mundur!
Kejar mereka dengan kecepatan penuh.
Mendekat!
Sekarang!
Baik, Pak!
Sahei!
Beri isyarat ke Manabe sekarang juga
untuk menghentikan pengejaran ini.
Dia tak boleh meninggalkan
Selat Gyeonnaeryang.
Pak, lihat ke sana!
Perintah untuk berhenti!
Kita harus apa?
Pedang kita sudah dikeluarkan.
Kita akan menangkap mereka
di sini di Gyeonnaeryang.
Itulah yang jenderal inginkan.
Kejar mereka!
Armada utama mereka
tak ikut dalam serangan ini.
Putar kanan!
Lempar pengait!
Naiki kapal!
Kapal-kapal kita menabrak bebatuan.
Tak masalah, kita akan naiki kapal musuh.
Mendekat!
Ke sisi kiri!
Putar kiri!
Astaga.
Bagaimana mungkin?
Tembak!
Manabe.
Tuan.
Laksamana!
Kita menerima laporan dari Gyeonnaeryang.
Kapal-kapal Komandan Lee memasuki selat,
tapi armada utama musuh
belum terpancing.
Semua kapal ke mulut Selat Gyeonnaeryang
dalam formasi mata panah.
Kibarkan bendera komando.
Laksamana.
Jika musuh menyerang langsung,
kita bisa dalam bahaya.
Kita melawan arus.
Kita butuh mereka untuk menyerang.
Kibarkan bendera.
Baik, Pak.
Tuan.
Armada utama musuh telah tiba!
Semua kapal, berhenti!
Saat ini,
Kobayakawa seharusnya
sudah melewati Ungchi.
Tembak meriam!
Kita butuh lebih banyak panah!
Pasukan lereng bukit kita telah jatuh.
Kita kalah jumlah!
Mundur ke barisan dua!
Serang!
Barisan dua tak bisa menahan.
Kita harus mundur ke barisan tiga.
Itu akan jadi akhir bagi kita
dan markas AL.
Tidak!
Demi seluruh Jeolla-do!
Serang!
Kapal musuh!
Musuh maju!
Putar semua kapal.
Perkuat para pendayung.
Semua pendayung ke dayung!
Tambah pendayung!
Putar kapal!
Pak! Itu layang-layang komando.
Kita harus bergabung dalam formasi!
Dayung lebih kuat!
SAYAP BANGAU
Tambah pendayung.
Maju dengan kecepatan penuh!
Kecepatan memastikan kemenangan!
Tambah dayung!
Dayung lebih cepat!
Lebih cepat!
Dayung dengan seluruh kekuatan kalian!
Kita harus berlayar lebih cepat!
Aku akan membalas kematian Manabe
dengan menghancurkanmu sendiri.
Kapal-kapal Wae mendekat!
Tembak!
Tembakkan panah kalian!
Laksamana.
Mereka mengaitkan kapal kita!
Potong talinya!
Kita harus kembali ke formasi.
Pak!
Komandan Eo Young-dam
dan Lee Un-ryong diserang.
Pak!
Lindungi dia!
Komandan Eo.
Formasi sayap bangau.
Seperti dugaan.
Sahei bisa melawan kapal-kapal itu
selagi kita menyerang
dengan formasi sisik ikan.
Formasi sisik ikan!
Watanabe melapor dari barisan depan
bahwa dia akan menyerang kapal-kapal
yang tertinggal di sayap kanan.
Dia berpikir sepertiku.
Beri tahu dia
aku mengizinkan serangan itu.
Cepat!
Dayung mundur
dan isi meriam!
Tembak!
Apa yang dia pikirkan?
Dia menembak tanpa perintah
dengan gelombang seperti ini.
Seharusnya dia tahu lebih baik!
Kapal-kapal musuh terlalu cepat.
Seharusnya kita menyerang lebih cepat.
Yi Sun-shin sialan,
kenapa kau tak menembak?
Kapal-kapal Laksamana Won
melemahkan formasi kita.
Tolong berikan perintah menembak.
Tolong beri perintah, Pak!
Sebelum menembak,
kita harus melengkapi formasi.
Di Pertempuran Mikatagahara,
Takeda Shingen menghancurkan
formasi sayap bangau Tokugawa
bukan dengan pedang atau senapan.
Dia menghancurkannya dengan kavaleri.
Maju, Watanabe.
Kau dan aku akan menghancurkan musuh
seperti yang kita lakukan di Gwanggyosan!
Maju.
Bukan hanya kau yang punya
kapal penghantam.
Saksikan kekuatan antaekseon
(kapal perang Wae) kami.
Bangaumu akan jatuh
sebelum membentangkan sayapnya.
Kami mendapatkanmu sekarang.
Mekurabune (kapal buta).
Itu mekurabune!
Tuan!
Bawa senapan besar!
Sekarang!
Itu mekurabune!
Dayung lebih kuat!
Bersiap menembak!
Kapal induk itu terlindungi
oleh pelat-pelat besi.
Putar kiri dan hantam buritannya.
Itu lambat.
Hanya mekurabune buta.
Maju menuju kapal induk Yi!
Beri isyarat ke armada!
Kita akan mendatangi si pengejar buritan.
Aku akan menembaknya sendiri.
Itu pasti akan berputar.
Aku akan membidik sampingnya.
Sisi-sisinya adalah kelemahannya.
Terima tembakan, mekurabune.
Tembak!
Meriam kanan, tembak!
Tuan,
mekurabune mendekat dari samping
di luar jarak tembak kita.
Bidik!
Sahei.
Sepupuku yang tepercaya.
Tunggu dan lihat saja, Yi Sun-shin.
Mekurabune-mu
akan jadi kejatuhanmu.
Yang itu punya lambung kapal lebih rendah,
lebih sulit untuk ditargetkan.
Mekurabune melaju menuju kita!
Bagus.
Hantam kami
dengan seluruh kekuatanmu, mekurabune.
Begitu kau melakukannya,
kepalamu akan tersangkut di kapalku.
Bersiap menaiki kapal!
Bokkaisen (monster laut).
Tuan!
Laksamana.
Kapal kura-kura baru
tak hanya akan menghantam.
Kumohon.
Pergunakan kapal kura-kura.
Yi Sun-shin.
Apa ini taktik akhirmu?
Laksamana.
Berkat kapal kura-kura baru,
Komandan Eo Hyang-do dan Lee Un-ryong
telah kembali ke formasi.
Laksamana.
Kapal-kapal musuh sudah dekat.
Kita harus menembak.
Laksamana!
Kenapa kapal kura-kura
masih berada di antara mereka?
Mekurabune melaju menuju kita!
Jarak 180 meter.
Kita bisa mengalahkan mereka.
Semua kapal!
Pecahkan formasi!
Serang musuh!
Bidik!
Apa yang dia pikirkan?
Musuh tepat di hadapan kita.
Kita tak bisa menunggu lebih lama lagi!
Segera tembak!
Pak, kita kehabisan peluru.
Laksamana.
Kita harus memenangkan pertempuran ini.
Tolong tembak.
90 meter.
45 meter.
Angkat tangga!
Semua kapal.
Putar.
Putar!
Dayung kiri, berhenti!
Dayung kanan, dayung lebih kuat!
Terlambat, Yi Sun-shin.
Naiki kapal mereka!
Tembak.
Benteng di laut.
Siapkan meriam cadangan!
Kau harus menembak!
Laksamana!
Jebakan.
Tembak!
Cegat mereka!
Kita tak boleh membiarkan mereka lewat!
Lawan sampai mati!
Kau dipihak mana?
Aku mau mentraktirmu minuman enak.
Sayang sekali tak bisa.
Minggir!
Kalian, para penjajah, tak akan bisa...
melewati Celah Ungchi ini.
Kita harus menjaga celah ini...
KOMANDAN MILISI KEBENARAN
HWANG JIN
Serang!
Aku bilang apa?
Ini pertempuran kebenaran.
Berjuang bersama-sama
dengan semangat yang sama.
Semangatmu juga.
Aku bersyukur atas itu.
Perang apa ini?
Pertempuran kebenaran
melawan ketidakbenaran.
Musuh melarikan diri!
Kejar mereka!
KEBENARAN
Laksamana.
Ini kemenangan besar.
Tidak.
Mari terus maju.
Yang Joseon perlukan adalah
kemenangan mutlak.
HARI KE-6, OPERASI MILITER LAUT
KETIGA ANGOLPO, DEKAT JINHAE
HARI KE-7, OPERASI MILITER LAUT
KETIGA BUSANPO, MEDAN TEMPUR AKHIR
PANGLIMA TERTINGGI AL WAE
DI BUSANPO, TODO TAKATORA
Pada 11 Juli 1592, Laksamana Yi mengakhiri
operasi militer lautnya yang ketiga
dengan tembakan meriam
ke arah musuh di Busanpo.
Hashiba (Toyotomi) Hideyoshi menghentikan
rencananya untuk mengalahkan AL Joseon.
Ini mengamankan Ming ke barat dan
membalikkan situasi pertempuran.
Kenapa kau membawaku kemari, Pak?
SETAHUN KEMUDIAN, PULAU HANSANDO
Lihat Pulau Geojedo.
Pulau itu menghadap
ke mulut perairan musuh.
Kita harus memiliki kendali
lebih ketat atas laut ini.
Aku setuju, Pak.
Berkat kemenangan kita sebelumnya
di perairan ini,
musuh di Busanpo
tak muncul kembali
di sekitar Pulau Hansando.
Aku mengagumi namanya.
Hansan.
Benar,
itu nama bermakna.
Artinya "gunung agung,"
benar?
Benar.
Selat Gyeonnaeryang
yang menghadap Hansan ini
akan jadi garis depan kita.
Semoga Hansan benar
terbukti sebagai gunung agung
yang menjaga negeri kita.
Begitulah harapanku.
HANSAN: RISING DRAGON
DISUTRADARAI OLEH KIM HAN-MIN
PARK HAE-IL
BYUN YO-HAN