BELGIA 16 Desember 1944
Di belahan dunia lainnya...
di Eropa pasukan Sekutu
terus menggempur Jerman...
dengan serangan tanpa henti.
Kita tak berharap terjadi
jeda musim dingin di Eropa.
Kita akan terus
melakukan penyerangan...
untuk mendesak musuh
agar terus mundur...
dan menyerangnya lagi dan lagi.
1944, Desember.
Jarakku beberapa mil dari garis
depan dan baru dalam perang.
Para tentara,
pembuangan bahan bakar...
jumlah musuh...
mereka bagaikan
jarum dalam peta bagiku.
Sampanye?
Kau mencoba menarik perhatian?
Hanya berusaha memberi
andil dalam perang, Hart.
Tom.
Pak.
Kapten butuh tumpangan
untuk kembali ke Divisi 106.
Kau bisa carikan supir untuknya?
Aku bisa membawanya, pak.
Lucu. Aku berfirasat
kau akan mengatakannya.
Tak terlalu banyak
pergerakan hari ini, tuan.
Aku mengerti. Kapten.
Oh, jangan lupa, Pak. Kau
perlu mengirim sampanye itu juga.
Ya.
Ya, terima kasih telah
mengingatkanku, Tom.
Jendral harus mendapatkannya.
Kolonel.
...kini sedang bertempur...
di sepanjang garis
pertempuran 300 mil di Polandia...
Perancis, dan Jerman.
Selama 10 minggu setelah
pendaratan pertama...
di Perancis akhir Juni lalu,
pihak Sekutu telah mendaratkan
hampir 2 juta pasukan.
Kau tahu apa yang bisa dilakukan
untuk tentara, Pak? Jasa membajak salju.
Kita bisa menggunakan...
setengah juta galon bensin...
dan jalanan yang tak beraspal...
untuk melambungkan mobil.
Pertambangan Jerman.
Ya, Pak.
Kau perlu menghabiskan satu
malam di garis pertempuran, Letnan.
Aku tahu itu, Pak.
Tentu saja, hal itu sepertinya
tak mungkin, bukan?
Tuan?
Kolonel mengatakan
ayahmu seorang senator.
Jadi kupikir kau lebih banyak menghabiskan
waktumu di lubang perlindungan, bukan?
Kau tak perlu malu, nak.
Itu gunanya punya ayah.
- Tujuan ke mana, Pak?
- St. Vith.
Kukira kau melintasi
jalan yang salah, Pak.
St. Vith di barat.
Aku sangat yakin
St. Vith menuju timur.
Sersan, jalannya lurus ke depan.
Bisa kulihat, tuan?
Aku melintasi jalan
ini kemarin, Sersan.
Baik.
Angkat tanganmu.
Keluar!
Periksa isi kotak itu.
Kotak ini dipaku. Sepertinya
arak atau sampanye.
Berhenti!
Apa kau terluka?
Letnan Satu...
Thomas Hart.
Nomor seri...
1841287.
Kau ingin merokok?
Kereta api yang membawamu
jaraknya 8 km dari sini.
Tentu saja
Kalau pakai sepatu
kau akan baik-baik saja.
Letnan Satu...
Thomas Hart.
Nomor seri 1841287.
Terima kasih, Letnan.
Tapi kita sama-sama tahu...
ada banyak lagi
informasi yang kau punya.
Tunjukkan lokasi
pembuangan bahan bakar.
Tunjuk saja...
dan kita bisa
mengakhiri semua ini.
Berikan seragam pada Letnan.
Aku akan segera
mengembalikan seragammu.
Setelah kau berpakaian, kita
lanjutkan pembicaraan kita.
Kuharap ini yang terakhir kali.
Senyum, Joe.
Untukmu perang
ini telah berakhir.
Letnan.
Ini untuk melindungimu
dari dingin.
Tidak, terima kasih, prajurit.
Aku tak apa-apa.
Tidak, kau kurang sehat.
Ayo. Ambillah.
Sampai kau merasa hangat.
Ambillah, Pak.
Hei, Kapten...
apa ada yang memberitahu
pihak kita kalau kita ditangkap?
Jerman memberikan
daftarnya pada militer...
dan militer akan
memberitahu keluarganya.
Apa itu sukarela, tuan?
Apa maksudmu, Letnan?
Maksudku bisa kau minta
mereka tak melakukannya?
Kupikir tidak.
Harus meletakkan jerami di sana.
Jerami dalam sepatumu...
untuk melawan dingin.
Ada budak lainnya, Pak.
Hei, para gadis...
pemberhentian kalian selanjutnya
adalah kami di sini. Mengerti?
Mortir sudah tak lagi meledak.
Tembak!
Kapten, P-51 menuju kemari.
- Mereka datang!
- Orang kita?
Tiarap, semuanya!
Tiarap!
Semua tetap merunduk!
Tetap merunduk!
Kapten, apa yang terjadi?
Kenapa mereka menembaki kita?
Mereka tak bisa
baca tulisan di atap.
Baik, buka pintunya!
Semuanya menuju pintu!
Ayo, sekarang!
Tiarap!
Tiarap! Merunduk!
Hart, bantu aku!
- Ayo!
- Cepat! Cepat! Cepat!
Keluar! Ayo!
Keluar!
Masuk ke mobil!
Ayo! Sakarang!
Ini perintah!
Bawa pasukan kalian!
Segera cari perlindungan!
Cari perlindungan!
Hart, keluarkan mereka semua.
Buat barisan!
Berkumpul denganku!
- Berkumpul!
- Jalan! Jalan!
Baik, semuanya!
Kembali ke barisan!
Jalan!
Ini tak membantu.
Ayo, bung!
Oh, Tuhan.
Kau tak apa-apa?
Lihat padaku. Lihat aku.
Lihat aku.
Oh, sial. Sial.
AKu minta maaf. Kau tak apa-apa.
Jangan bergerak!
Mereka meminta
kita berjalan kaki.
Sebaiknya kau mengambil
sepatunya, Letnan.
Letnan!
Ambil sepatunya.
Karena kau atau yang
lainnya akan mengambilnya.
Ambillah, Pak selagi kau punya
kaki untuk mengenakannya.
Kaus kakinya juga.
Itu tak akan menolongnya.
Tetap bersama.
Baik.
Lakukan apa yang mereka mau.
Sekali lagi...
Kuperingatkan kalian
Melarikan diri
bukan sebuah olahraga.
Pikirkan akibatnya.
Sekarang orang-orang
Rusia ini punya kesempatan...
menjalani Tahun Barunya.
Kalian memberi hormat
pada anjing, Kolonel.
Binatang.
Negaraku tak membuat
perbedaan seperti itu, Kolonel.
Mereka tak membuat perbedaan.
Mereka sekutu kami, Kolonel.
Oh, ya. Kau dan sekutumu.
Biar kuceritakan tentang
kau dan sekutumu.
Kementrian Perang baru
saja mengeluarkan angka...
dari pertahanan
kami di Ardennes.
Dua ratus ribu anggota
sekutu dibunuh atau ditangkap.
Pasukan ketigamu...
Patton... telah mundur.
Dan Wehrmacht telah dapat
bahan bakar yang cukup...
untuk merebut kembali Paris...
bahkan mungkin memulangkan
pasukan kalian ke laut.
Mungkin akan sedikit ramai
di sini pada musim dingin ini.
- Mayor Fussel.
- Bawa mereka ke sel.
Berbalik, Joes.
Ya. Berbalik.
Ross. Hart.
Ross dan Hart.
Aku Kapten Ross.
Mayor Clary.
Letnan Hart.
Letnan.
Pengarahan, tuan-tuan.
Di pos petugas lapis kedua.
Serangan balasan Jerman terhadap
Angkatan Darat Ke 3 Amerika masih berlanjut
Seluruh garis depan melintang hingga
30 km selatan Monschau sedang beraksi.
Di pihak kita, langkah
penanggulangan telah di lakukan.
Di pihak musuh, pesawat
tempur masih terus beterbangan.
Ini adalah upaya
besar-besaran dari Jerman.
Beberapa unit
terbaik milik Jerman...
telibat dalam aksi kali ini.
Tenang, prajurit.
Duduklah.
Terima kasih, Pak.
Jadi katakan padaku, Letnan...
Kenapa kau belum mati?
Pak?
Pertama kau bisa bertahan
saat kecelakaan jip itu...
lalu Hans dan Fritz
mengambil sepatumu.
Kau menyimpan kaki
kelinci di sakumu, nak?
Dua sepatu kuda dan 4
helai daun semanggi, Pak.
Anak pintar.
Omong-omong...
Kau mungkin mau
makan rotinya pelan-pelan.
Kau belum makan apapun
untuk beberapa lama.
Aku yakin kau tak ingin
berakhir di rumah sakit.
Aku tak tahu, Pak.
Setelah perjalanan
yang kulakukan...
rumah sakit tampak
seperti Hotel Waldorf bagiku.
Perut bisa mengecil
dalam 17 hari.
Itu angkanya, bukan?
17 hari?
Enam hari di kereta api...
enam hari lagi berjalan kaki.
Bagaimana yang lainnya, Joe?
Lima hari di interogasi?
Tidak, Pak.
3 hari.
Bagaimanapun itu tak sulit.
Ya, Pak. Terima kasih.
Jadi pemeriksa
yang menanyaimu...
namanya bukan Schumann, bukan?
Tidak, Pak.
Lutz.
Schumann benar-benar bajingan.
Hampir mematahkanku
menjadi 2 bagian.
Kupikir tak terlalu
banyak pembicaraan.
Kau perlu menghargainya.
Rokok, Letnan?
Kau ingin merokok?
Sekali lagi, Letnan, aku
perlu bertanya padamu...
lokasi pembuangan bahan bakar...
Terima kasih.
Kapten Lutz ini...
dia banyak mengetahui
tentang operasimu di puri?
Dia tahu semuanya, Pak.
Lokasi pembuangan bahan bakar?
Arah pergerakan pasukan?
Pak, dia tahu apa sarapanku
di pagi hari aku tertangkap.
Tunjuk, dan kita bisa
mengakhiri semua ini.
Hanya nama, pangkat,
dan nomor seri.
Cukup baik.
Kau boleh pergi, Letnan.
Sayangnya,
kami tak bisa
menampungmu di sini.
Di sini sudah penuh.
Kami akan mengirimmu
ke Barak 27.
Bukankah Barak 27
untuk prajurit, Pak?
Ya, benar...
tapi seperti yang kau lihat...
Jerman semakin banyak melakukan
kegiatannya belakangan ini.
Kau akan lebih nyaman di sana.
Pak.
- Letnan.
- Pak.
Tunjuk.
Tunjuk atau ucapkan halo
pada tunggul untuk sisa hidupmu.
Bagus.
Donnie, kau ikut?
Aku akan panggil.
Tahan dirimu, Joe.
Tampaknya semua
divisi telah menyerah.
Siapa yang bertanggung
jawab di sini?
Hei, apa yang kita punya?
Tiga gadis cantik, bayangkan.
Itu benar.
- Permisi.
- Ya?
Aku mencari siapa yang
bertanggung jawab di sini.
Dari apa yang tampak di
sini, sepertinya Adolf Hitler.
Aku Letnan Tom Hart.
Tak apa-apa, teman-teman.
Staf Sersan Vic Bedford.
- Senang bertemu denganmu.
- Kau juga.
Kua datang kemari dari Ardennes?
Ya.
Kolonel mengirimku
untuk menumpang di sini.
Barak para petugas sudah penuh.
Kalau begitu,
selamat datang di Rio.
Harap kau tak keberatan, Pak.
Yang kami punya cuma tempat
tidur di tengah di sebelah sini.
Tak apa-apa.
Aku berani bertaruh
kau seorang Lucky Strike.
Kau benar.
Kau mau sedikit alkohol, Letnan?
Biasanya dibuka Tahun Baru.
Terima kasih.
Aku baik-baik saja.
Hanya kismis yang difermentasi.
Sedikit terpentin untuk rasa.
- Tak perlu.
- Masih adakah yang bertempur di depan, Pak?
- Apa kabarmu, Letnan?
- Hanya itu yang dibicarakan penjaga.
Apa yang terjadi
di luar sana, Pak?
Biarkan dia beristirahat,
teman-teman. Dia baru sampai di sini.
Letnan.
Jaga dengan hidupmu.
Ini mata uang di sini...
terutama dengan para penjaga.
- Terima kasih, Sersan.
- Permisi sebentar.
Semuanya, dengarkan.
Letnan Hart akan tinggal
bersama kita untuk sementara.
- Halo, Pak.
- Halo semua.
Apa yang harus kulakukan
untuk ikut main poker?
Kuharap kita bisa
melakukan sesuatu.
Bagus.
Pak, kakimu berukuran 10?
Kenapa?
Mereka punya Woolworth di
belakang salah satu barak ini?
Kau tak pernah tahu.
Kencingi saja dia, Pak.
- Apa?
- Itu satu-satunya yang membuatnya bergerak.
Selamat Tahun Baru.
Tahun Baru.
Sekarang tahun 1945!
Selamat Tahun Baru!
Cuma ukuran 10.5
yang bisa kudapatkan.
Musim liburan.
Lihat senyum orang ini.
Kaus kakinya juga.
Aku butuh itu di Hurtgen.
Kenapa, kau tak
suka kaki kejang?
Tentu, hanya saja saat
kuku kakiku menghitam...
aku tak bisa mendapatkan
tas yang cocok.
Siapkan mereka, Mayor.
Ya, Pak.
Siap gerak!
Coba lihat.
Mereka memaksa para bajingan
malang itu bekerja 24 jam sekarang.
Kau lihat pabrik yang asapnya
mengepul di sebelah utara?
Orang Jerman membuat
bom tepat di bawah hidung kita.
Sebelumnya itu pabrik sepatu.
Sekarang, mereka menyuruh
orang Rusia untuk membuat mortir.
Apa-apaan itu?
Salah satu pilot mereka.
Tunggu sebentar, mereka punya
negro jadi pilot mereka sekarang?
Skuadron Perjuangan 332.
Aku membacanya
di "Yank Magazine."
Benar-benar kacau.
Tampaknya kita punya
beberapa petugas negro.
Jerry benar. Kita pasti
kalah dalam perang ini.
5, 6, 7, 8. Angkat! Angkat!
Letnan.
Pak.
- Tampaknya akan menjadi pertunjukan yang hebat.
- Ya, benar.
Sebuah pertaruhan
yang tinggi di sini, tuan.
Apa maksudmu?
Setengah kamp penuh
dengan asap rokok...
di mana kau menempatkan
orang-orang baru.
Menurutmu di mana kita
menempatkan mereka?
Kupikir kita bisa memberi
tenda sendiri untuk mereka, Pak.
Kita tak bisa melakukannya.
Aku berpikir akan menempatkan
mereka di barak 27 denganmu.
Pak, tidakkah lebih baik mereka
berada di barak para petugas?
Aku tak bisa memindahkan
2 petugas dari barak 22.
Aku tak bisa menempatkan
2 petugas di barak prajurit.
Kau di Barak 27.
Kuharap kau bisa
mengawasi mereka untukku.
Pak, aku masih
baru di barak itu.
Belum bisa memberlakukan
peraturan pada mereka.
Kau punya pangkat
di bahumu, Letnan.
Itu akan cukup untukmu.
- Apa yang kau punya? Ayo.
- 2 pasang.
Rasanya seperti ayam, kan?
Tidak, kau punya belatung.
Ini protein. Makanlah.
- Kau ikut?
- Ya.
Apa yang kau punya?
3 pasang.
Tampaknya perlu buat
ruangan di sini, teman-teman.
Ayo masuk.
Kita kedatangan dua tamu lagi.
Letnan Dua Lamar
Archer dan Lincoln Scott.
Kau pasti bercanda, Pak.
Mereka akan tinggal di sini?
Dua petugas baru
saja memasuki barak.
Mana hormat kalian?
Apa idemu, Pak?
Maksudku, di sini
kita sudah penuh.
Tidak lagi.
- Croutch, Krasner.
- Ya, Pak.
Kalian dipindahkan. Barak 28.
Kolonel ingin kalian selesai
pindah sebelum dikunci...
Apa yang kau terbangkan?
Pesawat P-51 pengiring bom.
Pasti banyak awak pesawat
pengebom mati tersebar di seluruh Eropa.
Kau lihat pangkat ini, Sersan?
Pangkat tak membuat
kalian cocok berbagi
- atap yang sama dengan orang kulit putih, nak.
- Bedford!
Aku Letnan, nak. Kau mengerti?
Kau boleh menyebut
pangkatmu semaumu.
Kau tetap saja
seorang negro bagiku.
- Hey, Bedford!
- Aku tak dengar, Sersan, apa itu tadi?
- Baiklah, cukup!
- Biarkan saja.
Biarkan saja.
Ayo, mulai!
Sini... sebelah sini!
Bagus. Bagus sekali!
Ya ampun! Lewat pagar.
Letnan! Bisa tolong ambilkan?
Apa yang kau lakukan?
Bagus sekali!
Cookie, hei!
Lagi rotinya, lagi.
Itu dilarang!
Itu dilarang, Bedford!
Selamat makan!
Sial!
Jangan ada yang bergerak!
Separah apa, Sersan?
Ya, hanya terserempet.
Aku akan baik saja.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Persetan mereka!
- Obati luka tanganmu.
- Ya, Pak.
Hei, Bed.
Mau rokok?
Kau seperti sebuah bank, Vic.
Bagaimana tanganmu?
Kau datang kemari
untuk tanya itu?
Tidak. Mayor Clary mengatakan
padaku kau menjumpainya...
untuk menyampaikan keluhan
tentang Letnan Archer dan Scott.
Aku yakin dia akan mengambil kesempatan
pertama begitu dia mendapatkannya.
Mereka tak seharusnya di sini.
Tak ada yang
seharusnya berada di sini.
Tapi Kolonel
menunjuk tempat ini.
Ya. Aku yakin kau harap
Kolonel memberikan...
tempat kosong itu untukmu di
barak perwira sekarang ini, Letnan.
Maksudku, ini sama
sekali bukan Waldorf.
Bukan begitu?
Kita tak akan ada masalah...
tentang hal ini, Sersan, paham?
Apa yang kau lakukan
sebelum perang?
Pekerjaanmu.
Aku ikut sekolah
hukum. Tahun Kedua.
Harvard?
Yale.
- Banyak kulit hitam di sana?
- Beberapa.
Ya, aku pernah berurusan
dengan jenis mereka.
Dua tahun aku bergabung
di kesatuan polisi...
di Timur St. Louis, dan
aku tahu bagaimana mereka.
Jadi tak perlu berpura-pura
seolah kita ini tetangga.
Kau sudah selesai, Sersan?
Tidak, aku belum selesai.
Kita belum membicarakan
harga, bukan?
Untuk sepatu dan kaus kaki itu.
Maksudku, mungkin saja
tempat ini sedingin Kutub Utara...
tapi itu tak menjadikanku
Santa Claus.
Apa yang kau inginkan?
Aku minta jam tanganmu.
Ini pemberian dari ayahku.
Aku yakin ayahmu bisa
membelikan untukmu lagi.
Apa dengan ini aku akan
mendapat sedikit kesopanan, Sersan?
Banyak.
Acaranya tak
terlalu bagus, bukan?
Kami merasa
sedikit dibodohi, Pak.
Penjaga mengatakan mereka akan
menampilkan riwayat hidup Jesse Owens.
Kalian bisa duduk di
depan dengan yang lainnya.
Tak apa-apa, Pak.
Takkan ada yang
mengganggu kalian.
Kukatakan tak apa-apa, Pak.
Bagus sekali, D.W. Itu 18 inci.
Ayolah, Joe.
Setidaknya ini dua kaki.
Hei, bagaimanapun, masih
aku yang memegang rekor.
Bangun, bangun, bangun.
Semuanya. Bangun
dari tempat tidur.
- Bangun!
- Bangun dari tempat tidur.
Perhatian.
Perhatian di
seluruh tempat tidur.
Sekarang.
Siapa yang pangkatnya
paling tinggi di sini?
Letnan Thomas Hart.
Salah satu orangmu
keluar malam ini, Letnan.
Dia terlihat di lapangan
sebelah timur...
melepaskan paku
dari salah satu tenda.
Orang-orangmu menyadari
kebijakan kamp ini...
tentang kepemilikan dan
penyembunyian senjata, bukan?
Mayor, tak ada yang
meninggalkan barak ini.
- Hei, tunggu sebentar. Apa-apaan...
- Diam.
- Seseorang menanamnya di sana.
- Seseorang menaruhnya di situ...
- Diam.
Bajingan, aku
mendengar kalian di luar.
Aku tahu ini akan terjadi.
Mayor, kau akan
membawanya ke mana?
Contoh harus
ditampilkan, Letnan.
Kami menyikapi keamanan
orang-orang kami dengan sangat serius.
Mayor, ke mana
kalian membawanya?
Mayor, apa yang
telah dilakukannya?
Akan kubunuh kau.
Akan kubunuh kau, Bedford.
- Kau meletakkan paku itu...
- Jaga mulutmu, negro.
Kau meletakkan
pakunya. Lepaskan aku.
- Lincoln, lihat aku.
- Lepaskan aku.
Bisa kulepaskan kau, Lincoln?
Ini pelanggaran ringan, Kolonel.
Orang ini layak dihukum 15 hari
dalam pendingin, bukan hukuman mati.
Dia mencoba melarikan diri.
Omong kosong.
Kau menyeretnya keluar dari
barak hampir tidak berpakaian.
Orangmu menyuruh dia
berdiri dan menembaknya.
Orang ini tak mencoba melarikan diri
seperti orang Rusia yang kalian gantung.
Apa dia seekor anjing?
Ras yang lebih rendah?
Ada satu ungkapan orang
Amerika yang kuingat.
Tapi tentu saja, negaramu tak
membuat perbedaan seperti itu.
Dan aku yakin juga kau tidak.
Dia seorang perwira...
- seorang letnan di Angkatan Udara.
- Ya.
Itu sebabnya kau
begitu bersemangat...
untuk menyambutnya dan
yang lainnya di barakmu.
Ingat, Kolonel.
Kami berhak
menginterogasi seseorang...
atas penyembunyian
senjata berbahaya.
Orang ini juga punya hak.
Konvensi Jenewa secara
khusus melarang eksekusi.
Perhatikan
sekelilingmu, Kolonel.
Ini
bukan Jenewa.
Kau mau ke mana?
Memeriksa orang-orangku.
Tentu saja kau
boleh melakukannya.
Sementara itu, aku akan
berkeliling ke barakmu...
untuk mendengarkan
berita dari BBC malam ini.
Sekarang
kau boleh menjenguk
orang-orangmu, Kolonel.
Selamat malam.
♪ Tidak mencintai
Fuhrer adalah aib besar ♪
♪ jadi kami menari,
menari di depan Fuhrer ♪
♪ Apa kami bukan teman baik? ♪
♪ Suku Arya supermen? ♪
♪ Ya, kami adalah supermen ♪
♪ Super-duper supermen ♪
♪ Tanah ini milik Nazi ♪
Kau pergi sebentar.
Bagaimana keadaan Scott?
Susah untuk mengatakannya.
Dia tak banyak bicara.
Dia bertanya tentang mayatnya.
Dan beberapa barang
pribadi kalungnya.
Ayo, anak-anak.
Makan itu, bajingan.
Hati-hati, Bedford.
Itu orang negro yang kau soraki.
Ekor yang dicat merah...
berarti dia dari skuadron 99,
merupakan pasukan Tuskegee, nak.
Ayo, keluarkan dia!
Keluarkan mereka dari sini.
Bawa dia ke dokter, sekarang.
Siram apinya. Ayo!
Ambil lagi embernya,
ambil lagi. Cepat, ayo.
Ayo!
- Tutupi hingga ke ujung ini.
- Ya, Pak.
Kau tahu aku harap
aku tak pernah ke mana?
Di mana itu?
Waldorf.
Ini bukan urusan pribadi.
Dia hanya tidak tahan dibohongi.
- Aku tak pernah berbohong padanya.
- Jangan.
Kau menggantung dirimu
saat dia menanyaimu.
Orang bernama Lutz
yang menahanmu...
dia adalah interogator level 1.
McNamara juga mengalaminya.
Jika tak mau bicara, mereka terus
menendangnya dari atas tangga.
Level 2, level 3.
Itu makan waktu
berminggu-minggu.
Dia berada di sana
selama sebulan.
Kau hanya berjumpa
dengan Lutz...
dan dia cuma menahanmu
di sana selama tiga hari.
Aku hanya berikan nama,
pangkat dan nomor seri.
Kau lihat, Kolonel tak
seperti kau dan aku.
Dia Titik Barat,
generasi keempat.
Dia dibesarkan dengan semua ini.
Omong kosong seperti ini...
mengetahui seorang
perwira junior berbohong...
hanya mengingatkannya tentang
seberapa jauh dia dari
perang sesungguhnya...
perang yang
seharusnya dia hadapi.
Kau mengerti?
Letnan Lincoln.
Kemungkinan ada
tiket untuk hal ini.
Dua dari orangmu mati
dalam 2 hari, Kolonel.
Tampaknya kau tak bisa
mengawasi orang-orangmu.
Apa Letnan Scott akan diberi hak untuk
diadili dalam menghadapi tuduhan ini?
Mayor Fussel melihat dia
berdiri di atas mayatnya.
Kukatakan dia telah
melakukan pengadilannya.
Tahanan yang dituduh melakukan
kejahatan terhadap tahanan lain...
memiliki hak untuk diadili.
Jika anak itu
ditahan di Alabama...
takkan ada
pengadilan sama sekali.
Begitu menurutmu?
Ya, mungkin kau benar, Kolonel.
Mungkin kita lupakan
saja pengadilannya.
Seret saja dia
keluar dari baraknya
dan tembak dua kali di dadanya
seperti kau lakukan pada Letnan Archer.
Sebuah pengadilan.
Sebuah pengadilan militer.
Seperti dalam film
Amerika milik kalian?
Ya?
Ya, semacam itu.
Itu akan menyenangkan.
Ya.
Baik, Kolonel.
Kau bisa melakukannya...
di teatermu di sini.
Bawa dia.
Kolonel, orang-orangku akan
berada di teater ini setiap hari.
Dengan ijinmu kami ingin
mendirikan sebuah tenda billet...
untuk persidangan.
Tidak.
Teatermu sudah cukup.
Waktumu hingga
akhir minggu ini...
untuk melakukan persidangan.
Ini tuduhan berat, Kolonel.
Sidang butuh lebih
dari beberapa hari.
Ribuan tahanan Amerika
lainnya dari Ardennes...
akan tiba pada akhir pekan.
Aku akan menempatkan
mereka di teatermu.
Kolonel, baru saja kujelaskan...
Kolonel...
Hari Sabtu, teatermu
menjadi milikku.
Bawa mayatnya ke kamar mayat.
Tunggu. Kolonel!
Ini tempat kejadian pembunuhan.
Maaf, Letnan.
Kukatakan ini tempat
kejadian pembunuhan.
Mayat dan apapun yang ada
di sini merupakan barang bukti.
Area ini tak bisa diganggu...
sampai semuanya di foto.
Tentu.
Jangan sentuh apapun.
Aku menunjukmu sebagai
pengacara Letnan Scott.
Pak, aku bukan pengacara.
Kau seperti pengacara
satu menit yang lalu.
Aku bisa menjadi saksi penting.
Maksudku, aku dengar
letnan keluar dari barak.
Letnan butuh bantuan kita.
Aku menunjukmu
sebagai pengacara.
Kau mengerti?
Ya, Pak.
Bubarkan, Letnan.
Pak.
Orang yang menuntutku.
Kaptain Sisk...
apa dia benar-benar pengacara?
Ya.
Kedengarannya benar.
Kupikir kita bisa gambarkan
ini sebagai perkelahian, Scott.
Itu saja.
Perkelahian yang hilang kendali.
Harusnya kau tanya padaku
apa aku melakukannya dulu.
Dengar, aku kemari
untuk membunuh Nazi.
Jika aku ingin
membunuh para penjahat...
aku bisa tetap tinggal di Macon.
Mayor Fussel mengidentifikasimu
berdiri di atas mayat.
Fussel seorang Nazi!
Tidak. Fussel
seorang saksi mata...
dan dia cukup untuk
menggantungmu.
Dengar, aku hanya katakan jika
itu perkelahian yang lepas kendali...
maka itu bukan pembunuhan.
Ini pembantaian.
Kau mengerti?
Ya ampun.
Apa aku bisa memecatmu?
Dengar, Scott, aku
hanya mencoba...
Jika seorang kulit hitam
berada dalam persidangan...
dan orang kulit putih yang
menjadi korban pembunuhan...
tak akan ada
istilah pembantaian.
Tidakkah kau tahu hal itu?
Atau itu yang mereka
ajarkan padamu...
pada tahun ketiga
di sekolah hukum?
Sebenarnya apa yang
kau harapkan dariku?
Ucapan "Hei, ya, tuan, Bos."
Atau "Terima kasih,
Bos. Kau sangat baik."
Apa itu cara seorang
kulit hitam diperlakukan...
di tempat asalmu?
Tak ada yang
merendahkan dirimu, Scott.
Lalu bagaimana seorang
pengacara sungguhan...
yang melakukan tuntutan terhadapku
dan aku hanya bisa bergantung padamu?
Itu yang diinginkan Kolonel.
Ya, tapi aku tak
ingin disepelekan.
Aku akan menemuimu di barak.
Ya, tuan.
Bagaimana, Letnan?
Aku membutuhkan
beberapa hal, Pak.
Siapa yang memiliki
barang pribadi Bedford?
Kami.
Aku perlu melihatnya...
dan foto-foto yang
diambil di tempat kejadian...
dan tentu saja, mayatnya.
Apa yang dikatakan Scott padamu?
Pak?
Kau bersamanya sepanjang hari.
Apa yang dikatakannya padamu?
Maaf, Pak. Aku tak
bisa mengatakannya.
Tentu kau bisa.
Hak istimewa pengacara, tuan.
Hanya seorang pengacara yang
memiliki hak istimewa pengacara.
Aku perlu penjelasan
atas semua yang hendak
disampaikan Scott dalam kesaksiannya.
Tuan, kau akan menjadi
pimpinan di pengadilan militer.
Bagaimana mungkin aku
ceritakan kasus kami padamu?
Apa kau berasumsi...
bahwa aku akan
mengkhianati Letnan Scott?
Bahwa aku akan berbagi rincian
kasusnya dengan jaksa penuntut?
Tidak, Pak.
Scott mengikuti Bedford
keluar dari jamban malam itu.
Jika dia bersaksi dengan itu...
semua orang Jerman di kamp ini tahu bagaimana
kita keluar masuk barak setelah malam tiba...
dan tiap orang di
kamp ini terpengaruhi.
Kau mengerti maksudku, Letnan?
- Ya, Pak.
- Bagus.
Sekarang, Scott akan
bersaksi bahwa dia keluar...
melalui lubang di bawah
kompor di dalam barak.
Dan kau harus memastikan
dia mengerti hal itu.
Apa kita sudah saling
mengerti, Letnan?
Ya, Pak.
Bubar.
Ijin untuk bicara, Pak.
Bicaralah.
Menurut Scott ini
cuma untuk pertunjukan.
Dia berpikir kau telah memutuskan
hukumannya secepat tubuhnya jatuh ke tanah.
Apa dia benar?
Barang Bedford ada di barakku.
Kau akan mendapatkannya.
Tak banyak yang
dapat dilihat, bukan?
Kau mengenalnya?
Tidak.
Tidak secara pribadi.
Tapi penjagaku
sepertinya mengenalnya.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Seberapa dekat?
Penjagamu, katamu mereka
mengenalnya. Seberapa dekat?
Kupikir kau harus menanyakannya
pada mereka tentang hal itu.
Ini juga milikmu.
Kupikir.
Kami menemukannya di
pergelangan tangannya.
Tapi dengan tulisan ini...
dan sepatu baru di kakimu...
aku membuat sebuah asumsi.
Ini sedikit sulit untuk
dibayangkan, Kolonel...
penjagamu duduk
melakukan wawancara.
Aku bisa mengaturnya.
Aku bisa mengatur
apapun yang kau inginkan.
Tampaknya cukup adil...
yang dilakukan Kolonelmu dengan
melemparkanmu ke lubang serigala.
Aku tak mengerti maksudmu.
Benarkah?
Sekolah Hukum Yale tak biasa
menerima seseorang dengan setengah akal.
Setidaknya begitu saat
aku bersekolah di sana.
Anggota tertua
dari angkatan '28.
Teman-teman sebayaku
menganggapku pekerja keras.
Tapi kita bisa bertukar
cerita lain kali, bukan?
Saat ini kita sedang
mempersiapkan persidangan.
Ini tawaran yang tulus, Letnan.
Jika ada yang bisa kubantu...
akan kubantu.
Sedang berada di mana
kau, Mayor Fussel...
pada malam kejadian itu?
Aku sedang berjalan
di belakang teater ini...
dan kamp tawanan Australia.
Sekitar jam berapa?
Mungkin sekitar
jam 1:00 dinihari.
Bisa kau ceritakan pada
pengadilan apa yang kau lihat?
Letnan Scott sedang berlutut
di samping tubuh seseorang.
v ip 2 1. e u. or g
Kelihatannya dia seperti
memeriksa apa orang itu telah mati.
Aku meniup peluit,
dan dia mulai berlari.
Lalu apa yang kau lakukan?
Aku menembaknya,
tapi saat itu sedang gelap.
Begitu juga dengannya.
Mayor Fussel, seberapa dekat
kau mengenal Sersan Bedford?
Tak terlalu dekat.
Kau berdagang
dengannya secara teratur.
Berdagang?
Melakukan barter.
Rokok untuk sepasang sepatu.
Coklat untuk
beberapa suku cadang.
Tidak. Aku tak
pernah melakukannya.
Seorang 'kriegie' berdagang
dengan tentara Jerman?
Aku belum pernah melihatnya.
Apa aku diijinkan mengulangi apa
yang diucapkannya pada Kapten?
Silahkan, Prajurit.
Letnan Scott berkata,
"Aku akan membunuhmu.
"Aku akan membunuhmu, Bedford."
Kopral, apa kau pernah
mendengar orang lain...
mengancam sesama tentara selama
kau bertugas dalam kesatuanmu?
"Kau perbaiki dirimu atau
aku akan membunuhmu."
"Aku akan membunuhmu
jika kau sentuh rokokku lagi."
- Ungkapan semacam ini?
- Ya, Pak.
Aku yakin kau sendiri pernah
mengucapkannya satu dua kali.
Tentu saja.
Kopral, apa kau pernah membunuh
orang lain yang kau ancam seperti ini?
Tidak, Pak.
Tapi aku bukan kulit hitam.
Aku bisa mengendalikan diriku.
Jadi, kau juga
mendengar ancaman...
yang diucapkan terdakwa
terhadap Sersan Bedford?
Yang Mulia, jaksa penuntut
telah memanggil 4 saksi
untuk bersaksi dalam hal ini.
Jika yang dimaksudkan
adalah menetapkan terdakwa...
memang mengancam
Sersan Bedford...
bisakah kita kesampingkan kesaksian
lebih lanjut bahwa dia telah melakukannya?
Yang Mulia, Sersan Webb
dipanggil sebagai saksi mata...
atas kejahatan yang terjadi.
Dia apa?
Apa itu benar, Sersan?
Ya, Pak.
- Pak, dia berbohong.
- Yang Mulia...
sersan bersaksi bahwa
pada malam pembunuhan itu...
dia menyaksikannya
melalui jendela di barak 27
di mana Letnan Scott
mendatangi Sersan Bedford...
di luar teater dan
mematahkan lehernya.
Yang Mulia, dia
tak melakukannya.
Aku berdiri tepat di samping Sersan
Webb pada saat terjadinya pembunuhan.
- Dia tak melihat apa-apa.
- Itu tak benar.
Kau tak tahu apa yang kulihat.
Pak, aku meminta agar
pengadilan jelaskan pada saksi ini...
tentang konsekuensi
berbohong dalam pengadilan...
Dia meletakkan tangannya di Alkitab
dan bersumpah mengatakan kebenaran.
- Letnan. Itu sudah cukup bagiku.
- Keberatan, Yang Mulia.
Kami tak ada pemberitahuan
sebelumnya tentang kesaksiannya.
- Duduk, Letnan.
- Yang Mulia, dia mengarangnya...
Letnan!
Silahkan duduk.
Aku akan mengurus sesuatu.
Aku perlu melakukan
perdagangan di barak 18.
Lihat apa kau bisa
mendapatkan rokok.
Webb...
Kau telah berbohong,
kau tahu itu?
Ya, sebaiknya urus saja dirimu.
Ini tak ada hubungannya
denganmu, West.
- Hei, Letnan.
- Atau kau. Siapapun dari kalian.
Apa yang kau tahu, Joe?
George S. Patton baru saja muncul.
Kembali ke barakmu, Kopral.
Bawa 2 temanmu bersamamu.
Jadi, ada apa, Webb?
Di sana, hari ini.
Apa kau pikir kau
berhutang pada Vic?
Kenapa kau begitu perduli
dengan pilot badut itu?
Dia seorang tentara.
Vic Bedford seorang tentara.
Dia bertempur. Dia
punya keberanian.
Kau tak tahu banyak
tentang hal itu, bukan, Letnan?
Kau telah berbohong hari ini.
Kau tak lihat lebih
dari apa yag kulihat.
Aku memang tak harus. Aku tahu.
Tak cukup baik.
Itu cukup baik untuk McNamara.
Maaf atas apa yang terjadi
di sana hari ini, Lincoln.
Aku tak mengira
hal itu akan terjadi.
Kau katakan ini pertama kalinya
kau lihat seseorang berbohong
dengan tangannya
memegang Alkitab?
Aku menulis surat untuk ayahku.
Aku menceritakannya
padanya dulu.
Dia bagian dari
pasukan infantri 369...
pada perang yang
terakhir, tahun 1915.
Mereka adalah tentara negro
pertama yang bertempur di Perancis.
Apa ayahmu juga berjuang?
Ayahku berada di Kantor Pusat.
Dia juga punya 8 di bahunya.
Ayahnya memastikan hal itu.
Itu cara kami teruskan
nilai di keluarga kami.
Sayang sekali.
Kita harus persiapkan
kesaksianmu.
Ya.
Letnan.
Apa kabarmu?
Tak terlalu baik, kupikir.
Ayo naik.
Kau telah melakukan
pembelaan yang baik hari ini.
Di dalam cukup hangat.
Kau pernah membaca Mark Twain?
Menakjubkan.
Kolonel, aku punya saksi
yang perlu dipersiapkan.
Ya. Aku tahu.
Itu sebabnya aku ingin
bertemu denganmu.
Kami menyimpan semua
panduan militer Amerika.
Kupikir yang satu ini
bisa berguna untukmu.
Aku tak bisa terima, Kolonel. Kami
punya kebijakan tentang hubungan
Letnan, tanpa ini, klienmu...
akan menghadapi regu tembak.
Apa itu yang lebih baik?
Anakmu?
Ya.
Di mana dia bertugas?
Dia tak bertugas lagi.
Garis depan Rusia.
Norvgorod.
Tempat yang mengerikan.
Maaf.
Aku membunuh banyak tentara
Inggris dan Perancis, tentu saja...
pada perang yang pertama.
Mereka juga punya ayah.
Hal itu dilarang, kau tahu.
Musik jazz Negro.
Ini mungkin
satu-satunya salinan...
di seluruh Reich.
Tapi aku cukup menyukainya.
Senang bisa mendengarnya.
Membawaku kembali ke sana.
Silahkan duduk.
Terima kasih atas
waktumu, Kolonel.
Letnan...
nikmati panduannya.
Kita segera mulai, tuan-tuan.
Kapten Sisk, sebagai
jaksa penuntut...
siap memanggil saksi berikutnya?
- Ya, Yang Mulia.
- Maaf pada pengadilan, Pak.
Ya, Letnan?
Sebelum kita
lanjut, Yang Mulia...
aku perhatikan bahwa pengadilan telah
mengabaikan beberapa prosedur kemarin.
Aku mengacu kepada "Panduan
Pengadilan Militer Tentara A.S"...
Bab 12, ayat 57, 58.
Katakan maksudmu.
Menurut ayat ini, Yang Mulia...
kemarin pengadilan harus beri
kesempatan pada terdakwa...
jika dia ingin menantang
siapapun di pengadilan...
sebagai proses diskualifikasi yang harus
ditaati sebelum permohonan dimasukkan
Sedikit terlambat untuk
permainan itu, bukan, Letnan?
Namun demikian, itu adalah...
hak khusus yang
diberikan kepada terdakwa.
Bagus sekali.
Apa terdakwa ingin menantang
siapapun dalam pengadilan ini sekarang?
Ya, Yang Mulia.
Kau, Pak.
Permintaan ditolak.
Lanjutkan, Kapten Sisk.
Tuan, sesuai dengan
Bab 12, ayat 58d...
seorang pembela berhak ajukan
tantangan pada majelis hakim
dan tantangan ini tak tunduk
pada putusan pengadilan itu sendiri.
Permintaan ditolak, Letnan.
Kalau begitu pengadilan
harus mengacu pada ayat 58e...
yang menyatakan pembela dapat mendiskualifikasi
anggota dewan pengadilan jika terbukti...
anggota tersebut
menunjukkan bias
terhadap terdakwa atau kasusnya.
Pengadilan tak menunjukkan bias
Yang Mulia,
pengadilan menunjukkan
adanya percakapan sebelum
dimulainya pengadilan...
dengan tujuan mendengar prasangka
yang berbeda terhadap terdakwa,
kasusnya, dan pembelanya, Pak.
Bagus sekali.
Kita akan reses sejenak
untuk mempertimbangkannya.
- Letnan Hart.
- Pak?
Bisa kita bicara
di luar sebentar?
Pak?
Dengarkan aku, kau anak ingusan.
Aku tak mau ditertawakan.
Tidak oleh dia.
Tuan, aku hanya mencoba
melindungi klienku.
Klienmu akan segera
kehilangan pengacaranya, Letnan.
Pak?
Artikel 32: penghinaan
terhadap pengadilan.
Artikel 70:
keterlambatan disengaja.
Aku juga tahu buku itu.
Dari awal hingga akhir.
Kalau begitu kau
juga tahu, Pak...
Diam dan dengarkan aku, Letnan.
Kau tak boleh menerima
apapun dari komandan itu lagi.
Sudah jelas?
Kau tak bisa biarkan dia partisipasi
dalam pengadilan ini. Mengerti?
Kau tak boleh menginjakkan
kakimu di kantornya tanpa seijinku.
Apa kita sudah saling memahami?
...dan propaganda yang
dilaporkan oleh mereka...
orang Jerman yang
berada di Strasbourg.
Selama satu menit anda dapat
mendengarkan Hitler telah mengumumkan...
bahwa dia akan berada di
Strasbourg pada tanggal 30 Januari...
sebagai peringatan ulang
tahun Nazi berkuasa di Jerman.
Berita selanjutnya, Nazi
mengklaim bahwa 2 divisi baru...
telah berhasil
dikuasai di Strasbourg...
dan pihak Amerika telah
menarik pasukannya dari Alsace.
Semakin mereka berhasil mendekat,
semakin mereka menjadi-jadi.
Ancaman Nazi menawarkan
janji-janji mereka.
Tapi hari ini...
Ayo masuk. Silahkan duduk.
Kami telah memeriksa
orang Jerman...
Silahkan minum.
Tentu.
Mungkin kau bisa bantu
memecahkan beberapa kode...
yang disiarkan lewat BBC
malam ini. Bagaimana?
Menurutku kau tak
perlu bantuanku, Kolonel.
Yang mereka katakan cukup jelas.
Sepertinya begitu.
Atau mungkin saja
itu cuma propaganda.
Bagaimana dengan itu?
Sebuah keanehan
tentang luka perang.
Semakin tua usiamu, semakin
sedikit kebanggaan yang kau rasakan.
Kau punya yang
seperti ini di sekitar sini?
Tentu.
Bagus. Kenapa kau dan aku tak
berjalan keluar dari kamp tawanan...
dan kita melakukan
duel dengan cara kuno?
Itu tentu akan memuaskan, bukan?
Tapi tentunya kau bisa memikirkan cara yang
lebih cerdik keluar dari kamp ini, bukan?
Kau kira perang akan
menunggumu, begitu, Kolonel?
Tidak akan.
Kau tahu?
Tak akan pernah.
Kau mabuk.
Ya.
Tapi aku bisa melihat
semuanya dengan jelas.
Kau tahu, kadang aku
pikir bahwa Letnan Scott...
mungkin lebih baik
tinggal di Alabama.
Pembunuhan terjadi setiap menit.
Keadilan yang dihadapinya
di sini lebih kejam.
Itu sebabnya kau beri
panduan itu pada Letnan Hart?
Aku hanya sekedar
membantu anak itu.
Dia sudah punya cukup banyak
masalah tanpa harus memberimu tontonan.
Ya.
Dia harus kuatir
tentangmu, bukan?
Jangan campuri urusan kami.
Maaf, Kolonel
tapi kau tak berada di
posisi memberikan perintah.
Khususnya padaku.
Untuk saat ini.
Kecuali, tentu saja, kau anggap hal
itu sebagai propaganda di luar sana.
Sebenarnya aku bermaksud
membuntui Bedford...
dan menangkapnya
di kamp tawanan.
Aku ingin menyeretnya
ke belakang barak...
dan membenamkan
mukanya ke dalam lumpur.
Saat aku bertemu dengannya...
dia sudah tewas
di belakang teater...
dengan kondisi lehernya patah.
Saat itulah semuanya kacau.
Selanjutnya, kalian tahu, tangan
ke atas, begitulah kejadiannya.
Letnan, apa kau
mengenakan sesuatu...
pada wajahmu atau tangan
sebelum keluar malam itu?
Semir sepatu? Jelaga?
Tidak.
Bukti pembela
pertama, Yang Mulia.
Ini foto korban yang
diambil saat di kamar mayat.
Pengadilan
mencatat noda hitam...
pada pipi kanan
dan rahang Bedford.
Yang Mulia, apa relevansinya?
Hal ini membuktikan bahwa siapapun
pembunuh Vic Bedford itu berkulit putih.
Aku minta ijin pada pengadilan untuk
melakukan demonstrasi, Yang Mulia.
Aku juga meminta Jaksa Penuntut
untuk ikut terlibat, jika dia bersedia.
Lanjutkan.
Berdasarkan luka pada
Bedford dan kenyataan bahwa...
tak ada laporan suara jeritan minta
tolong malam itu, kita harus berasumsi...
bahwa dia berteman baik
dengan penyerangnya...
atau siapapun pembunuhnya,
menyerangnya dari belakang.
Posisinya kurang
lebih seperti ini.
Kapten, jika tak keberatan
ulurkan tanganmu...
ke wajahku untuk
meminta aku berhenti.
Kini, tentu saja, pembunuh punya keuntungan
dengan posisi badan dan kejutan...
Jadi lehernya dipatahkan...
dan Bedford jatuh
dan noda itu ikut dengannya.
Noda itu juga ada pada
tangannya. Kapten?
Kini, aku ingin pengadilan
perhatikan hal berikut sebagai catatan:
Siapapun pembunuh Vic Bedford...
punya sesuatu di wajahnya
pada malam pembunuhan...
yang menimbulkan 2 pertanyaan.
Pertama, apa alasan Lincoln Scott
untuk menghitamkan wajahnya?
Agar kelihatan lebih hitam?
Kedua, jika dia melakukannya,
kapan dia menghapusnya?
Yang Mulia, kau berdiri tepat di
depannya setelah dia ditangkap.
Wajahnya bersih.
Kupikir adil untuk
berkesimpulan...
bahwa siapapun yang membunuh
Vic Bedford tak hanya berkulit putih...
tapi dia telah menunggu
di belakang teater...
dengan wajah dihitamkan
untuk mengelabui para penjaga.
Tak ada lagi, Yang Mulia.
Letnan, kau katakan Sersan
Bedford menyelinap keluar...
melalui papan yang longgar di
bawah kompor di dalam barak.
Apa itu benar?
Ya, Pak.
Dan kau ambil jalan yang
sama pada malam itu...
setelah dia menyelinap keluar.
Ya. Benar, Pak.
Apa yang kau temukan
di bawah sana, Letnan?
Permisi, Pak?
Apa yang kau lihat di tanah?
Lumpur, bukan?
Kau mengatakan
bahwa kau berniat...
membenamkan wajahnya
ke dalam lumpur...
sampai dia meminta
kau berhenti...
jadi ada lumpur di bawah
sana. Bukan begitu, Letnan?
Kupikir juga begitu.
Dan cukup banyak jelaga
berasal dari kompor itu.
Jadi mungkin saja
bahwa Sersan Bedford...
turun melalui lubang
yang dilapisi jelaga...
kemudian merangkak dengan wajah telungkup
di bawah barak yang terdapat lumpur...
lalu muncul dengan lumpur
dan jelaga di wajahnya.
Tak ada lagi, Yang Mulia.
Terima kasih, Kapten Sisk.
Kau boleh turun, Letnan.
Letnan Scott?
Kau tahu seberapa keras mereka mencoba
mengeluarkan kita dari sekolah penerbangan?
Pilot kulit hitam?
Kesaksianmu telah
dicatat, Letnan.
Kau boleh turun.
Ada ujian setelah ujian.
Maksudku, apapun bisa mereka
lakukan untuk mengubah kami...
menjadi koki, supir
taksi atau tukang gali.
Yang Mulia, hal ini tak
diperlukan. Tampaknya saksi...
Tapi aku menolak untuk menyerah.
Begitu juga Archer. Maksudku,
datang bencana atau air bah.
Kami membanting bukunya.
Kami sangat bertekad...
bahwa kami takkan ikut berperang
dengan status sebagai orang negro.
Sudah cukup, Letnan. Kau
boleh tinggalkan kursimu.
Dengan hormat, Pak...
aku ingin menggunakan hakku
dan bicara di pengadilan ini.
Sekarang, aku telah duduk
sejak aku datang kemari.
Seharusnya aku berdiri dan mengucapkan sesuatu
saat kau mengirim kami ke barak prajurit...
dan bukannya memperlakukan
kami dengan baik sebagai perwira.
Tapi tak apa-apa.
Kau lihat, orang kulit hitam harus melewati
banyak rintangan dalam kesatuan ini.
Archer tahu hal itu. Kami
semua menyadarinya.
Ada sebuah kamp...
tepat diluar Macon,
tempat asalku, dan...
para tentara mengirimkan
tawanan Jerman...
mempekerjakan mereka
untuk memetik kapas.
Tapi yang terasa aneh mereka
bebas bepergian di kota...
menonton film,
makan di restoran...
tapi jika aku ingin
menonton film yang sama...
aku harus duduk jauh di balkon.
Dan restoran itu selalu ditutup
untukku sekalipun aku berseragam.
Tapi tawanan Jerman diijinkan
duduk di sana dan menikmati hidangan.
Dan hal ini terjadi setidaknya
untuk sebagian orang di Tuskegee.
Intinya, kami terus
beritahu diri sendiri bahwa
apapun yang terjadi...
selama kami melakukan pekerjaan
kami, semua itu bukan hambatan...
karena, perang akan berakhir,
kami bisa pulang ke rumah...
dan bebas bepergian di
jalan manapun di Amerika...
dengan kepala terangkat
sebagai seorang pria.
Itulah yang kami lakukan.
Kami melakukan pekerjaan kami.
Kami berbakti pada negara, Pak.
Archer dan diriku.
Dan apa yang kau
biarkan terjadi padanya...
yang kau ijinkan
terjadi padanya...
sangat menjijikkan.
Dan juga ini.
Tenang, Letnan.
Bagaimana mereka
memperlakukanmu?
Tak lebih parah dibanding
orang-orang di barakku, tuan.
Mungkin aku bisa
mencarikanmu selimut lagi.
Tidak. Aku tak apa-apa.
Selamat malam.
Kita lanjutkan, tuan-tuan.
Sebelum dilanjutkan, Yang
Mulia, pembela belum selesai.
Rasanya perlu memanggil
satu saksi terakhir.
Pembela memanggil
Oberst Werner Visser.
Apa ini lelucon, Letnan?
Dia ada hubungannya
dengan kasus kita, Pak.
Kecuali, tentu saja, jika
kolonel menolak untuk bersaksi.
Aku tidak menolak.
Kolonel, bisa kau katakan apa
hubunganmu dengan Vic Bedford?
Aku akan senang mengatakannya.
Aku tak punya
hubungan dengannya.
Bagaimana dengan
para penjagamu, Kolonel?
Mayor Fussel, misalnya?
Apa kau menyadari
keterlibatannya dengan Vic Bedford...
pada malam hari...
setelah jam malam?
Itu tak mungkin di
kamp ini, Letnan.
Kebijakan melarangnya.
Kau ingat percakapan kita di
kamar mayat 4 hari yang lalu?
Samar-samar.
Aku bertanya padamu apa
kau mengenal Vic Bedford...
dan kau mengatakan, "Tidak,
tapi para penjagaku mungkin saja."
Mungkin.
Jadi, dalam ucapanmu...
tak ada penjaga yang berdagang dengan Vic Bedford,
tapi dia bisa dapat sepatu bot musim dingin...
kaus kaki tebal, susu segar, dan
suku cadang untuk radio tersembunyi.
Tidakkah itu benar?
Letnan, aku duduk di sini
menunjukkan sikap hormat militer.
Jika maksudmu adalah mengatakan
aku seorang pembohong...
Tidak, Kolonel.
Aku bermaksud
untuk membuktikan...
bahwa Vic Bedford
membina hubungan baik...
dengan anggotamu
Mayor Wirtz dan Fussel...
yang merencanakan sesuatu
terhadap Lamar Archer...
dan bersekongkol dengan mereka untuk insiden
pacak tenda, yang menyebabkan kematian Archer.
Letnan Archer ditembak
saat mencoba melarikan diri.
Tidak, Kolonel.
Letnan Archer dieksekusi
sebagai imbalan atas informasi.
Archer mati.
Lima menit kemudian...
Kolonel Visser dan Mayor
Wirtz masuk ke barak 22...
dan merusak radio tersembunyi yang
mereka cari selama berbulan-bulan.
Bisa kau katakan pada
pengadilan benda apa ini, Pak?
Tanda pengenal,
beberapa mata uang.
Kenapa?
Tanda pengenal sempurna buatan
Jerman dan mata uang Reichsmark.
Jumlahnya dua ribu.
Uang tunai yang lebih dari
cukup untuk membawanya pulang.
Vic Bedford simpan ini dalam
kotak di samping tempat tidurnya.
Sekali lagi, bisa kau beritahu pengadilan,
hubunganmu dengan Vic Bedford?
Aku tak ada hubungan
dengannya, Letnan.
Apa kau tahu bagaimana dia
mendapat benda-benda ini, Pak?
Jika benda-benda
ini bukan darimu...
dan jika dia tak pernah melakukan
kesepakatan dengan penjagamu...
tapi kenyataannya, Kolonel...
Vic Bedford barter dengan
penjagamu secara teratur.
Keberatan, Yang Mulia!
Begitu dia tak berguna, kau
perintahkan pembunuhannya.
- Keberatan, Yang Mulia.
- Bukankah begitu, Kolonel?
Letnan Hart.
Kupikir kau mencoba dengan mengagumkan, menetapkan
bahwa pembunuh hitamkan wajahnya dengan jelaga.
Sekarang, jika seorang penjagaku atau bahkan
aku ingin membunuh salah satu tahananku...
Vic Bedford, dalam hal ini,
Kami tak perlu
menghitamkan wajah kami.
Bukan begitu?
Menyingkir. Berdiri
di pojok, Webb.
Kapten.
Kau sudah mengerti?
Seragam Jerman, bahan peledak.
Ya, Kapten, aku mengerti.
Persidangan itu tak ada hubungannya
dengan Lincoln Scott, bukan?
Tidak.
Itu cara yang harus dilakukan.
Kita tak punya waktu lagi, Hart.
Besok teater ini
bukan milik kita lagi.
Ya, dan aku harus membuat Visser dan anak
buahnya sibuk sementara kalian lakukan ini.
Bukan begitu, Captain?
Aku bertanya pada
orang yang salah.
Aku baru saja melihat
terowongannya, Kolonel.
Kemari, Letnan.
Semua di tempat ini adalah
kebohongan. Semuanya.
Ya Tuhan.
Pertama dia ceritakan pada
tentara Jerman tentang radio itu.
Ini cuma masalah waktu sebelum
dia ceritakan tentang terowongannya.
Kau membunuh Bedford.
Itu benar.
Jika kau sampai mengacaukan
operasi ini, aku juga akan membunuhmu.
Kau tetap duduk di ruang persidangan
selama Kapten Sisk menyeret prosesnya.
Kau bisa membuat kesimpulan
apa saja, tapi cukup sampai di situ.
Saat keputusannya di musyawarahkan,
35 orang akan berada di terowogan.
- Lincoln Scott akan mati.
- Itulah perang, Letnan.
Perang ada di garis depan,
Kolonel. Kita bahkan tak terlibat.
Katakan itu untuk
dirimu sendiri.
Kau tahu orang-orang Rusia itu
mereka keluar masuk ke sini tiap hari?
- Kau tahu ke mana mereka pergi?
- Pembuatan mesiu.
Tentara mereka
mengira ini pabrik sepatu.
Dengar...
Aku lebih tak mau
melihat Scott mati.
Tapi jika satu orang
harus dikorbankan...
untuk mencapai target...
maka itulah yang
harus dilakukan.
- Aku sangat setuju, Pak.
- Bagus.
Tapi kupikir orang
itu adalah kau.
Jangan kuatir. Aku akan
mengerjakan bagianku.
Tapi di akhir persidangan...
kau akan mengetukkan palumu.
Kau akan berdiri...
dan kau akan mengakui
pembunuhan itu.
Tugasmu menuntut hal itu.
Brengsek kau, Hart.
Apa yang kau tahu tentang tugas?
Sampai jumpa di pengadilan, Pak.
- Ada apa?
- Ada apa? Aku punya pertanyaan yang lebih baik.
Ada apa di dalam sup tadi malam? 20
orang mengalami keracunan makanan.
Kolonel? Kolonel!
Kondisimu tak baik
untuk persidangan, Pak.
Aku tak apa-apa.
Sungguh, aku tak apa-apa.
Kita mulai.
Kita akan lanjutkan
sesuai jadwal setelah apel.
Pimpin mereka.
Siap, gerak!
Kita lanjutkan, tuan-tuan.
Kapten Sisk...
apa jaksa penuntut siap
menyampaikan keputusannya?
Ya, Yang Mulia.
Bagus sekali.
Maaf, tuan-tuan.
Persidangan butuh reses 5 menit
sebelum membuat keputusan.
Kolonel. Kolonel!
Kolonel? Kolonel!
Bawa dia kembali ke barak.
Bawa mantelnya.
Istirahat sebentar, Pak.
Baik, ayo. Kembali ke barak.
Kita perlu perpanjangan
waktu, Kolonel. Dia sedang sakit.
Perjanjiannya akhir minggu ini.
Ini demi kehormatan, Kolonel.
Perjanjiannya hari ini!
Aku ingin bicara denganmu.
Apa kau bisa bermain
poker, Lincoln?
Ada pelarikan diri yang
akan terjadi sore ini.
Melarikan diri?
Bagaimana caranya?
Terowongan bawah tanah lewat
bangunan teater yang terbakar.
Saat para hakim
sedang bermusyawarah.
Apa maksudmu?
Semua ini hanya lelucon?
Ya.
Tapi Archer dan
Bedford mati sungguhan.
Apa itu juga bagian
dari lelucon ini?
Dengar, kita tak
punya waktu sekarang.
Selama musyawarah kau akan
melarikan diri dari terowongan itu...
bersama 35 orang lainnya.
Apa McNamara juga?
Ya
McNamara juga.
Lucu sekali. Aku menulis
surat pada anakku...
dan di surat itu aku
mencoba jelaskan padanya...
apa arti...
kata kehormatan.
Tentunya akan sangat
memalukan, bukan...
mengetahui ayahmu
menolong 35 orang...
melarikan diri dari tempat
ini seperti ini, bukan?
Kau akan pergi
dengan mereka, Lincoln.
Kau mengerti?
Aku tak bisa
melakukannya, Tommy.
Setelah keputusannya dibuat...
tak ada lagi yang duduk
di kusi terdakwa. Lalu apa?
Tak masalah. Kau sudah keluar.
Maka pencarian akan dimulai...
dan mereka semua, mereka
takkan punya kesempatan.
- Lincoln jika kau tetap di sini, kau akan dihukum.
- Jika aku tetap di sini
mereka akan punya kesempatan.
Dan kau akan dieksekusi.
Lincoln, dengarkan aku, kumohon.
Semuanya baik-baik saja, Tommy.
Tak apa-apa...
selama dia tahu apa
yang terjadi di sini.
Selama ada seseorang
yang ceritakan padanya.
Lagipula seberapa
jauh aku bisa pergi?
Seorang kulit hitam berkeliaran
di daerah milik Jerman?
Aku akan jadi sasaran latihan.
Dimulai dengan gagasan mulia.
Mengijinkan orang kulit
hitam ikut berperang.
Tapi tak seorangpun di AU pernah
pertimbangkan kemungkinan yang terjadi...
jika salah satu dari orang
Tuskegee itu tertembak jatuh.
Tak ada yang pernah
bertanya apa terjadi...
jika perwira kulit hitam tertangkap
dan dikirim ke kamp tahanan seperti ini.
Tapi Lincoln Scott tertembak jatuh
dan dia dikirim ke kamp tahanan...
dan saat tiba di sini, dia
dilemparkan begitu saja...
di antara prajurit kulit putih,
dia disamakan dengan mereka.
Orang-orang seperti
Staf Sersan Vic Bedford.
Bedford, yang sebenarnya,
seseorang yang asing bagi kita.
Penuh kebencian, dendam, dan sifat
fanatik yang telah mendarah daging.
Seseorang yang tak
pernah bisa menerima...
berbagi atap dengan
perwira kulit hitam.
Jadi dia memojokkan
Scott, mengumpankannya.
Bahkan menolak untuk
menghormati pangkat Scott.
Lalu bersekongkol membunuh
satu-satunya teman Scott di kamp ini.
Itu sebabnya Scott
membuntuti Bedford keluar...
pada malam pembunuhan...
menyelinap ke belakangnya
dan mematahkan lehernya.
Para hakim, kami tidak senang mengajukan
tuntutan terhadap Lieutenant Scott...
tapi tuduhan berat berarti...
bahwa kita harus dapat
mengesampingkan semangat dan simpati...
yang seringkali membelenggu
kita dalam melihat kebenaran.
Inilah intinya.
Letnan Scott positif...
dan diidentifikasi tanpa
cela di tempat kejadian.
Dia punya motif
dia punya kesempatan...
dan dia juga mendendam kepada korban, bahkan
dikonfirmasi oleh kesaksiannya sendiri.
Lincoln Scott seorang perwira,
dia seorang tentara...
tapi dia juga seorang pembunuh.
Ada sebuah prinsip yang
ditanamkan pada kita semua...
sejak hari pertama
pengabdian kita.
Terkadang seseorang
perlu dikorbankan...
demi kebaikan
orang-orang di sekelilingnya.
Seseorang harus jadi yang
pertama saat penyerbuan...
atau melompat pada granat
atau memancing tembakan lawan...
sehingga koordinat dapat
dilacak oleh pasukan mortir.
Vic Bedford juga
belajar prinsip itu...
kecuali Vic telah
memutar baliknya.
Vic pikir kadang 100 orang harus
dikorbankan demi satu orang yang baik.
Dirinya sendiri. Demi Vic.
Semboyan yang bijak.
Suatu hari dia nbarter dengan penjaga
untuk dapatkan suku cadang radio...
menunjukkan loyalitasnya pada
komandan kami dan para stafnya.
Lalu Vic beritahu tentara Jerman
di mana mereka simpan radio itu...
- Jalan.
- sebagai imbalan atas pembunuhan Lamar Archer.
Pasukan memiliki
beberapa orang pengecut...
dan Vic Bedford salah satunya.
Juga ada pahlawan...
tentara seperti Lincoln Scott.
Lincoln Scott yang tak menginginkan
apa-apa untuk mengabdi pada negaranya.
Pengabdian itu
telah dilakukannya.
Sembilan pesawat tempur
Jerman jatuh, 30 misi...
hingga salah satu dari misi itu
mendaratkanya di sini, Stalag 6A...
di mana Vic Bedford dan Bedford
yang menyedihkan yang disebut teman...
telah berbaring menunggu.
Scott telah menjadi
target sejak dia tiba di sini.
Dia dapat penghinaan,
ancaman, tapi dia tidak membalas.
Dia tidak membunuh Vic Bedford.
Tidak.
Orang lain telah membunuhnya.
Bisa saja mereka
berjumlah beberapa orang.
Penjaga berpikir bahwa
Bedford telah menipunya.
Seorang rekan tawanan yang
menemukan pengkhianatan Bedford.
Bahkan salah satu perwira kami menjadi tumbal
karena memberitahukan tentang radio itu.
Lantas, kemudian,
dia menjadi korban?
Seorang fanatik.
Seorang pengkhianat.
Seekor tikus.
Musuh dari semua
tawanan di kamp ini.
Pertanyaannya adalah
siapa orang yang begitu membencinya,
cukup untuk membunuhnya.
Kolonel.
Aku yang melakukannya.
Tunggu sebentar.
Apa yang kau katakan?
Aku membunuh Vic Bedford, Pak.
Ayo, Kolonel. Lewat sini.
Aku mau semua orang
di kamp ini hadirkan...
untuk pelaksanaan
eksekusi Lieutenant Hart.
Sangat berani.
Memang, sangat berani.
- Kolonel, orang ini memiliki hak.
- Tidak lagi.
Pengadilan harus
diskusikan hal ini.
Akulah pengadilan sekarang!
Sekarang. Bawa dia. Bawa dia.
Keluar.
- Kita ada masalah dengan hasil penghitungan.
- Berapa orang yang hilang?
Perkiraan sementara... 35 orang.
Siapkan eksekusinya.
McNamara tak ada di baraknya.
Aku ingin semua orang yang
berpartisipasi dalam pengadilan militer...
dikeluarkan dari barisan.
Bariskan mereka.
Bariskan mereka. Sekarang.
Orang-orang ini tak
tahu apa-apa, Kolonel.
Bariskan mereka!
- Kau jadi yang pertama.
- Mereka ini tak tahu apapun.
- Kau akan jadi yang pertama!
- Kolonel, mereka tak tahu apa-apa!
Tembak mereka semua!
Jadi, orang-orangmu
telah melakukan sabotase?
Tidak, Kolonel,
mereka hanya tentara.
Mereka mengikuti perintahku.
Aku yang bertanggung
jawab sepenuhnya.
Kau sangat mulia.
Tampaknya kau telah
menangkan duel kita, Kolonel.
Tidak.
Kita sama-sama kalah
Bukan begitu?
Ya.
Kini kau ingin
mengorbankan nyawamu
Demi mereka?
Ya.
Bagus sekali.
Kami kuburkan Kolonel di makam
yang ditandai di belakang kamp.
Tiga bulan kemudian,
tentara Jerman menyerah.
Kami para tawanan dibebaskan.
Perang telah berakhir.
Kami pulang
ke Amerika
kembali pada keluarga kami.
Lincoln Scott punya kesempatan menjelaskan
arti kata kehormatan pada anaknya.
Kehormatan dan keberanian,
tugas, pengorbanan.
Anak Lincoln
memahami kata-kata itu...
begitu juga denganku.