♪Aku sungguh belum mempelajarinya♪
♪Cinta seperti gelombang listrik
tak berbentuk♪
♪Perasaan aneh ini♪
♪Ternyata ini namanya jatuh cinta♪
♪Kau tiba-tiba muncul
dan membuyarkan kesadaranku♪
♪Senyum manismu telah
menata kembali molekul duniaku♪
♪Kejutan yang tak terduga♪
♪Hasil yang tak terhitung♪
♪Saat aku bertemu denganmu,
hatiku tiba-tiba kelebihan beban♪
♪Hatiku berdetak karenamu♪
♪Boom Boom♪
♪Irama detak jantung♪
♪Seperti akan melompat ke luar
angkasa di detik berikutnya♪
♪Hatiku berdetak karenamu♪
♪Boom Boom♪
♪Tak terkendali♪
♪Jatuh begitu saja ke dalam
lubang hitam cinta♪
♪Oh, aku sedang memikirkan
dirimu, dirimu, dirimu♪
♪Hatiku berdetak karenamu♪
♪Boom Boom♪
♪Seperti kembang api cinta♪
♪Jantungku berdetak hanya untukmu♪
[Cinta yang Mendebarkan]
Namaku Bai Suji.
Nona Keluarga Bai, salah satu dari
empat keluarga legendaris.
Sejak kecil aku menerima les privat...
[Bai Suji, protagonis]
...oleh seorang tutor.
Mahir belasan bahasa.
Hari ini adalah hari pertamaku
masuk sekolah.
Dasar orang yang menyebalkan,
pergi sana.
[Peri kecil]
[Bab ini selesai]
Bai Suji.
Kau adalah...
Aku dari Pusat Administrasi Komik.
Ayo ikut denganku.
Komik?
Benar.
Kau masih belum tahu?
Kau bukan orang yang nyata.
Kau protagonis dari komik kampus
Cinta yang Mendebarkan, Bai Suji.
Penulismu sudah lama tak perbarui.
Jadi, ini sebabnya memudar.
Sedangkan kau,
terus mengulangi bab satu.
Jadi, aku adalah karakter komik?
Benar.
Namun, genre Mary Su
tak lagi populer di dunia nyata.
Lalu, apa yang mereka suka?
Materi gelap, partikel axion.
[Kompetisi Debat Ke-5 Asosiasi Sains]
Jawaban benar.
Aku keberatan.
Kau keberatan apa?
Axion hanyalah partikel hipotesis.
Tak dikonfirmasi.
Jadi, jawaban An Yufeng salah.
Menurut pendapatmu,...
...di alam semesta selain sekitar
lima persen materi biasa...
...dan sekitar 70 persen energi gelap...
...yang sebabkan perluasan
alam semesta,...
...tak ada yang lain lagi?
Apa kau yakin materi gelap
pasti teori yang benar?
Jika tak ada teori materi gelap,
mustahil menjelaskan pembentukan...
...struktur alam semesta
berskala besar.
Teori ilmiah yang baik...
...adalah perubahan terkecil
pada teori yang ada,...
...sedikit teori yang perlu digunakan.
Serta dapat menjelaskan
fenomena aktual.
Tak ada benar dan salah yang mutlak.
Jika kau hanya ingin berdebat
benar dan salah di sini,...
...maka kau salah jurusan.
Kau mengerti?
Mana mungkin.
Namun, tidakkah menurutmu
penampilan Senior An sangat keren?
Dewa yang mendominasi
departemen fisika, tentu saja keren.
Aku harus mendapatkannya.
Benar-benar tak tahan
dengan suara angka ganjil ini.
An Yufeng.
Apakah kau sengaja?
Salah paham, semua salah paham.
Kau batuk, dia harus batuk juga.
Dia ada OCD angka genap.
Lihat.
Jam tangan pakai dua.
Harus ada dua ritsleting.
Payung juga tak bawa tunggal.
Salah paham, semua salah paham.
Tak apa-apa.
Dewa An.
Kak Yufeng.
Kak Yufeng, aku tak bawa payung.
Aku bawa.
Kak, bagaimana jika kita
jalan bersama?
Aku akan ikut ke asramamu dulu.
Setelah kau tiba,
pinjamkan aku payungnya saja.
Jika kau tak sibuk, juga boleh
ke asramaku dulu.
Jika kau ada waktu, lebih baik lari
ke asrama perempuan lebih cepat.
Ruas garis terpendek
antara dua titik.
Aksioma matematika dasar
pun tak tahu.
[Ruang Koleksi]
[Cinta yang Mendebarkan]
Apaan ini?
Siapa kau?
Genre Mary Su tak populer lagi
di dunia nyata.
Lalu, apa yang mereka suka?
Ayo, ikut aku, kuberi tahu.
Karakter komik yang komiknya
tidak dilanjutkan lagi...
...silakan berkumpul di sini
dan antri dengan baik.
Perkenalkan secara resmi.
Aku adalah Kepala Instansi
Komik Churn, margaku Zhang.
Khusus memberi layanan pekerjaan
kembali untuk protagonis sepertimu.
Jika komik kalian berhenti diperbarui,...
...dunia kalian akan memudar.
Setelah itu akan runtuh.
Namun, jangan khawatir.
Kalian itu protagonis.
Lukisannya halus
dan gaya lukisan teratur.
Kalian bisa pergi ke komik lain
untuk dapatkan pekerjaan.
Namun, aku tak ingin pergi
ke komik lain.
Aku hanya suka ceritaku sendiri.
Kenapa penulisnya
berhenti memperbarui?
itu tidak penting lagi.
Yang terpenting di dunia nyata...
...komik genre Mary Su
sudah tak populer lagi.
Termasuk karya rendah
di jenis kategori komik.
Ayo, kutunjukkan.
Mari, Nona Bai.
Silakan masuk.
[Cinta yang Mendebarkan]
Kenapa kau tak memperbarui lagi?
Jika bisa bertemu denganmu,
aku akan menanyakannya.
Apakah ini rasanya sakit?
Aku menemukanmu.
Aku tak tahu kenapa kau
bersembunyi di sini.
Namun, aku tak tertarik.
Minggir.
Aku.
Ini aku.
Aku Bai Suji yang kau lukis.
Aku merasa sakit
saat aku jatuh tadi.
Di dunia komik kami,
tak ada rasa sakit.
Jadi, ini seharusnya
dunia nyata, 'kan?
Sedangkan kau adalah penulisku.
Maksudmu, kau berasal
dari dunia komik.
Kau karakter komik?
Kau sudah ingat?
Lalu kapan kau bisa
memperbarui komik?
Pak Kepala bilang jika tak
diperbarui, dunia kami akan hilang.
Pergi ke rumah sakit jika sakit.
Jika suka akting pergi jadi aktris.
Minggir.
[Dong x1]
Aku tak paham apa yang kau katakan.
[Dong x2]
[Dong x3]
[Dong x4]
Minggir.
Permainan apa ini?
[Dong x5]
[Dong x6]
[Dong x7]
Jangan bergerak lagi.
Apa yang kau lakukan, An Yufeng?
Jadi, namamu An Yufeng.
Halo, namaku Bai Suji.
Kau pasti Pengurus Rumahnya, 'kan?
Dosen, aku tak mengenalnya.
An Yufeng, tunggu aku.
An Yufeng.
Kau tak mau membantuku
perbarui komik?
Sudah akan hujan.
Sayang sekali, tak ada hujan pelangi.
Kau mau pergi ke mana?
Di sini aku hanya
mengenalmu seorang.
[Cinta yang Mendebarkan]
Berbohong harus didasarkan
pada dunia material.
Apa itu berbohong?
Apakah kau ada akal sehat?
Tak tahu jika hujan tak boleh
berdiri di bawah pohon?
Bisa...
Aku tahu kau takkan meninggalkanku.
Bagaimana dia bisa jadi
transparan jika kena hujan?
Apakah yang dia katakan itu benar?
[Cinta yang Mendebarkan]
Bai Suji, ya?
Kapan kau akan memperbarui komik?
Tak buru-buru.
- Aku ada beberapa pertanyaan untukmu.
- Silakan.
Rumahmu hanya ada satu lantai?
Ternyata kehidupan penulis
sangat menyedihkan, ya.
Kau tinggal di kastil?
Tak bahas ini.
Bagaimana kau bisa sampai di sini?
Tak boleh ke sana.
Kau tak memiliki koki pribadi?
Lalu, bagaimana kau makan?
Maaf, aku tak tahu
apa yang kau katakan.
Siapa kau?
Tmall Genie.
Ya, aku di sini.
Ini... Sepeda?
Apakah mobilmu hanya ada dua roda?
Ini pasti marmer dari Carrara, Italia.
Untung saja kau ada ini.
Jika tidak, hidupmu
sungguh menyedihkan.
Ini kloset.
Kau memelihara kuda?
Kau tak pernah lihat kloset?
Lalu bagaimana kalian buang air?
Apa itu buang air?
Apa?
Karakter komik hanya makan
dan tak buang air?
Tak bahas soal makan,
minum dan buang air?
Di dunia kami, semuanya itu ilusi.
Semuanya hal yang indah.
Aku tak tahu yang lain.
Bagaimana bisa ada orang
baca komik aneh seperti ini?
Apa?
Kenapa barang di rumahmu
semua ada dua?
Karena aku tak suka ganjil.
Ganjil?
Siapa itu?
Kenapa kau tak suka dia?
Apakah dia menyukaimu?
Kau jawab aku dulu.
Apakah dunia komik
adalah dunia material?
Apakah kalian hidup berbasis karbon?
Aturan operasi...
Aku tak tahu juga.
Aku sedang membaca komikku saja,
dan melihatmu dalam sekejap mata.
Selamat malam.
Kau pergi tidur di sofa.
Kenapa?
Ini kasurku.
Namun, bukankah itu ada satu lagi?
Yang ini tak dipakai.
Cepat turun.
An Yufeng.
Kau pasti menyukaiku, 'kan?
Kau ingin mendapatkan perhatianku.
Maaf.
Kita hanya bisa berteman.
Aku sudah bertunangan sejak kecil.
Tunanganku...
...adalah salah satu dari empat
keluarga besar Chane, Keluarga Ji.
Meski kami belum pernah bertemu.
Namun, dia adalah takdirku.
Apa kau gila?
Aku...
Jangan katakan lagi.
Aku paham, aku tahu semuanya.
Sejak kecil, laki-laki tergila-gila
dan jatuh cinta padaku.
Namun, maaf.
Kita itu tidak mungkin.
Bahkan jika tak ada wanita di dunia,
aku takkan pernah menyukaimu.
Kapan kau kembali?
Apa kau tak kembali lagi?
Kau tak kembali kemarin?
Dewa, kau ada sesuatu.
Apakah adik kelas yang kemayu itu?
Demi sains.
Bai Suji.
Silakan masuk.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau tak ada gaun?
Ganti ini, ikut aku keluar.
Aku tak keluar tanpa rok.
Kubawa kau pergi beli.
Nak.
Aku ke sini untuk melihat putraku.
Anakku sakit dan dirawat
di rumah sakit.
Kartu pengenal identitasku dicuri.
Tak punya uang juga.
Nenek hanya ingin beli
sedikit makanan.
Melihat dirimu, kau pasti orang
yang baik hati.
Bantulah Nenek.
Nenek, jangan panik.
Ini adalah dunia nyata.
Aku tak ada uang.
Anting-anting ini dibeli
oleh ayahku dari pelelangan.
Ini koleksi abad lalu.
Setidaknya bernilai jutaan.
Anda ambil ini dulu.
Tunggu aku kembali...
- Ya.
- ...ambil...
Ini terlalu berharga.
Aku tak boleh terima.
Kau berikan uang saja.
Namun, aku tak ada uang.
Tak apa, cukup pindai kode saja.
'Elus...
[*Lafal mirip dengan "Pindai kode"]
...kuda'?
Tunggu sebentar.
Seperti inikah?
Sudah selesai, Nenek.
Apa maksudmu?
Tak beri uang tak apa.
Bukankah kau ini menghina orang?
Pergi, jika tidak,
aku hubungi polisi.
Aku benar-benar sial hari ini.
Bertemu orang dungu.
Dia sedang menipumu, kau tak tahu?
Menipuku?
Kenapa?
Karena dia mau uang untuk hidup.
Namun, ingin dapat uang
tanpa bekerja.
Jadi, semua yang dia katakan
itu bohong?
Omong kosong.
Itu bagus juga.
Setidaknya putranya tidak sakit
Dia juga bukan tak ada uang
untuk makan.
Sudah ditipu masih memikirkan orang.
Ayo.
Ini, ini dan ini.
Bantu aku bungkus, terima kasih.
Baik, Nona.
Di rak ini empat potong baju
harganya 300 yuan.
Masih kurang satu.
Ternyata manusia begitu langsung.
Dia memanggilku wanita cantik.
Nona hanya mewakili jenis kelamin.
Di mana kamar pas, ya?
Di sini.
[Freeli, Toko Diskon Bermerek]
Coba di sini?
Nona.
Kelihatan kau belum pernah ke sini.
Tak apa, sangat aman.
Kami semua mencoba di sini.
Aku pegang di sini.
Pacarmu bantu jaga di sana.
Aku...
Dia bukan pacarku.
Dia adalah penulisku.
Aku...
Bai Suji.
Cepat ganti.
Pe... Penulis.
Anak muda sekarang ada-ada saja.
Bu, ini bagaimana jualnya?
Nona, tunggu sebentar.
Sini, bantu aku pegang dulu.
Terima kasih.
Bu.
Sudah siap belum?
Kau jangan bilang
tentang penulis lagi kelak.
Kenapa?
Jadi, aku harus bilang apa
hubungan kita?
Teman saja.
Teman?
Bagus sekali.
Di Xianai, semua pria menyukaiku.
Tak tahu kenapa
para wanita membenciku.
Jadi, aku tak pernah punya teman.
Pokoknya,...
...tak perlu terlalu jujur
dengan orang asing.
Jadi, berbohong?
Boleh diartikan begitu.
Kenapa manusia berbohong?
Bagaimana aku bisa tahu
perkataannya jujur atau bohong?
Apa kau bisa berbohong?
Namun, aku percaya padamu.
Kau tak akan menipuku.
Banyak sekali pertanyaan.
An Yufeng.
Jika kau tak menyukaiku,...
...wanita seperti apa yang kau suka?
Membosankan.
Bagaimana ini bisa membosankan?
Lalu kenapa kau gambar komik kami?
Suka.
Aku tak percaya lagi sekarang.
Suka adalah hal terindah di dunia.
Pernahkah kau jatuh cinta?
Yang disebut cinta hanyalah
masalah probabilitas.
Yang disebut jatuh cinta
hanyalah sekresi adrenalin.
Tertarik yang kau sebut hanyalah
pretensi yang tak bisa dibuktikan...
...dasar ilmiahnya oleh para sastrawan.
Tidak seperti itu.
Saat kau tertarik, kau akan
merasakan detak jantungmu.
Kau akan menyadari gelembung
merah muda melonjak di langit.
Kau akan tahu segala sesuatu
indah di dunia karena satu orang.
Mary Su yang tak tertolong.
Manusia mati jika jantung
tak berdetak.
Apa itu mati?
Otak berhenti beroperasi,
sel-sel berhenti bekerja.
Ternyata manusia sangat rapuh.
An Yufeng.
Kau harus cepat memperbarui komik.
Kata Kepala, jika tak perbarui lagi,
aku harus kerja di komik lain.
Aku hanya suka ceritaku sendiri.
Baik.
Namun, aku butuh waktu.
Terima kasih.
Aku coba baju yang lain.
Bu, bisa bantu aku
tarik ritsletingnya?
Bu, ada celana?
Ada.
♪Setiap kali kau melihatku♪
♪Setiap kali kau menyentuhku♪
♪Oh Sayang, Sayang, kau menangkapku♪
♪Setiap kali kau melihatku♪
♪Setiap kali kau menyentuhku♪
♪Menangkapku dengan tatapanmu♪
♪Setiap kali kau melihatku♪
♪Setiap kali kau menyentuhku♪
♪Oh, Sayang, Sayang, kau sudah janji♪
♪Setiap hari♪
♪Kau harus memanjakanku
dan mencintaiku setiap hari♪
Bos.
Aku mau satu gaun putih itu juga.
Bai Suji.
Aku perlu tahu struktur tubuhmu.
Serta saat kau terkena energi besar
dalam distorsi ruang dan waktu.
Apakah akan ada perubahan dalam
sel atau bagian lain dari nyawamu.
Jadi, aku perlu mengekstrak
jaringan kulitmu yang terasing.
Aku ingin tahu kenapa kau
bisa datang ke sini.
Aku sepertinya tak mengerti.
Namun, kita ini teman.
Aku bisa lakukan apa pun
asalkan kau bahagia.
Sakit?
Apakah ini perasaan
dunia manusia?
Cukup unik.
Aku butuh 16 mililiter kali ini.
Aku tak takut.
Aku bisa lakukan apa saja
selama bisa membantumu.
Ada apa?
Sudah, begini saja.
Rapikan ruangan.
Maaf, sudah mengganggu.
Dewa An, hebat juga kau.
Pantas saja kau tak minum
dengan kami kemarin.
[Teknologi Elektronik Daya]
Tak pulang asrama.
Ternyata membawa seorang gadis.
Ada apa ini?
Kau sudah lepas lajang?
Halo, namaku Meng Tejiao.
Kami bertiga sekelas.
Kau jurusan apa?
Halo.
Namaku Bai Suji.
Aku dari Eliarden Noble School.
Aku jurusan tata busana.
Kalau kalian?
Fi... Fisika.
Apa itu fisika?
Gadis ini cukup cantik,
tapi otaknya seperti baru dibeli.
Nak, siapa yang kau bilang?
Dia itu anakmu?
Ayah, anak.
Ini sapaan kedekatan.
Sesama sahabat baru seperti ini.
Ternyata begitu.
Ini serius?
Kalian ada urusan?
Terlalu berantakan, kami bersihkan.
Bersih-bersih.
Kak Yusheng.
Ternyata semuanya ada.
Aku merevisi makalah
sesuai dengan pendapatmu.
Aku sudah kirim padamu kemarin.
Namun, kau tak membalasku.
Apakah kau pergi ke
perpustakaan lagi kemarin?
Siapa yang peduli pintar atau tidak.
Kakak bercanda saja.
Aku sepertinya meminum
air Kak Yufeng.
Kak Yufeng, kau tak keberatan, 'kan?
Kau tak tahu kemungkinan...
...infeksi Helicobacter pylori dari
kontak air minum mencapai 68%?
Maaf.
Kak Yufeng.
Kenapa wajahmu merah sekali?
Kak Yufeng, kau sepertinya demam.
Apakah kemarin kehujanan?
Kutemani kau ke Ruang UKS.
Kau seharusnya tak tidur
di sofa kemarin.
Harus bagaimana sekarang?
Aku pulang istirahat saja.
Tidur di sofa.
Hu Zhida, berikan ini pada Xiao Zhi
dari Jurusan Biologi.
Aku mau lihat laporannya segera.
Ayo.
Akhirnya ada
yang menangani Liu Qinqin.
Kakak.
Malam Festival Drama...
...jika kau masih tak ada pasangan,
maka harus keluar.
Tak perlu kau khawatir.
Benar juga.
Seperti Kakak begini pasti
sulit untuk dapat pasangan.
Aku juga sudah bantu kau tanyakan.
Namun, para lelaki itu...
...mendengar akan jadi pasanganmu,
mereka tak membalasku lagi.
Kakak.
Semangat.
Aku...
Kujambak rambutmu.
Dia tak mengatakan apa-apa.
Apa maksudnya
dia tak berkata apa-apa?
Kau tuli?
Kepalamu itu isinya kotoran?
Lepaskan.
Rapikan sendiri.
Setiap kali aku
yang bereskan sendiri.
Kapan Dewa An mulai mempelajari
struktur tubuh manusia?
Mesum!
Wanita?
Aku belum pernah lihat
wanita tak rapi sepertimu.
Kau tak tahu malu.
Masuk ke toilet wanita
dan masih berani memarahiku.
Hari ini aku akan
memberimu pelajaran...
Wanita, kau sangat berisik.
Kusarankan, perhatikan omonganmu.
Jangan membuatku kesal.
Jika tidak, kukirim kau
menjelajahi pasar Afrika.
Kenapa hari ini orang cantik tampan,
otaknya tidak baik?
Kubiarkan kau pergi hari ini
karena ketampananmu.
Ternyata hanya wanita
berpandangan dangkal saja.
Aku sudah mendengar
suara detak jantungmu.
Main tarik ulur.
[Cinta yang Mendebarkan]
[128, Jalan Gaya Eropa]
Belok kanan, harap hati-hati.
Tunggu sebentar.
Masukkan koin atau gesek kartu.
Ke Kantor Penerbitan Liuxing.
Tak pernah dengar, halte yang mana?
Ini ada seratus ribu.
Aku sudah pesan mobilmu ini.
Suruh mereka semua turun.
Aku mau pergi ke
Kantor Penerbitan Liuxing.
Ini adalah bus umum, milik
Badan Transportasi Nasional.
Kau pikir ini milikmu?
Jika begitu, Badan Transportasi
atau apa itu juga kusewa.
Terserah syaratmu apa saja.
Halo, Kantor Polisi?
Ada orang yang memakai uang palsu.
Pak, maaf.
Itu... Otaknya sedikit bermasalah.
Turun.
Ada apa?
Kau bilang kau keluar
dari komik ini?
Aku ingin mencari penulis komik ini.
Bawa aku ke
Kantor Penerbitan Liuxing ini.
Kau sedang bermain peran, Kak?
Ini sudah zaman apa sekarang.
Jangan kira kau bisa
lakukan apa pun...
...meski kau sedikit tampan.
Kesabaranku terhadap
pria tampan juga ada batas.
Dasar wanita.
Kau tak bisa tanggung konsekuensi
jika membuatku kesal.
Sekarang, kuumumkan kau
adalah budakku.
Harus terus mengikutiku.
Sampai aku menemukan penerbit ini.
Budak?
Harus terus mengikutimu?
Apa kau tahu membatasi kebebasan
pribadi itu melanggar hukum?
Nona, apa kau baik-baik saja?
Aku...
Jika kau ingin membuatku kesal,
maka kuberi tahu.
Kau sudah berhasil.
Membuatmu kesal?
Ayo, ikut aku ke kantor polisi.
Apa yang kalian lakukan?
Bai Suji?
Nama yang sama?
[Ji Ming]
Ajaib sekali.
Halo?
Xiao Feng?
Kau lihat dia.
Ya, benar.
An Yufeng, apa kau sangat sedih?
Tmall Genie.
Ya, aku di sini.
Aku ingin tanya.
Kenapa bisa menangis ketika demam?
Demam adalah manifestasi penyakit.
Jika serius dapat
menyebabkan asidosis.
Mempengaruhi sirkulasi darah.
Demam tinggi juga bisa
sebabkan detak jantung yang cepat.
Dapat menyebabkan gagal jantung.
Akan terjadi komplikasi lain
seperti TBC,...
...demam rematik,
lupus eritematosus dan lainnya.
Apakah akan mati?
Jika tak dapat perawatan yang baik,
ada kemungkinan bisa kematian.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Minum obat penurun panas
dan bantu turunkan suhu tubuh.
Dapat gunakan plester kompres demam...
...atau merendam handuk
dengan air dingin.
Apa yang kau lakukan?
Ini air.
An Yufeng, aku tak ingin kau mati.
Ciuman bisa menyembuhkan segalanya.
Kau akan segera sembuh.
Apa yang kau lakukan?
Ini air.
An Yufeng, aku tak ingin kau mati.
Ciuman bisa menyembuhkan segalanya
Kau akan segera sembuh.
Aku tak suka ganjil.
Tuan Muda.
Ji Ming, 'kan?
[Ji Ming]
Protagonis Cinta yang Mendebarkan.
Kau adalah...
Tebakanmu benar.
Kau bukan orang yang nyata.
Kau adalah karakter dalam komik.
Namun, komikmu sudah berhenti.
Bai Suji juga menghilang.
Jadi, kau harus menemukannya.
Dengan begitu, kalian bisa
bekerja kembali di dunia komik.
Jika tidak, duniamu akan runtuh.
Kusarankan kau jangan menguji
kesabaranku dengan mudah.
Orang terakhir yang berani
bicara begini denganku...
...telah dikirim ke Afrika.
Jadi,...
Afrika apanya.
Jika ada Mary Su seperti kalian
lagi, aku pasti undurkan diri.
Cepat pergi dan kembali.
Aku harus kembali juga.
Sudah mengerti?
Begitulah caraku datang.
Asalkan kau berikan
yang kau pegang itu,...
...aku akan memberimu pekarangan.
Tidak tertarik?
Apakah kau suka istana?
Mobil mewah?
Pesawat?
Terserah kau mau syarat apa saja.
Bagaimana jika kubuka
susu berusia 82 tahun?
Akhirnya aku menemukanmu.
Aku pergi ke kantor polisi
pagi-pagi.
Ini.
Kau sungguh keluar dari sini?
[Cinta yang Mendebarkan]
Wanita.
Kau akhirnya mengenaliku.
Boleh kita bicara sebentar?
Ayo.
Harus memanggilku Tuan Ji.
Kedua.
Kenapa kau pikir kau pantas
bertransaksi denganku?
Kau...
Ganti lagu kalian!
Ke sini minum kopi
bukan berdiskon!
Maaf.
Kukecilkan musiknya sekarang.
Masih perlu cari orang
untuk ganti lagu?
Dengan ini, kau ada musik pribadi
eksklusifmu sendiri.
Ini...
Pemutar musik MP3.
Tak pernah lihat, 'kan?
Aku membawa ini dari Swiss.
Hanya butuh satu baterai AA,
maka bisa dengar selama 10 jam.
Ponsel kami sekarang sudah...
Punyaku ini adalah...
...layar berwarna.
Sungguh orang gila.
Aku tak suka ganjil.
Tak mungkin.
Apakah mimpi?
Pasti karena demam.
Benar.
Demam tinggi turunkan
aktivitas enzim pencernaan.
Korteks serebral bergairah,
hanya begitu.
An Yufeng.
Apa kau sudah baikan?
Itu...
Aku ada kelas hari ini,
aku pergi dulu.
Seperti dugaan.
Ciuman bisa menyembuhkan segalanya.
Pasti aku kemarin...
P-aminofenol menghambat...
...pengaturan suhu tubuh hipotalamus
sintase prostaglandin pusat...
...kurangi titik atur suhu tubuh pusat.
Tak ada hubungan dengan ciuman.
Kau kemarin juga cium...
Itu...
Di dunia nyata, ini adalah ungkapan...
...terima kasih.
Ternyata begitu.
Sama-sama.
Kita itu teman.
Lalu kapan kau bisa membantuku
perbarui komik?
Komikmu sudah berhenti berapa lama?
Apa kau tahu?
Kata Pak Kepala waktu di komik
berbeda dengan waktu di dunia nyata.
Jadi, aku tak jelas juga.
Namun, kau adalah penulis.
Apa kau tak tahu?
Aku...
Kenapa rumahnya jadi begini?
Kulihat rumahmu terlalu monoton.
Warna-warni seperti ini lebih indah.
Bisa lebih cepat
sembuh juga jika sakit.
Baiklah.
Kau ikut aku ke lab dulu.
Tunggu.
Siapa suruh kau keluarkan ini?
Aku menemukannya di lemari.
Ini adalah foto keluargamu, 'kan?
Kami biasa taruh di posisi
paling mencolok.
Kupikir kau pasti lupa
mengeluarkannya.
Ibu pergi sekarang.
Kau tunggu Ibu, ya.
Baik-baik di rumah.
Kau sudah keluar, 'kan?
Halo?
Xiao Feng?
[Ruang Operasi]
Xiao Feng.
Kenapa kau menyuruh Ibu keluar?
Duniamu hanya kekanak-kanakan,
lugu, dan dungu.
Jangan bandingkan
dengan kehidupan nyata.
Tak perlu kau ikut campur.
Keluar kau!
Xiao Bai.
Di mana Dewa An?
Dia...
Dia sedang tak senang.
Menyuruhku keluar sendiri.
Tak boleh tinggal di rumahnya.
Tak apa.
Itu normal jika pasangan
bertengkar kecil.
Kalian bertengkar?
Pasangan?
Bukan, dia bilang kami adalah teman.
Dewa An pandai gantung orang juga.
Tak apa, jangan tak gembira.
Tunggu suasana hatinya baik
pasti akan baik-baik saja.
Bagaimana bisa buat
suasana hatinya baik?
Sebelum lakukan hal baik,
harus asah peralatan dahulu.
Dewa An, seorang pria dominan
yang hanya tahu fisika.
Apa yang perlu kita lakukan?
Yang perlu kita lakukan...
...adalah buat trik wanita cantik
khusus untuknya.
Ingat.
Jika pria bahagia, dia akan langsung
setuju semua syaratmu.
Ikut aku.
Warna merah perebut hati pria.
Ayo coba.
Kalian mau 'bunuh' pria demi
lipstik?[*Rebut bisa diartikan bunuh]
Halo, apakah ada lihat...
Tak ada.
Terima kasih.
Halo.
Ada lihat wanita
tingginya sekitar ini?
Tak ada, tak tahu.
Baik.
Kenapa kalian semua
memakai sepatu kain?
Tak cantik?
Apakah orang-orang di sini
hidupnya sulit?
Cantik tidak?
Selanjutnya.
Yang ini?
Yang ini cantik, 'kan?
Aku suka yang ini.
Pakai ini.
Ini terlalu biasa.
Turuti aku tak akan salah.
Sana.
Cepat.
Kenapa aku melupakannya?
Xiao Bai!
Xiao Bai, aku ada urusan penting,
pergi dulu, kau cari dia di lab.
Baik.
Sampai jumpa!
Jadi, kalian berdua bertengkar?
Siapa yang izinkan kau makan di lab?
Cepat simpan.
Kenapa kau sangat mudah tersinggung?
Kau tak keluar cari dia?
Mana mungkin aku mencarinya.
Oh, ya.
Xiao Zhi menyuruhku berikan
hasil ini untukmu.
Katanya komposisi materi ini
sangat aneh.
Kecuali beberapa protein,
yang lainnya zat tak diketahui.
Apa sebenarnya ini?
[Bai Suji, Jurusan Biologi]
Kau teliti apa setiap hari?
[Universitas Jiangbei]
Sampai sekarang tak memberitahuku
bagaimana kau kenal Xiao Bai?
Pantas kau tak datang
minum malam itu.
Namun, untung kau tak datang.
Listrik padam di pertengahan.
Tiba-tiba.
Sepertinya seluruh sekolah
listriknya padam.
Hanya mesin terowongan kuantummu
yang masih menyala.
Apakah ini jalur terpisah?
[Analisis Struktur Jaringan Manusia
Bai Suji, Jurusan Biologi]
Siapa kau?
Kata Pak Kepala waktu di komik
berbeda dengan waktu di dunia nyata.
Jadi, aku tak jelas juga.
Waktu tak ada arti.
Tak ada arti.
Jika atom menyusut hingga ekstrem,
maka tak ada konsep waktu.
Pada saat bersamaan lepaskan
energi atom yang sangat besar...
...akan ada kemungkinan tertentu
memasuki lubang hitam atom...
...atau turbulensi ruang dan waktu.
Bukan listrik padam.
Namun, energi besar yang dibutuhkan
di bawah turbulensi ruang dan waktu.
Makanya seluruh sekolah padam.
Tidak.
Apa yang kau katakan?
Xiao Bai pergi begitu saja,
kau tak pergi mencarinya?
Boleh juga, Dewa An.
Biasanya lihat kau tak tertarik
pada wanita.
Ternyata hatimu membara.
Siapa bilang aku tertarik padanya?
Otaknya tak ada apa-apa
selain hal-hal tak penting itu.
Mana mungkin aku tertarik.
An Yufeng.
Siapa bilang aku tertarik padanya?
Otaknya tak ada apa-apa
selain hal-hal tak penting itu.
Mana mungkin aku tertarik.
[Ruang Lab]
An Yufeng.
♪Hari Rabu, kebetulan bus cinta
sedang beroperasi♪
♪Hari Kamis, aku yang berambut
keriting tak seperti diriku♪
♪Semangat belum terisi penuh♪
♪Udaranya juga tak cukup manis♪
♪Kenapa aku menjadi tak berdaya?♪
♪Setiap kali kau melihatku♪
♪Setiap kali kau menyentuhku♪
♪Menangkapku dengan tatapanmu♪
♪Setiap kali kau melihatku♪
♪Setiap kali kau menyentuhku♪
♪Oh, Sayang, Sayang, kau sudah janji♪
♪Setiap hari♪
♪Kau harus memanjakanku
dan mencintaiku setiap hari♪
Menurutmu konstanta kosmologis
itu bermakna?
Aku bisa ini.
Konstanta kosmologis diusulkan oleh
Einstein pada waktu itu.
Setelah itu orang menyadari
alam semesta terus berkembang.
Kesimpulan ini dibatalkan.
Adik kelas, kau bahkan tahu
konstanta kosmologis.
Hebat juga.
Kau ada pertanyaan apa lagi?
Aku bisa jawab semuanya.
Terima kasih.
Di dunia nyata, ini adalah ungkapan...
...terima kasih.
Oh, ya.
Hari ini aku belajar cara baru
untuk berterima kasih.
Apa seharusnya aku di bawah mobil?
Tak seharusnya di dalam mobil?
Itu hanya boleh digunakan
saat demam.
Biasanya tak boleh.
Kau tadi ke mana?
Sebentar.
Adik kelas.
Apakah kau masih ada pertanyaan?
Aku bisa jawab semuanya.
Aku sangat hebat juga.
Aku juara satu di jurusan fisika
selain Dewa An.
Lihat gambar di bajumu ini.
Gambar diagram Hall effect.
Apa kau tahu Hall effect?
Pada tahun 1879...
Ikuti apa yang kuberi tahu.
Namun, harus ingat.
Baik gerakan dan tatapan
tak boleh kurang.
Lenturkan badan dan bergaya.
Bicara lembut, tatapan kecil,
penuh godaan.
Jika kau Schrodinger,
maka aku adalah kucingmu.
Aku rela mati untukmu.
Kau adalah Fermion, aku adalah Boson.
Kita akan bergerak bebas
di dunia superkonduktor.
Di mana pun kau berada,
aku akan berada di sisimu.
Karena kau adalah...
...gravitasiku.
Apakah ini gombalan versi fisika?
Apa kau tahu apa ini semua?
Apakah kau suka?
Sudah bisa maafkan aku?
Kapan bisa bantu aku perbarui...
Sebentar.
Selanjutnya tak baik untuk anak
di bawah umur.
[Makan dengan tenang]
Tak ada yang lain lagi.
Lakukan saja seperti kataku.
Oh, ya.
Saat kau bicara dengannya,...
...harus tiup lembut ke telinganya
baik sengaja atau tidak.
Seperti ini.
Mengerti?
Aku sedikit haus, aku ke toilet dulu.
Kalian lanjutkan,
jangan pedulikan aku.
Kenapa dia harus ke toilet sekarang?
Oh, ya.
Di mana buku komikmu?
Bukankah ada padamu?
Kak Yufeng.
Ada Kakak Suji juga.
Lelah, 'kan?
Kubawa buah dan teh susu untukmu.
Halo.
Ternyata ini laser nitrogen.
Jika kau lihat, matamu akan menjadi
telur setengah matang.
Ternyata fisika sangat mengerikan.
Fisika sama sekali tak menakutkan.
Di dunia fisika, semuanya bisa
dilacak dan ada teori.
Kau bisa prediksi semua hasil
dan temukan sumber segalanya.
Kau bisa berjalan di tanah
karena ada gesekan dan gravitasi.
Cahaya bersinar...
...karena energi listrik diubah
jadi energi cahaya dan energi dalam.
Langit bisa hujan karena uap air
di udara akan mencair.
Ternyata itu...
Jadi, semuanya bisa
dijelaskan dengan fisika?
Tentu saja.
Fisika sangat adil, tak memihak
dan rasional.
Ia bisa jelaskan hukum gerak...
...segala sesuatu
dan struktur dasar materi.
Kak Yufeng hebat sekali.
Bagaimana fisika
menjelaskan cinta sejati?
Oh, ya.
Kau tadi bilang hujan
dikarenakan fisika.
Bagaimana dengan hujan pelangi?
Cinta sejati hanyalah probabilitas.
Esensinya adalah probabilitas
kejadian acak
Kak Yufeng.
Sepertinya aku tak enak ba...
Apakah semua yang tak bisa
dijelaskan oleh fisika adalah palsu?
Teori fisika yang ada mungkin
tak bisa menjelaskan semuanya.
Kita hidup di ruang tiga dimensi.
Jika itu ruang dimensi tinggi,
manusia belum bisa sepenuhnya paham.
Kak Yufeng.
Minum teh susu.
Jangan kena dokumenku.
Kak Yufeng.
Kau baik-baik saja?
Sudah kubilang.
Jangan bawa makanan
dan minuman ke lab.
Tak mengerti?
Maaf, Kak Yufeng.
Sudah.
Ada yang mau kukatakan.
Sudah bisa bantu aku perbarui komik?
Aku mungkin bisa bantu kau
cari jalan pulang.
Jadi, aku akan sangat sibuk
beberapa hari ini.
Kau jangan ganggu aku.
Aku sudah tahu.
Terima kasih.
Hanya boleh berterima kasih
seperti ini saat demam.
Aku ingat.
Benar.
Halo?
Halo, Kakak kelas.
Kenapa?
Itu... Aku ingin tanya.
Apakah Bai Suji kenalan Kak Yufeng
itu dari sekolah kita?
Kenapa sudah kucari tahu jurusannya
tapi tak ketemu.
Untuk apa kau cari tahu?
Apakah kau tahu keanehannya?
Contohnya tak boleh kena air.
Siapa yang kurang kerjaan main air?
Kau mau tampak berbakti saja.
Kita ada latihan sore ini.
Jika kau tak ada pasangan,
maka kami akan ganti orang.
Kau tak boleh main
di festival drama tahun ini.
Maaf.
Aku terlambat.
Ada urusan jadi tertunda.
Itu... Tuan Ji.
Mari lanjut diskusinya.
Wanita.
Kau tak pantas berdiskusi denganku.
Aku sediakan makanan, akomodasi
dan bantu kau cari orang.
Sediakan makanan dan akomodasiku?
Hanya mengandalkanmu?
Bayar tagihan.
Halo, Tuan.
Mau bayar dengan apa?
Di dalam sini ada satu juta.
[Bank Rakyat Xianai]
Kubeli...
...toko ini.
Bayar tagihan.
Halo, Tuan.
Mau bayar dengan apa?
Di dalam sini ada satu juta.
[Bank Rakyat Xianai]
Kubeli...
...toko ini.
Baik.
Akan kubantu hitung dulu.
Sewa bulanan kami
adalah 250 ribu yuan.
Biaya lainnya adalah 50 ribu yuan.
Uang Anda hanya cukup
untuk tiga bulan.
Jika Anda ingin beli tempat ini,
itu sekitar tujuh juta yuan.
Apakah Anda kontrak
atau bayar dengan cicil?
Harga melonjak.
Namun, usaha Keluarga Ji buka bank.
Sudah, tutup mulutmu.
Tak bisa lihat situasi.
Bicara omong kosong di sini,
minta dihajar?
Xiao?[*Lafal sama dengan "dihajar"]
Aku tak kenal Xiao.
Kenapa harus mencarinya?
Tak penting.
Aku tak peduli kau di...
Itu...
Dalam kartu ada berapa uangmu.
Di dunia ini jika kau tak ada uang,
kau tak bisa hidup.
Jika kau terus bicara omong kosong,...
...kantor polisi akan jadi
rumahmu selamanya.
Mengerti?
Aku tak bilang sama sekali tak bisa.
Jika begitu, baik.
Ikut aku pergi latihan sekarang.
Nanti kubantu cari orang.
Bayar tagihan.
[Jumlah tagihan 501 yuan]
Bisa pakai Check Later?
Kita akan tampilkan
dua drama di festival malam.
Jadi, hari ini terutama...
Maaf, aku terlambat.
Tak ada pria yang mau
jadi pasanganmu.
Kau tak perlu datang lagi.
Siapa bilang tak ada?
Latihan.
Ayo.
["Thunderstorm", "Hamlet"]
Sesi satu, Thunderstone.
Si Feng, Zhou Ping.
Mulai.
Ping!
Aku takkan menyalahkanmu.
Aku berjalan ke sini lagi
saat linglung.
Berjalan ke bawah tiang listrik.
Aku tiba-tiba tak ingin hidup lagi.
Wanita.
Kau tak boleh mati tanpa ada izinku.
Bagian selanjutnya.
Hamlet, Ophelia.
Mulai.
Yang Mulia.
Anda memberiku beberapa
suvenir sebelumnya.
Namun, ingin kukembalikan
padamu sejak lama.
Jika pemberi hadiah hatinya
sudah berubah,...
...tak peduli seberapa mahal,
sudah hilang nilainya.
Bawalah pergi.
Tampan dan kaya.
Apakah ini salahku?
[Thunderstorm]
Saudaraku.
Bisakah kau bicara sesuai naskah?
Lupakan dulu karaktermu sebentar.
Tak mungkin.
["Thunderstorm", "Hamlet"]
Aku, Ji Ming, takkan ubah diri.
Komik cinta lugu kalian itu.
Jadi pahlawan menolong wanita,
saling bertatapan.
Itu benar-benar dungu dan naif.
Di dunia nyata, siapa yang akan
suka trik naif ini?
Maaf, Teman.
["Thunderstorm"]
Aku buru-buru ada kelas.
Berhenti.
Minta maaf.
Gunakan bahasa Mandarin.
Maaf.
Hu Zhida.
Hadir.
Du Hang.
Zhang Juan.
Hadir.
An Yufeng.
An Yufeng?
Hadir.
Meng Tejiao.
Meng Tejiao?
Hadir.
Long Qi.
Li Huapeng.
Hadir.
Baik, mari kita mulai belajar.
Hei.
Apa yang terjadi pada kalian berdua?
Tak kelihatan batang hidung.
Dewa An tak kembali
ke asrama belakangan ini.
Kak Jiao juga.
Selain masuk kelas, tak pergi
minum lagi malam hari.
Apa yang terjadi?
Sibuk.
Bertemu dengan orang yang aneh.
Siapa?
Tunggu sebentar.
Siapa yang hebat bisa...
...buat Dewa jurusan fisika
selama 10 tahun...
...dan wanita mandiri
tak tertandingi merasa aneh?
Tutup mulutmu saja.
Seharian terus mengoceh.
Aku sibuk latihan belakangan ini.
Aku ada proyek belakangan ini.
Apa yang Langit lakukan
sebelum menciptakan alam semesta?
[Cinta yang Mendebarkan]
Kenapa ini ada padamu?
Ini?
Milikmu?
Milik Bai Suji.
Ternyata ini proyek yang kau teliti.
Kau taruh di Asosiasi Sains,
kita teliti bersama.
Jangan ada yang bicara.
Jadi, dengan suatu cara
mewarisi bentuk ini.
Waktu dan segala sesuatu
ada pada saat yang sama.
[Resepsionis]
Halo.
Aku pesan satu kamar.
Baik, kartu tanda pengenal.
Kartu tanda pengenal.
Terima kasih.
Tak mungkin.
Apanya yang tak mungkin?
Kau tak ada
kartu tanda pengenal dan akta.
Kau adalah imigran gelap.
Sudah bagus kubantu
pesankan kamar ini.
Dasar pemilih.
Duduk.
["Dari Mana Asal Alam Semesta"]
["Ruang Kosong"]
[Semua tentang ruang kuantum]
Apakah ini buku Italia
yang kau cari tentang kuantum?
Kau bisa baca?
Kau tahu.
Aku bisa 18 bahasa.
[Penulis "Cinta yang Mendebarkan"]
♪Hari Rabu, kebetulan bus cinta
sedang beroperasi♪
♪Hari Kamis, aku yang berambut
keriting tak seperti diriku♪
Kau jangan membual lagi.
♪Udaranya juga tak cukup manis♪
♪Kenapa aku menjadi tak berdaya?♪
Maaf.
Tak bisa kutahan.
♪Setiap kali kau melihatku♪
♪Setiap kali kau menyentuhku♪
♪Oh Sayang, Sayang, kau menangkapku♪
Aku ada tumbuh ekor?
Bukankah kau tadi bilang
buang angin pelangi?
Kenapa aku tak lihat ada warnanya?
♪Setiap kali kau menyentuhku♪
♪Menangkapku dengan tatapanmu♪
Malam hari, semua tutup mata.
♪Setiap kali kau melihatku♪
Manusia serigala, silakan buka mata.
♪Oh, Sayang, Sayang, kau sudah janji♪
Kenapa?
♪Setiap hari♪
Sungguh ada manusia serigala?
♪Kau harus memanjakanku
dan mencintaiku setiap hari♪
Ada apa?
Sungguh ada manusia serigala?
Membuatku terkejut.
Kenapa datang ke sini?
Sebelah sini.
[Berhasil]
Kau sudah berhasil?
Jika begitu, aku bisa pulang?
Sekarang langsung bisa?
Baik.
Aku akan pergi setelah nonton ini.
Lihat, meteor.
Lihat, masih ada, banyak sekali.
Lihat.
Mereka buat keinginan pada meteor.
Maka akan terkabulkan.
Sama seperti hujan pelangi kami.
Kau pernah lihat hujan pelangi?
Hanya dengar perkataan orang.
Namun, Negara Xianai
tak pernah ada hujan pelangi.
Konon katanya hujan pelangi
ada tujuh warna.
Selama kita buat keinginan padanya
pasti akan terwujud.
Kutunjukkan ini padamu.
Apa kau lihat itu?
Itu bumi.
Kita semua hidup di planet ini.
Kumaksud kami manusia.
Meteor adalah debu kosmi
atau jejak cahaya...
...yang dihasilkan transisi elektronik...
...dari potongan padat
materi ruang angkasa...
...yang melewati atmosfer bumi
dengan kecepatan tinggi.
Saat banyak meteor dipancarkan
dari titik pancaran di langit,...
...maka akan ada hujan meteor.
Cantik sekali.
Cepat, mari kita buat permohonan.
Ke mana meteor pergi
setelah hujan meteor berlalu?
Sebagian besar menghilang.
Massa hujan meteor
umumnya sangat kecil.
Diameter meteor
yang bisa kita lihat...
...adalah 0,1 sentimeter
hingga 0.1 sentimeter.
Kecepatan relatif mereka
ke atmosfer...
...berkaitan dengan arah masuknya
meteoroid ke bumi.
Singkatnya, meteoroid kecil itu...
...akan menguap karena gesekan
dengan atmosfer.
Ternyata mereka
menghilang seperti itu.
Dunia kami terbuat dari atom.
Jenis, kuantitas dan kualitas atom
takkan pernah berubah.
Mereka hanya bisa berubah
antara massa dan energi.
Jadi, secara teori,
atom takkan pernah hilang.
Sungguh?
Benar juga.
Kau pasti tak akan menipuku.
Oh, ya.
Coba kau tebak aku tadi
buat permohonan apa?
Berharap kau
bahagia dan gembira.
Berharap kau tak sakit kelak.
Berharap kau takkan pernah
melupakan temanmu ini.
Terima kasih.
Ayo kita pergi.
[Cinta yang Mendebarkan]
Kau masih ingat jalan
ke perpustakaan?
Tempat pertama kali kau datang.
Ingat.
Ini adalah kunci Ruang Koleksi.
Nanti saat kunyalakan mesin
akan sebabkan listrik padam.
Kau tak perlu takut.
Mengenai komik, aku pasti akan
membantumu temukan cara...
...untuk memperbaruinya.
Terima kasih, An Yufeng.
Senang berkenalan denganmu.
Aku takkan melupakanmu.
♪Aku ingin mengulangi kembali
perpisahan terakhir ini♪
♪Bersama dirimu♪
♪Ada banyak masalah pikiran
yang belum selesai dibicarakan♪
♪Agar tak ada penyesalan
di masa muda♪
♪Foto-foto yang telah
menguning pada masanya♪
♪Menemani kita pergi
ke hari esok yang gelisah♪
♪Tak peduli itu pahit atau manis♪
♪Terombang-ambing atau berubah♪
♪Aku akan ada di sisimu♪
♪Jangan menangis setelah lulus♪
♪Dengan berjalan bersama,
maka kita tak akan kesepian♪
♪Kita rekam bersama masa muda kita♪
♪Memulai perjalanan masing-masing♪
♪Selalu ingat
untuk saling mendoakan♪
♪Jangan menangis setelah lulus♪
♪Kita harus berani untuk bahagia♪
[Cinta yang Mendebarkan]
♪Impian kita tidak jauh♪
♪Karena sudah sepakat
untuk tak menangis♪
♪Air mata akan berjanji padamu
bahwa ia tak akan mengalir♪
An Yufeng.
Saat kau jatuh cinta, kau akan jelas
mendengar suara detak jantungmu.
Mau makan?
Panas tidak?
Haus tidak?
Aku tak boleh terkena air.
Tentu saja aku tak lupa.
Itu...
Kuminta kau membukanya untukku.
An Yufeng.
Kenapa aku tak bisa
kembali hari ini?
Sebenarnya aku
tak begitu jelas juga.
Mungkin ada kesalahan pembilang.
Tak apa-apa, akan kutunggu.
Kau adalah temanku.
Pasti takkan membohongiku.
Kau berjanji akan membantuku
perbaiki semuanya.
Aku percaya kau bisa melakukannya.
Sebenarnya...
Jika aku kembali nanti
maka bisa bertemu dengannya.
Dia?
Siapa dia?
Pasangan takdirku.
Takdir apanya.
Siapa yang bisa suka
wanita tak dikenal...
...dan tak pernah ditemuinya?
Dia adalah tunanganku.
Kami sudah bertunangan sejak kecil.
Kami akan bertemu pada hari
aku masuk Sekolah Eliarden.
Sayangnya...
Oh, ya, bukankah kau itu penulis?
Kau pasti tahu bagaimana orangnya.
Beritahu aku, ya.
Suka makan tak suka kerja
dan nganggur.
Selain itu, tak tampan sama sekali.
Kain murah ini bahkan
anjing rumahku tak pakai.
Sudah bagus ada pakaian.
Uangku habis 600 yuan.
Masih mau sepeda lagi.
Kapan aku mau sepeda?
Mobilku tak muat parkirnya...
...makanya perlu bangun
tempat parkir lagi.
Lelah sekali berbicara denganmu.
Mau pakai atau tidak, terserah kau.
Tak ada yang paksa.
Apakah kalian orang di dunia nyata
bicaranya aneh semua?
Apa hubungannya ini
dengan hidungku?
Tak mau menanggapimu.
Orang yang mau kucari itu,
sudah ada kabarnya?
Sudah cari.
Namun, mereka bilang sudah lama
tak bisa menghubunginya.
Namun, aku sudah kirim di Weibo.
Lihat apakah ada yang menjawabku.
Orderan makananku.
Wanita.
Atas dasar apa kau pikir pantas
untuk menantangku?
Silakan.
Namun, aku selalu makan dengan
pisau dan garpu di rumah.
Kulihat kau seperti pisau.
Banyak sekali masalah setiap hari.
Aku...
Tuan Ji.
Silakan.
Bagaimana?
Nikmati perlahan.
Lihat.
Ini ada pengantarnya di sini.
Kenapa tidak ada?
Ada apa?
An Yufeng.
Kenapa kau kembali?
Rumah ini untukmu belajar
dengan tenang.
Bukan membawa
teman perempuan pulang.
Apa yang ingin kulakukan
itu adalah urusanku.
Lihatlah dirimu yang sekarang.
Selalu berwajah dingin.
Tak ada yang bicara
seperti ini pada ayahnya.
Jika ibumu masih ada...
Ibuku?
Dia takkan kecelakaan jika bukan
karena kau menelepon.
Umurku tahun ini 21.
Sebagian besar hidupku
dihabiskan di asrama.
Kau tak ada di sisiku,
untuk apa kau pedulikan aku?
Karena aku adalah ayahmu.
Aku paham.
Dia adalah ayahmu.
Itu artinya teman baik.
Halo, namaku Bai Suji.
Aku juga bisa menjadi ayahmu.
Harusnya kuberi tahu kau
bukan itu maksudnya.
An Yufeng, kau...
Kau tetaplah di markas penelitianmu.
Aku sekolah dengan baik di sini.
Jangan saling mengganggu.
Ingat taruh kuncinya saat pergi.
Jika tidak, kuganti kunci.
Dokter.
Bagaimana?
[Ruang Operasi]
Xiao Feng.
Xiao Feng, jangan nangis.
Kenapa kau menyuruh Ibu keluar?
An Yufeng, kau baik-baik saja?
Ini hanya kecelakaan.
Ibu sudah tak ada.
Tak ada artinya sudah meninggal.
Otak berhenti beroperasi.
Sel berhenti bekerja.
Ini tak dapat diubah.
Kau harus lihat masalah ini
secara rasional.
An Yufeng.
Apa yang terjadi padamu tadi?
Apakah kau tak senang?
Kenapa kau bertengkar dengan ayahmu?
Dia tak ada waktu
bertengkar denganku.
Dia selalu di markas penelitian.
Tak peduli seberapa lelah,
hanya ibuku yang menjagaku.
Setelah ibuku meninggal,
aku dikirim ke sekolah asrama.
Dalam setahun, hanya datang
menemuiku saat Tahun Baru.
Kematian ibuku seperti sama sekali
tak penting untuknya.
Lucunya, aku membencinya
karena rasionalitasnya yang ekstrem.
Namun, malah ikut di jalan
yang sama dengannya.
Ternyata...
...ibumu sudah meninggal.
Namun,...
...kulihat mata ayahmu saat lihat
ibumu itu semuanya cinta.
Ini tak bisa menipu orang.
Kau tak perlu memberi tahu
plot dalam dongeng.
Selama bertahun-tahun ini
tak peduli padaku.
Sekarang dia ingin
menggunakan hak ayahnya.
Sangat terlambat.
Aku tak ingin bicarakan ini lagi.
Nona, anakku sakit.
Ponselku juga dicuri.
Tak ada uang beli tiket kereta
untuk pulang.
Bolehkah pinjamkan aku uang?
Aku akan kembalikan
padamu saat pulang.
Aku benar-benar ada uang kali ini.
Percaya tidak kutelepon
polisi sekarang?
Kau tak bisa lihat dia itu penipu?
Sebelumnya pernah ditipu,
kenapa masih sama saja?
Semuanya indah dan naif di duniamu.
Namun, tak ada satu pun
yang bisa digunakan di dunia nyata.
Aku tahu.
Mungkin dia berbohong padaku.
Namun, bagaimana jika itu sungguhan?
Kau tahu berapa persentase
kemungkinan seperti itu terjadi?
Namun, apa salahnya percaya
pada cinta dan kebaikan dunia?
Aku tahu.
Mungkin dia berbohong padaku.
Namun, bagaimana jika itu sungguhan?
Kau tahu berapa persentase
kemungkinan seperti itu terjadi?
Namun, apa salahnya percaya
pada cinta dan kebaikan dunia?
Universitas Jiangbei, ya?
Kami hanya ada satu kamar,
apakah mau?
Buka dua kamar.
[Satu kamar kosong]
Sisa satu kasur besar.
Ini tema mewah juga.
Diskon waktu terbatas.
Aku tak bermaksud begitu.
Dua kamar standar.
Aku tahu apa yang kau maksud.
Nona.
Kami sungguh tak ada kamar lagi,
tak salahkan dia.
Jika begitu, kita tidur
satu kamar saja.
Baik, kubuka kamar untuk kalian.
Dua kamar.
Jika begitu, nona ini harus
tunjukkan kartu pengenal.
Aku tak ada kartu pengenal.
Apa maksudnya tak ada
kartu pengenal?
Pakai punyaku dulu.
Satu kartu pengenal hanya bisa
untuk satu kamar.
Dia yang nginap.
Itu tidak boleh.
Penghuninya harus sama
dengan kartu pengenal.
Apa itu kartu pengenal?
Kenapa kau tak pernah memberitahuku?
Kami baru ada.
Kenapa kau tak gambar satu untukku?
Pembuat pemalsuan?
Jika begitu, buatkan aku
sertifikat Universitas Peking.
[Permainan mengubah dunia]
Ruang untuk semalam.
Baik.
Ruangan kami tak ada
kamera pengawas.
Kau tinggallah di sini dulu
malam ini.
Manusia di dunia nyata sangat aneh.
Kenapa kumpulkan orang
untuk pakai internet?
Apakah mereka tak ada
komputer di rumah?
Cepat istirahat.
Serang, serang, cepat.
Maju, kalian majulah.
Perhatikan kepung, cepat.
Sebelah sana.
Kenapa kau tak pandai sekali?
- Kau sendiri hati-hati.
- Cepat.
Kau bisa tidak? Kau jawablah.
Jangan tarik aku ke sana,
jangan urus yang lain.
Tambah nyawa.
Kau tarik aku dulu.
Tunggu aku dulu.
Kenapa tak tidur?
Sedikit bising.
Kau sedang lihat apa?
Seminar zat gelap di Swiss.
Aku ingin dengar juga.
[Arus yang mengalir dari kawat...]
[...bisa menghasilkan medan magnet
di sekitar kawat.]
Kau mungkin tak mengerti.
Ini penjelasan
eksperimen terbaru akson...
..oleh tim peneliti fisika di Denmark.
Kau pasti tak pandai
belajar di komik.
♪Jika teori peluang
hanyalah hipotesis♪
♪﻿Rasakan momen ini dengan hatimu♪
♪Hatiku berdetak karenamu♪
♪BoomBoom♪
♪Tak terkendali♪
♪Jatuh begitu saja ke dalam
lubang hitam cinta♪
Qinqin.
Sepertinya kostum hilang dua set.
Menurutmu, siapa yang tak pakai dulu?
Jika begitu, Meng Tejiao saja.
Bagaimanapun, dia pelayan
yang dialognya satu baris saja.
Aku kesal sekali melihatnya
dan Ji Ming sepanjang hari.
Baik.
Maaf.
Aku ada urusan jadi terlambat.
Mana temanmu itu?
Apakah dia sadar dirinya bukan
tokoh utama, jadi, tak ke sini lagi?
Ini... Apakah ini Ji Ming?
Sangat tampan.
Tampan sekali.
Bagaimana?
Semua orang terkejut
dengan penampilanmu, 'kan?
Tak sia-sia, 'kan?
Kulihat, mereka terkejut
dengan seleramu.
Pakaian dan gaya rambutku itu...
...semua dibuat khusus untukku
oleh desainer Prancis.
Lihatlah pakaian yang kau cari ini.
Cukup keterlaluan.
Tak ada gaya sama sekali.
Kau?
Desainer Prancis?
Penyihir Afghanistan pun tak bisa
buat pakaian rombeng itu.
Pegang.
Wanita.
Kusarankan kau untuk tak tantang
batas kesabaranku.
Kesabaranku itu terbatas.
Bukankah aku juga sudah membantumu?
Terpenting adalah penulis
yang kau cari belum terhubungi.
Kau masih perlu bantu aku
cari seseorang.
Siapa?
Bai Suji.
Bai Suji?
Nyonya.
Ini obat hari ini.
Minumlah selagi panas.
Kak Meng Tejiao.
Hari ini latihan beruntun.
Kau harus sungguhan.
Tak mungkin kebetulan sekali.
Aku sudah siap.
Nyonya.
Ini obat hari ini.
Minumlah selagi panas.
Aku tak mau minum.
Tuan sudah berkata.
Aku harus melihat Anda meminumnya.
Kakak, apa yang kau lakukan?
Tidakkah kau tahu air ini
sangat panas?
Kau yang goyang sendiri,
kau salahkan aku?
Paman ke-3 dan kakekku kena
Parkinson pun lebih stabil.
Kau masih menyalahkan orang lain?
Kau...
Lupakan saja.
Jangan salahkan Kakak lagi,
hanya tak hati-hati saja.
Kurang kerjaan.
Wanita...
...selalu suka bermuka dua.
Minta maaf.
Kuperintahkan kau untuk minta maaf.
Jangan coba untuk tantang
kesabaranku.
Kenapa aku harus minta maaf?
Ponsel ini tak hanya sempurna
sebagai pengganti pemutar musik MP3.
Bahkan ada fungsi kamera
dan video resolusi tinggi.
Sayang sekali.
Tadi ada terekam
kau terus mengintipku.
Itu sebabnya kau tak pegang
dengan baik.
Apakah mau ditonton?
Aku... Untuk apa aku melihatmu?
Mungkin hanya termenung.
Maaf, Kakak kelas.
Ayo.
Wanita.
Jika gunakan kata-kata kalian.
Kau terkesan dengan
pesona tampanku.
Namun, sayang sekali,
aku tak punya perasaan padamu.
Tampan sekali.
Itu... Terima kasih untuk hari ini.
Aku sudah lama tak suka dengannya.
Dasar pesonaku ini.
Selalu mudah bagi wanita
untuk mengagumiku.
Aku mengagumimu?
Tampan sekali.
Itu... Terima kasih untuk hari ini.
Aku sudah lama tak suka dengannya.
Dasar pesonaku ini.
Selalu mudah bagi wanita
untuk mengagumiku.
Aku mengagumimu?
Tak mungkin.
Tidak mung... Tidak...
Tak ada!
Itu hal yang tak ada!
Jangan bermimpi, apa kau gendeng?
Dasar.
Tak ada!
Tak seperti itu.
An Yufeng.
Apakah kau tak pergi
ke sekolah hari ini?
Tak kusangka aku tertidur
seperti ini.
Benarkah?
Aku saja tak tahu
kapan kau tertidur.
Ayo jalan.
Halo, Pak Guo.
Pagi.
Baik.
Teman, tolong minggir.
Kita akhirnya bertemu.
Kau tak apa-apa?
Bai Suji.
Aku tak izinkan kau tersenyum
pada orang lain.
Kau adalah tunangan Keluarga Ji.
Apakah kau... Ji Ming?
- Benaran dia.
Ini temanku, An Yufeng.
Ini adalah...
...asistenku.
Kau...
Tejiao, kalian saling kenal?
Bagus sekali.
Karena sudah menemukanmu,
kita harus kembali.
- Tak boleh.
Itu...
Festival drama belum berakhir.
Kenapa kau terburu-buru?
Kau pikir bisa kembali dengan mudah?
Tak ada pengetahuan ilmiah.
Kau takkan bisa terima
konsekuensinya jika memprovokasiku.
Ini adalah penulis kita.
Apa?
Aku ingin lihat bagaimana
pria kertas akan marah.
Kau...
Itu... Waktu kelasku sudah tiba,
kami pergi dulu.
Kau sungguh penulis YF?
Tentu.
Jika kau adalah penulisnya,
kusarankan cepat perbarui komiknya.
- Jika tidak...
- Jika tidak bagaimana?
Aku malah ingin meminta ajaran.
Ternyata kau juga keluar dari komik.
Sebelumnya An Yufeng menyuruhku...
...tak beri tahu identitasku
pada orang.
Karena orang lain
tak akan memercayainya.
Itu benar juga.
Benar-benar tak terduga.
Dewa An murid pintar yang dingin,
hatinya sangat kewanitaan.
Terima kasih.
Kami sudah selesai ambil.
Ini.
Pakai kartuku untuk ambil makanan.
Suruh kau ambil makanan.
Bukan suruh kau...
Lupakan, kau tak paham juga.
Jika memintamu ambil air,
tanganmu ini akan menghilang.
Ji Ming, ini adalah kafetaria.
Semuanya ambil makanan bersama.
Namun, terkadang aku tak paham
aturan mereka juga.
Tak apa, kau makan milikku saja dulu.
Tak perlu.
Aku tak pernah makan di lingkungan
yang buruk seperti ini.
Bantu aku panggil koki pribadi.
Pesan antar.
Kalian lihat.
Hal tak masuk akal ini
bisa terjadi pada kita.
Jodoh benar-benar sangat indah.
Benar.
Oh, ya, Ji Ming.
Bagaimana kau bisa di sini?
Pak Kepala Pusat Administrasi Komik.
Ternyata dia.
Kuperkenalkan secara resmi.
Aku Pak Kepala Pusat Administrasi
Komik Churn, margaku Zhang.
Khusus beri layanan
pekerjaan kembali...
...untuk protagonis sepertimu.
Jika komik kalian
berhenti diperbarui,...
...dunia kalian akan memudar.
Setelah itu akan runtuh.
Namun, jangan khawatir.
Kalian itu protagonis.
Lukisannya halus
dan gaya lukisan teratur.
Kalian bisa pergi ke komik lain
untuk dapatkan pekerjaan.
Ini adalah komik
yang lebih populer saat ini.
["Love Can Do Miracles"]
Romansa kerajaan.
["Sky Castle"]
Fantasi.
["Soul Land"]
Pemuda Bersemangat.
Komik anak perempuan.
Oh, ya.
Kau lebih tahu komik
dunia perkotaan, 'kan?
Kau bisa jadi kameo.
Tidak...
Tak mungkin, 'kan?
Aku paham.
Protagonis seperti kalian...
...biasanya tak mau tampil
di komik lain.
Namun, jika...
Tak akan.
Jika komik berhenti diperbarui,...
...maka aku takkan tahu wujud
pria takdirku itu seperti apa.
Orang yang memelukku
pasti tunanganku Ji Ming, 'kan?
Sungguh pertemuan yang romantis.
Adegan yang sangat indah.
Kenapa penulisnya
berhenti memperbarui?
Tunggu sebentar.
[Bai Suji]
Mary Su, ya.
YF.
Begini.
Kau salah tangkap poin pentingnya.
Poin pentingnya adalah dunia
komik kalian akan runtuh.
Kutunjukkan padamu.
Mari, Nona Bai.
Silakan lihat.
Ini adalah fantasi.
Lihat yang ini Mary Su.
Sudah lihat, 'kan?
Setelah komik menghilang,
bagian belakangnya hitam semua.
Hanya bagian depan yang masih
ada cahaya redup.
Aturan waktu dunia kita berbeda
dengan dunia nyata.
Komik di sini sudah lama
tak diperbarui.
Aku tak tahu juga.
Singkat kata.
Komikmu "Cinta yang Mendebarkan"
akan segera runtuh.
Aku sudah tahu.
Aku bisa buat keinginan
pada hujan pelangi.
Asalkan buat keinginan pada
hujan pelangi pasti bisa terwujud.
Hanya saja aku belum pernah
lihat hujan pelangi.
Jika ada beberapa Mary Su lagi,
aku akan undur diri.
Apakah dia ada membawamu
ke ruang Mary Su?
Kulihat di sana gelap gulita.
Tidak ada.
Namun, dia memintaku
segera membawamu kembali.
Bagaimana kau bisa pergi
ke tempat lain tanpa izinku?
Maaf, Ji Ming.
Aku hanya ingin penulis
segera memperbarui komik kita.
Seharusnya kau memanggilku apa?
Ji Ming.
Kakak.
Panggil sekali lagi.
Kak Ji Ming.
Berhenti.
Jika kalian bicara menjijikkan lagi,
kusuruh penjaga keluarkan kalian.
Makan.
Aku dan Dewa An
masih ada kelas nanti.
Tak perlu.
Kantin ini terlalu tak berkelas.
Bai Suji.
Kubawa kau pergi makan di luar.
Kau mau bawa dia ke mana?
An Yufeng.
Kau tak pantas menghentikanku.
Kau menghentikanku
dengan status apa?
Tak perlu.
Kantin ini terlalu tak berkelas.
Bai Suji.
Kubawa kau pergi makan di luar.
Kau mau bawa dia ke mana?
An Yufeng.
Kau tak pantas menghentikanku.
Kau menghentikanku
dengan status apa?
Sudah.
Kami akan hubungi
kalian berdua setelah kelas.
Kau ada bawa ponsel yang kuberi?
Ayo.
Kak Ji Ming.
Kita mau ke mana sekarang?
Wanita.
Kenapa kau banyak pertanyaan sekali?
Arogan sekali.
Bai Suji.
Hari ini adalah hari pertama
kita bertemu kembali.
Jadi, kuingin memberimu kencan
yang tak tertandingi.
Jika begitu, ayo kita lihat
An Yufeng belajar.
Kenapa?
Apakah mungkin karena tinggal
terlalu lama di dunia nyata?
Kau lupa kau bukan dari dunia ini?
Tidak.
Kubawa kau pergi makan enak.
Bai Suji.
Kita makan bersama hari ini.
Baik.
Kubawa kau ke tempat
yang sudah lama aku...
Kupikir ini sebuah restoran.
Membuatku terkejut.
Ya.
Jika begitu, kita ke mana sekarang?
Wanita.
Aku ingin memberimu
kencan dunia manusia.
Ukir semua ini di hatimu.
Agar di hatimu hanya ada aku.
Mereka pasti
sangat gembira sekarang.
Siapa yang jawab pertanyaan ini?
Aku tak peduli.
Kau tak peduli?
Kau tak dengar
pelajaran ini sama sekali.
Beri tahu aku, Dosen Liu hari ini...
Bicara soal telepon
anti-elektronik ultralight.
...pakai baju warna apa?
Siapa yang bisa jawab?
Dewa An.
Apakah kau benaran suka Bai Suji?
Kurang kerjaan.
Suka pun tak ada guna.
Bai Suji dan Ji Ming
barulah pasangan resmi.
Tidak.
Kau adalah penulis.
Kau bisa memisahkan mereka.
Lihat.
Contohnya seperti ini.
Direktur arogan dipaksa
menikahi nona bangsawan.
Tokoh utama wanita patah hati.
Keluar dari rumah, alami kecelakaan
dan meninggal.
Meninggal memang
tak begitu baik.
Begini.
Direktur arogan yang dingin...
...mencintai protagonis wanita
selama 10 tahun.
Namun, dia selalu merasa
ada yang hilang di hatinya.
Dia tampaknya tak sungguh
mencintai wanitanya ini.
Tiba-tiba suatu hari
sebuah surat aneh...
...memecahkan kehidupan yang tenang.
Ternyata mereka saudara kandung.
Bagus juga saudara kandung.
Dengan begini, kalian berpasangan,
kami berpasangan.
Kita berempat bisa hidup
bahagia bersama selamanya.
Pena untukmu, kau yang tulis plotnya.
Buat kecewa.
Tadinya mau ajari kau cara
membuat Bai Suji menyukaimu.
Sepertinya kau tak terlalu butuh.
Sangat tampan.
Tiga puluh buah otot perutnya
tersusun rapi.
Apakah itu Kak Yufeng
dari Jurusan Fisika?
Benar-benar tampan sekali.
Apakah itu dia?
Aku ingin tahu sekali
apa yang didengarnya.
Dia mana mungkin dengar lagu.
Kudengar dia murid pintar.
Dia pasti sedang dengar seminar.
Namun, dia tak tertarik pada wanita.
Karena semua orang hanya suka
uangnya, kuasanya, penampilannya.
Namun, tak ada orang
yang benar-benar memahaminya.
Tiga puluh buah otot perut?
Perutnya ada 10 meter?
Apa ini sesuai dengan
akal sehat biologis?
Inilah intinya.
Kau tak ngerti.
[Gambar animasi direktur arogan]
Poin informasi dari direktur arogan.
Pertama.
Selalu dingin kapan pun itu.
Kak Ji Ming.
Tempat apa ini?
Ini adalah tempat kencan
urutan pertama di dunia manusia.
Benarkah?
Tempat kencannya manusia
zaman sekarang cukup unik.
Terima kasih, Kak Ji Ming.
Tak tahukah aku mengkhawatirkanmu?
Wanita.
Aku akan menguncimu
jika kau tak hati-hati lagi.
Siapa yang menabrakmu?
Beri tahu aku.
Aku takkan membiarkannya.
Kau, beraninya menabrak wanitaku.
Cepat pergi, jangan datang lagi.
Berikutnya.
Naskah hari ini adalah
"Malam Kuil Wulou".
Sebuah naskah menelaah pembunuh.
Ini adalah latar belakang ceritanya.
Kalian bisa lihat dulu.
Aku adalah pembicara hari ini.
Kak Ji Ming.
Apakah ini juga adalah aktivitas
paling populer di dunia manusia?
Ini adalah permainan
misteri pembunuhan.
[Pembagian peran, Pembunuh]
Apa maksudnya?
Baik, kita mulai sekarang.
Mari mulai perkenalan
dari pemain ini.
Perkenalan diri?
Namaku Bai Suji.
Dari Eliarden.
Nona.
Kau seharusnya katakan nama peranmu.
Namun, aku tak bisa berbohong.
Tak apa-apa, ini hanya permainan.
Dia pembunuhnya, ya?
Pura-pura tak tahu apa-apa?
Dia bukan pembunuh.
Ada masalah apa, cari aku.
Kita boleh mencurigai semua orang.
Bagaimana kau tahu
dia bukan pembunuh?
Karena akulah orangnya.
[Pembunuh]
Apa-apaan ini orang.
Aku ganti rugi babak ini.
Aku ganti rugi.
Tak bisa jangan main,
jangan datang lagi kelak.
Benar-benar toko tak berkelas.
Ayo, kita pergi lagi ke...
Itu...
Bagaimana jika kita kembali dulu?
Kelas An Yufeng sepertinya
sudah mau selesai.
Wanita.
Bukankah seharusnya
kau gembira bersamaku?
Bukan begitu, Kak Ji Ming.
Bai Suji, jangan lupa.
Kita adalah karakter komik.
Kita bukan dari dunia ini.
Rumah kita namanya Xianai.
Mengerti?
Aku sudah tahu.
Jika begitu, aku pulang dulu.
Sampai jumpa besok.
Bai Suji, ingat.
Dia berbeda dengan kita.
An Yufeng, apa kau di rumah?
Kenapa kau tak bicara?
Kebetulan aku belum makan.
Aku ingin makan ini.
Tidak.
Kenapa?
Dia tersenyum jahat.
Bicara dengan lembut, hatiku...
Jawabanku untukmu hanya kata tidak.
Poin informasi
direktur arogan kedua.
Selalu berkata tidak.
Jawabanku untukmu, hanya kata tidak.
[Pizza yang lezat]
Makan ini.
Poin informasi
direktur arogan ketiga.
Atur segalanya
untuk tokoh utama wanita.
Namun, aku tetap ingin makan roti.
Poin informasi
direktur arogan keempat.
Kejadian di luar dugaan.
♪Hatiku berdetak karenamu♪
♪BoomBoom♪
♪Irama detak jantung♪
♪Seperti akan melompat♪
♪Ke luar angkasa
di detik berikutnya♪
♪Hatiku berdetak karenamu♪
♪BoomBoom♪
♪Tak terkendali♪
♪Jatuh begitu saja ke dalam
lubang hitam cinta♪
♪Oh I’m thinking of♪
♪youyouyou♪
Poin informasi
direktur arogan kelima.
Serangan dari atas kapan
dan di mana saja.
An Yufeng, kenapa kau menatapku?
Apakah kau merasa ada yang berbeda?
Kau tampak sedikit aneh hari ini.
Lalu?
Lalu...
Kebakaran.
Poin informasi
direktur arogan keenam.
Ingat kata dialog tetap.
Wanita.
Kau padamkan sendiri
api yang kau nyalakan.
Bagaimana padamkan? Aku tak bisa.
Kalimat ini tak ada arti sebenarnya.
"Api yang kau nyalakan."
Api apa?
Api yang membakar itu.
Kenapa kau memintaku
bertemu di sini?
Oh, ya, kutanya padamu.
Kenapa An Yufeng tak perbarui komik?
Dari mana aku tahu An...
Aku juga tak tahu jelas.
Gaya pertama Mary Su.
Jatuh di tanah datar.
Apa yang kau lakukan?
Aku benar-benar tak pintar.
Selalu tak bisa jaga diriku sendiri.
Kak Jiao.
Kenapa kau duduk di tanah?
Kupapah kau bangun.
Kak Jiao, apa kau gemukan?
Aku sakit sekali.
Mungkin butuh seseorang
menggendongku baru bisa berdiri.
Kak Jiao, ada apa denganmu?
Bangun.
Gaya kedua Mary Su.
Meski dihadapkan kesusahan,
tetap kuat dan mandiri.
Aku tak butuh belas kasihanmu.
Karena aku adalah gadis
yang berusaha keras.
Jangan karena kau ada...
Jangan karena punya uang
maka bisa berbuat seenaknya.
Apa kau pikir kau luar biasa?
Bajumu rusak.
Aku tahu.
Ini pasti diciptakan bersama
oleh tiga desainer...
...dari Prancis, Italia
dan Shuangyashan.
Itu pasti berharga.
Namun, aku tak mampu ganti rugi.
Pada saat ini, kau pasti
harap aku menandatangani...
Tanda tangan...
Denganku... Menandatangani
kontrak yang tak setara denganku.
Menyuruhku menjadi
asisten pribadimu.
[Kontrak yang Mengikat]
Lewati langkah-langkah ini
dan ayo mulai.
Wanita.
Kau cukup paham juga.
Namun, bajuku ini sepertinya kau
belikan untukku dari kios jalanan.
Kak Jiao.
Kau tahu aku ada gula darah rendah.
Kau jangan menakutiku.
Gaya ketiga Mary Su.
Baik hati dan imut.
Da Da.
Kenapa kau bisa terjatuh?
Sebelah mana sakit?
Bukankah ini perbuatanmu?
Da Da.
Cepat ke rumah sakit.
Jika terlambat, kau akan diamputasi.
Tidak, aku sudah tahu salah, Kak Jiao.
Aku pasti lakukan kesalahan
belakangan ini, maafkanlah aku.
Apa yang dia katakan?
Kenapa aku tak mengerti?
Ayah.
[Meng Tejiao]
Gagal.
Bagaimana denganmu?
[An Yufeng]
Apakah aku akan gagal?
Berhasil.
Lumayan.
Bukan urusanmu.
Apa ini?
Kenapa tak ada sebelumnya?
Ayahmu benaran tinggalkan kuncinya.
Manis sekali.
Kenapa dia memberimu
begitu banyak permen?
Saat kecil, aku tak suka bicara.
Sangat menyendiri.
Xiao Feng, kita sudah harus pergi.
Apa kau ingat sudah janji pada Ibu...
...akan pergi ke taman bermain
dengan teman-teman?
Ibu tahu Xiao Feng tak suka bicara
dengan teman-teman.
Namun, mereka sangat suka
pada Xiao Feng.
Mereka sangat menantikan
untuk bermain dengan Xiao Feng.
Mari, ibu peluk.
Apa maksudnya autisme?
Autisme artinya Xiao Feng
mengunci hatimu sendiri diam-diam.
Lalu, orang-orang di luar
sangat cemas.
Karena mereka ingin bermain
dengan Xiao Feng.
Namun, Xiao Feng mengunci
pintumu sendiri.
Ini namanya autisme.
Xiao Feng paling suka permen, 'kan?
Hanya ingin berbicara dengan Ibu
setiap kali Ibu ada permen, 'kan?
Xiao Feng paling mencintai Ibu.
Dia kira aku masih anak kecil?
Akan menurutinya jika terima.
Apakah dia hanya ingin
berbicara denganmu saja?
Setelah ibuku mati, dia tak sabar
membuang semua barangnya.
Terus berkata padaku
jangan bersedih.
Harus terima kenyataan,
orangnya sudah meninggal.
Namun, aku ingat selalu.
Karena telepon darinya,
dia menyuruhku turun ke bawah.
Makanya ibuku bisa kecelakaan.
Apakah dia ada
sedikit rasa bersalah?
Apakah dia pernah minta maaf padaku?
Tak ada.
Dia segera terjun ke kehidupan baru.
Seolah ibuku tak pernah muncul.
Namun, ibumu selalu ada di sisimu.
Kau tak perlu menghiburku.
Faktanya adalah ibuku sudah mati.
Ini tidak bisa diubah.
Kau pernah beri tahu aku.
Dunia kalian terbentuk dari atom.
Ibumu adalah sebuah atom.
Atom tidak akan hilang.
Hanya berubah jadi yang lain.
Dia akan tetap ada di sisimu.
Mungkin saja jadi angin.
Mungkin saja jadi hujan.
Mungkin jadi sebuah daun.
Apakah kau setuju?
Benar.
Perkataanmu benar.
Aku sudah mengerti.
Kau pernah memberitahuku.
Dunia kalian terbentuk dari atom.
Ibumu adalah sebuah atom.
Atom tidak akan hilang.
Hanya berubah jadi yang lain.
Dia akan tetap ada di sisimu.
Mungkin saja jadi angin.
Mungkin saja jadi hujan.
Mungkin jadi sebuah daun.
Apakah kau setuju?
Benar.
Perkataanmu benar.
Aku sudah mengerti.
Kau mengerti apa?
Tahu kenapa kau
sangat aneh hari ini.
Kau... Sudah tahu?
Kau tak membiarkanku makan roti
dan sengaja membuatku jatuh.
Bahkan hampir membuat
rumah terbakar.
Apakah kau...
...ingin mengusirku pergi?
An Yufeng.
Jika kau mengusirku, aku sungguh
tak tahu harus ke mana.
Jika tidak, kau cepat perbarui komik.
Dengan begini, aku bisa pulang.
Kau...
...sungguh ingin kembali?
Kita adalah karakter komik.
Kita bukan dari dunia ini.
Rumah kita adalah Xianai.
Aku bukan dari dunia ini.
Xianai barulah rumahku.
Aku sudah tahu.
Aku bukan dari dunia ini.
[Cinta yang Mendebarkan]
[Grup diskusi]
Ini adalah templat yang kubuat...
...saat magang.
Pelukisnya pertama kali buat
tema percintaan, hanya buat tiga bab.
Lalu, pelukisnya tak tahu
pergi ke mana.
Apakah kau tahu kontak penulis YF?
Sudah bertahun-tahun lalu.
Tentu tak ingat lagi.
Aku bukan dari dunia ini.
Xianai barulah rumahku.
An Yufeng, kita mau pergi ke mana?
Bukankah kau mau pulang?
Bawa kau ke lab.
Naik.
Apa kau yakin dua roda
juga bisa jalan?
Namun, ia tak ada tempat duduk
dan atap mobil.
Jika kau tak ada mobil, tak apa-apa.
Naik pesawat juga boleh.
Kau pasti ada pesawat pribadi, 'kan?
Duduk di sini.
Bagaimana cara duduknya?
Menyamping.
Tangan pegang ini.
♪Hari Senin, pukul tiga sore♪
Ternyata dua roda
benaran bisa jalan.
An Yufeng, apakah kau tak senang?
Tidak.
♪Belum berpura-pura serius♪
♪Namun, sudah terjatuh
ke pusaran cinta♪
♪Hari Rabu, kebetulan bus cinta
sedang beroperasi♪
Peluk erat.
♪Aku yang berambut
keriting tak seperti diriku♪
♪Semangat belum terisi penuh♪
♪Udaranya juga tak cukup manis♪
♪Kenapa aku menjadi tak berdaya?♪
♪Setiap kali kau melihatku♪
♪Setiap kali kau menyentuhku♪
♪Oh Sayang, Sayang, kau menangkapku♪
♪Setiap kali kau melihatku♪
♪Setiap kali kau menyentuhku♪
♪Menangkapku dengan tatapanmu♪
♪Setiap kali kau melihatku♪
♪Setiap kali kau menyentuhku♪
♪Oh, Sayang, Sayang, kau sudah janji♪
♪Setiap hari♪
Dewa An, Xiao Bai.
Kenapa kau kemarin tengah malam
kirim pesan suruh aku ke sekolah?
Mana datanya?
Sudah selesai hitung.
Namun, apa yang mau kau lakukan?
Pagi-pagi mau umbar kemesraan padaku?
Cepat foto dulu.
Bagi permen? Aku tak ada permen.
[*Makna sama dengan umbar kemesraan]
Kau tak tahu ini, 'kan?
Ini artinya kalian berdua
berdekatan dan bermes...
- Cukup.
- ...-raan.
Aku pergi parkir dulu.
Kutemani dia pergi.
Dewa An.
Kalian berdua mau ke mana?
Lab.
Untuk apa ke lab?
Mungkin kumpulan vektorku
salah terakhir kali.
Aku sudah periksa tiga kali.
Namun, bidang probabilitas
terlalu rumit.
Tunggu.
Kenapa kau antar dia pulang?
Dia bukan dari dunia ini.
Bukankah begitu?
Lalu, sudahkah kau tanya
padanya sendiri?
Fakta objektif dan niat subjektif
adalah dua hal yang berbeda.
Kalian sedang bicara apa?
Xiao Bai, kutanya padamu.
Pikirkan dengan baik sebelum jawab.
Apakah kau suka dunia nyata?
Suka.
Makanan disini harum.
Ada rasa sakit ketika jatuh.
Ada teman baik sepertimu.
Apakah kau suka...
Apa yang dia suka, aku tahu semuanya.
Kau bisa bertanya padaku.
Untuk apa kutanya padamu?
Dewa An penulisnya,
dia tahu lebih banyak darimu.
Tak mungkin.
Jika tak percaya, kau bisa bertanya.
Baik, siapa takut.
Apa warna, makanan
dan film kesukaan Xiao Bai?
Warna ungu, hati angsa kaviar
dan putri salju.
Apa zodiak Xiao Bai,...
...tempat yang paling ingin dituju
dan keinginan terbesarnya?
Kurang kerjaan.
Kau tak ingin jawab atau tak tahu
jawabannya sama sekali?
Bukan urusanmu.
Pisces, Prancis,...
...ingin lihat hujan pelangi
dengan mata kepala sendiri.
An Yufeng.
Apakah kau benar-benar penulis?
Dia adalah penulis.
Dia takkan membohongiku.
Ayo jalan.
Bukankah kita mau ke lab?
An Yufeng.
Jika kau sungguh penulisnya,
cepat perbarui bab berikutnya.
Apa kau benaran penulisnya?
Kau benaran...
Kau benaran bukan.
Sudah kuduga tak terlihat
sepertimu sama sekali.
Pria dominan sepertimu mana mungkin
bisa gambar komik anak perempuan.
Aku telah baca buku itu
beberapa kali dengan serius.
Itu terlihat seperti karya
beberapa tahun lalu.
Saat itu kau masih tekun belajar
dan bekerja keras.
Mana mungkin ada waktu tulis ini.
Namun, jika kau bukan penulisnya,
berarti tak bisa perbarui komiknya.
Bicaralah.
Kuduga karena semacam medan energi...
...sehingga instrumen tunneling
kuantumku membawa Bai Suji ke sini.
Jadi, aku bisa bantu dia
kembali juga.
Apakah kau dungu?
Untuk apa kau buat dia kembali?
Xiao Bai tadi sudah bilang
dia sangat suka di sini.
Jika begitu, biarkan dia
tinggal di dunia nyata.
Selain itu, berapa banyak kesempatan
kau bisa bertemu cinta sejati?
Akhirnya bertemu seseorang,
kau malah mendorong dia menjauh.
Kau ada perasaan pada Xiao Bai.
Kau jangan bilang tak ada.
Peluang bertemu orang yang
saling mencintai hanya 0,05 persen.
Kemungkinan dia pergi
adalah 100 persen.
Menurutmu, peluang mana
yang lebih tinggi?
Ternyata Dewa An yang serba bisa...
...menjadi dungu saat bertemu
orang yang disukai.
Coba kau pikir.
Peluang kau masuk
universitas terbaik...
...di Jiangbei adalah 3,6 persen.
Peluang kau menang di kompetisi
sains dan teknologi itu 0,3 persen.
Lalu, peluang kau juara satu
selama lima tahun...
...berturut-turut adalah 0,03 persen.
Dewa An.
Bahkan jika peluangnya rendah,
kau akan selalu jadi molekul itu.
Sejak kapan kau jadi pintar?
Dasar.
Menurutku kegagalan kita kemarin
hanyalah kebetulan.
Mungkin cara kita salah.
Apa maksudnya?
Pertukaran trik.
Bai Suji.
Apa yang kau pikirkan?
Sebenarnya keinginan dan hobiku
yang tadi kau bilang,...
...sepertinya ada berbeda dari dulu.
Dibanding warna ungu,
aku lebih suka hitam.
Dibanding hati angsa,...
...menurutku roti biasa
sangat lezat juga.
Aku sedang berpikir
kenapa aku bisa berubah.
Tak perlu berpikir banyak.
Kita akan pergi dari sini
pada akhirnya.
Sebelah sini.
Oper ke sini.
Ini.
Ayo, oper padaku.
Baik.
Tendang ke gawang.
Jaga dia.
Kau miring ke mana itu.
Ada apa, kalian tak terluka, 'kan?
Baik-baik saja?
Aku tadi sungguh arahkan ke gawang.
Kenapa tendang ke sini?
Kau kira kau dari
sepak bola nasional?
Sepertinya aku terluka.
Sakit sekali.
Ayo kita cepat ke rumah sakit.
Dia tak terluka.
Aku yang terkena bolanya.
Aku baik-baik saja.
Kau perhatikan dia saja,
aku bisa sendiri ke ruang UKS.
Kenapa kau begini?
Dia sudah terluka
kau masih menindasnya.
Aku yang terkena bolanya.
Aku baik-baik saja.
Kau perhatikan dia saja,
aku bisa sendiri ke ruang UKS.
Kenapa kau begini?
Dia sudah terluka
kau masih menindasnya.
Aku... Dia yang...
Kau...
Ini...
Dokter, apa dia baik-baik saja?
Kau pacarnya, 'kan?
Dia baik-baik saja.
Jika kau benar-benar khawatir,
aku akan memberimu obat memar.
Kalian tunggu sebentar.
An Yufeng, kau baik-baik saja?
Ya.
Sepertinya masih sedikit sakit.
Alangkah baiknya
jika ada hujan pelangi.
Dengan begitu, aku bisa buat
keinginan agar kau segera sembuh.
Dewa An, kau baik-baik saja?
Aku sungguh bukan sengaja.
Katanya masih sakit.
Harus bagaimana ini?
Haruskah kita ke rumah sakit besar,
rumah sakit umum?
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku hanya gula darah rendah.
Ini sudah waktunya makan.
Gula darah rendah itu gula apa?
Konsentrasi gula darahnya...
...lebih rendah dari
2,8 milimol per liter.
Perlu tambahan gula.
Cepat pergi.
Ternyata kau butuh permen.
Permen untukmu.
[*Maknanya sama dengan kemesraan]
Permen memang cukup manis.
Namun, hati sedikit nyeri.
Aku tahu kau merasa tidak adil.
Sakit kena bolanya tadi, 'kan?
Kau sudah melihatnya tadi.
Jelas-jelas aku yang terkena bola.
An Yufeng...
Aku paham.
Berani cari masalah dengan orangku,
kulihat mereka tak mau hidup lagi.
Sejak kapan aku menjadi milikmu?
Lelaki.
Kau sedang menolakku?
Sungguh menarik.
Belum pernah
merasakannya sebelumnya.
Kau telah berhasil
menarik perhatianku.
Kunyatakan, kubeli semua
mi bekicot di sini.
Kau bisa makan sebanyak
yang kau mau kelak.
Kenapa perkataan ini
terdengar begitu akrab?
Meng Tejiao.
Apakah mungkin kau menyukaiku?
Bagaimana jika kubilang itu benar?
Namun, itu hal yang tak mungkin.
Aku tak akan menyukai
pria sepertimu.
Ternyata benar.
Kalian orang biasa ini tak bisa
menghargai pesonaku.
Namun, aku yang sebagai protagonis,...
...aku terlahir
untuk menyukai Bai Suji.
Dengan kata lain,
jatuh cinta pada Bai Suji...
...adalah seluruh arti hidupku.
Apa kau tak merasa malu
mengatakan kalimat ini?
Ayo cepat jalan.
Lihat kondisinya.
Untuk apa melihatnya?
Dia bahkan tak terluka.
Kau tak terluka sama sekali.
Lalu?
Apa yang terjadi padamu?
An Yufeng.
Bagaimana? Apakah masih sakit?
Tidak.
Tidak, kau pasti sedang sok kuat.
Sini kubantu.
Kau tak perlu membantunya.
Dia tampak sedikit aneh hari ini.
Tak masalah.
Namun, sepertinya dia keberatan.
Kak Ji Ming.
Bukankah kau ada latihan
dengan Tejiao hari ini?
Jawabannya...
Aku ke sini...
Sangat mudah dicari,
lihat dengan teliti.
Aku khawatir dengan An Yufeng.
Bagaimana pencariannya?
Terbuat dari apakah dunia ini?
Siapa yang akan jawab
pertanyaan ini?
Jangan-jangan kau tak bisa
Jika kau bisa, bukankah sudah
dari tadi angkat tangan?
Siapa yang bisa jawab?
Tak ada persoalan di dunia ini
yang aku tak bisa.
Namun, sepertinya kau
tak tahu apa-apa.
Tak ada persoalan di dunia ini
yang aku tak bisa.
Bai Suji.
Dia angkat tangan, dia angkat...
Bagus sekali.
Siswa.
Kutanya padamu.
Terbentuk dari apakah dunia ini?
Ayo jawab.
Cinta.
[Kelas]
Keluar, apa-apaan.
Siswa perempuan.
Apakah kelasku tempatmu untuk tidur?
Coba kau yang jawab.
Terbentuk dari apakah dunia ini?
Atom.
Sangat bagus.
Silakan duduk.
Ini hal yang harusnya kita tahu
di sekolah menengah.
Di mana dia?
Dia pergi menaruh sepedanya.
Kami akan pulang naik taksi.
Aku akan membawamu pergi sekarang.
Kau tak boleh tinggal
di rumahnya lagi.
Kenapa?
Wanita.
Kau hanya memiliki hak untuk patuh.
Namun, dokter bilang
An Yufeng perlu istirahat.
Aku harus menjaganya.
Dia tak butuh kau menjaganya.
Aku akan membawamu pergi sekarang.
Bai Suji.
Aku tak ingin pergi.
Kuharap kau bisa mengertiku.
Apa kau sedang memberontak padaku?
Kenapa aku merasa kau berubah
setelah datang ke dunia nyata ini?
Apakah benar?
Aku tak tahu juga.
An Yufeng.
Kamu adalah musuhku mulai sekarang.
Musuh?
Apakah kau murid sekolah dasar?
Mulai sekarang,...
...aku takkan biarkan Bai Suji hilang
dari pandanganku sedetik pun.
Benarkah?
Aku meragukannya.
Pak, pergi ke pantai.
Ayo kita naik itu.
Aku belum pernah naik.
Lihat, aku sudah bisa memindai kode.
Halo.
Temanku terluka.
Bisakah memberinya tempat duduk?
Halo.
Temanku terluka.
Bisakah memberinya tempat duduk?
Maaf.
Di sana.
[Tempat duduk cinta kasih]
Apakah lukamu masih sakit?
Kenapa kau tak pergi dengannya tadi?
Karena kau terluka.
Aku adalah temanmu.
Tentu saja harus menjagamu.
Teman?
Kau membelikanku pakaian,
membiarkanku tinggal di rumahmu.
Memberitahuku banyak
kisah dunia nyata juga.
Oh, ya.
Kau penulisku juga.
Jika kita bukan teman, lalu apa?
Kenapa kau tak pergi dengannya tadi?
Karena kau terluka.
Aku adalah temanmu.
Tentu saja harus menjagamu.
Teman?
Kau membelikanku pakaian,
membiarkanku tinggal di rumahmu.
Memberitahuku banyak
kisah dunia nyata juga.
Oh, ya.
Kau penulisku juga.
Jika kita bukan teman, lalu apa?
Bai Suji.
Tentang penulis,...
...ada yang mau kukatakan padamu.
Kau tak apa?
(Stasiun Wuyi sudah tiba.)
(Silakan turun dari pintu belakang.)
Tak apa.
(Harap hati-hati saat turun dari bus.)
Baiklah, ayo turun dari bus.
Kenapa kau tunggu di depan?
Kukirim pesan kau tak membalasku.
Kau terluka pasti tak praktis,
jadi, kubelikan sayur.
Kubuatkan makanan enak.
Koki Hu muncul kembali.
Baik.
Aku belum pernah makan masakanmu.
Aku yang masak.
Tidak.
Aku saja.
Kalian berdua sedang meditasi?
Biar aku saja.
Aku ada koki pribadi Prancis
di rumahku.
Aku memiliki masakan
dari seluruh dunia.
Biar aku saja.
Kalian berdua satu sedang terluka,...
...satu lagi kelihatan
tak terlalu pandai.
Kenapa kalian berdua di sini?
Silakan kalian kerjakan.
Kau pilih yang mana?
Pilih apa?
Pilih makanan, ya.
Buat aku terkejut saja.
Itu...
Dewa An tak suka ganjil, 'kan?
Jika kau di sini,
Dewa An pasti tak tenang.
Aku masih ada urusan nanti malam,
aku pergi dulu, ya.
Da... Da... Da...
Di dalam sini pasti
penuh dengan cinta.
Pasti akan lezat, 'kan?
Bagaimana?
Rasanya pasti enak, 'kan?
Makan yang ini.
Bagaimana?
Xiao Bai.
Sungguh bagus.
Beli makanan pesan antar saja.
Pasti masalahmu.
Makanan pesan antar tetap terenak.
Dekorasi rumahmu benar-benar buruk.
Tak modis sama sekali.
Xiao Bai.
Kenapa terus memandang Dewa An?
Karena dia sedang terluka.
Benarkah?
Kau sungguh pria yang membosankan.
Kau sungguh pria
yang tak tahu apa-apa.
Sudah model zaman kapan ini?
Benar-benar tak modis sama sekali.
Ini...
[Laporan Analisis Bai Suji]
Apa gunanya bisa fisika?
Kami tak butuh sama sekali
di dunia komik.
[Laporan Analisis Bai Suji]
[Grup Diskusi "Cinta yang Mendebarkan"]
Xiao Bai.
Kusadari, ada keuntungan
untuk kalian yang tak boleh basah.
Yaitu tak perlu
cuci piring sama sekali.
Tejiao, lihat.
Ada bintang malam ini.
An Yufeng bilang
setiap bintang itu berbeda.
Mereka semua ada di alam semesta.
Xiao Bai.
Kutanya padamu.
Di dunia komik, bagaimana caranya
menjelaskan jika suka seseorang?
Kau akan mendengar detak jantungmu.
Apakah kau merasakan ini
pada Ji Ming?
Sepertinya...
...tak ada reaksi apa-apa.
Pernahkah kau berpikir
kenapa begitu?
Aneh.
Dia adalah protagonis priaku,
kenapa bisa begini?
Memang benar dia
adalah protagonis priamu.
Namun, dia mungkin bukan
yang kau suka.
Seperti pengaturan penampilan.
Itu yang ditentukan penulis untukmu.
Bukan dirimu yang tentukan sendiri.
Pengaturan penampilan?
Coba kau pikirkan dengan teliti.
Selain yang diberikan
penulis padamu.
Apa yang sebenarnya kau sukai?
Sepertinya aku sedikit berbeda
dari sebelumnya.
Aku lebih suka hitam daripada ungu.
Dibandingkan hati angsa,
menurutku roti biasa juga enak.
Aku sedang berpikir,
kenapa aku bisa berubah?
Xiao Bai.
Apakah hatimu berdetak
saat bersama An Yufeng?
Aku mau bertanya padanya.
Dia adalah penulis.
Pasti akan membantuku
menjawab perasaan aneh ini.
An Yufeng.
Aku ingin bertanya padamu.
Bukankah kau penulis?
Kenapa...
Bai Suji.
Dia bukan penulis sama sekali.
Kau sudah ditipu olehnya selama ini.
Tak mungkin.
[Laporan Analisis Bai Suji]
Dia berbohong padamu
karena dia ingin menelitimu.
[Laporan Analisis Bai Suji]
Maaf.
Sudah kukatakan.
Dia tak terluka sama sekali.
Dia terus berbohong padamu.
Kau bilang teman tak akan berbohong.
Xiao Bai.
An Yufeng.
Jangan pikir aku tak tahu
yang kau pikirkan.
Kau suka pada Bai Suji, 'kan?
Bukan urusanmu.
[Meng Tejiao]
(Jangan keluar lagi.)
(Kau biarkan dia tenang dulu.)
(Aku akan menemaninya,
jangan khawatir.)
An Yufeng.
Kau telah kehilangan kualifikasi
untuk bersaing.
Tidak.
Lebih tepatnya, kau tak pernah
layak untuk bersaing.
Kalian manusia suka berbohong.
Sedangkan kami tak pernah.
Di sini tulis kau ada
delapan otot perut.
Satu dua tiga empat lima enam tujuh...
Kurang... Kurang gambar dua lagi.
Namun, ini bukan intinya.
Intinya adalah...
...kau telah didiskualifikasi.
♪Ingin sekali kembali
ke masa sebelum lulus♪
Kau bilang teman tak akan berbohong.
Xiao Bai.
♪Melihat kelas beberapa kali lagi♪
♪Berjalan mengelilingi lapangan
beberapa kali♪
♪Aku ingin mengulangi kembali
perpisahan terakhir ini♪
♪Bersama dirimu♪
♪Ada banyak masalah pikiran
yang belum selesai dibicarakan♪
♪Agar tak ada penyesalan
di masa muda♪
Xiao Bai.
Aku tak sanggup lagi.
Aku akan ambruk jika berlari lagi.
Hatiku seperti angin malam ini.
Hanya suara siulan yang tersisa.
Semua kegembiraan barusan
bersembunyi di sudut hatiku.
Perlahan menghilang.
Xiao Bai.
Bisakah kita gunakan
kata-kata positif?
Itu...
Apakah kau sangat marah
karena Dewa An membohongimu?
Dia bilang dia takkan menipuku.
Dia tak bilang juga dia menyuruhku
tinggal untuk menelitiku.
Sebenarnya hal ini seperti ini.
Manusia jauh lebih rumit
dari yang kau pikirkan.
Bagaimana jelasin?
Itu...
Terkadang dia mungkin tak benaran
ingin membohongimu.
Dia mungkin hanya berbohong
demi kebaikan.
Selain itu, Dewa An saat awal
mengenalmu, dia tak tahu dia akan...
...begitu padamu, ya 'kan?
Namun, dia berbohong padamu.
Ini tentu saja kesalahannya.
Kau berhak marah.
Kau harus marah.
Kau harus lampiaskan kemarahanmu.
Namun, setelah amarahmu mereda,
maukah kau dengar penjelasannya?
Namun,...
Bagaimana lampiaskan amarah?
Aku tak bisa.
Ini mudah saja.
Ikut aku.
Tejiao, kau hebat sekali.
Namun, aku tak bisa.
Aku tak pernah belajar
melempar bola.
Tentu saja kau tak bisa
sebagus diriku.
Namun, tak apa-apa.
Semua hal ada pertama kalinya.
Cobalah.
Berhasil.
Bagus.
Bertalenta.
Begini.
Kita lanjut ke ronde dua.
Kita sambil lempar
sambil maki orang.
Aku bisa ini.
An Yufeng, kau sangat jahat.
Kata jahat ini sedikit kurang.
An Yufeng bengis.
Ikuti aku.
An Yufeng, dasar kau sampah.
An Yufeng sampah.
An Yufeng dungu.
An Yufeng, dasar kau dungu.
An Yufeng, pergi ke neraka!
Pergi ke neraka!
Sudah agak gembira?
Lanjut.
Baik.
Ayo.
[Juara kedua]
[Juara ketiga]
Main dengan baik.
Harus melebihi rekor ini hari ini.
Semangat.
Kau lebih baik tak bertemu
dengannya hari ini.
Biarkan dia tinggal bersamaku.
Lalu, kau nanti cari kesempatan
untuk minta maaf padanya.
Luka telah terjadi.
Jadi, permintaan maaf lisan
tak berguna.
Aku pasti akan bantu dia
temukan penulis asli.
Mengatasi masalah.
Kusadari terkadang kau
terlalu tenang dan menakutkan.
Setelah ibuku meninggal,
ayahku takut aku rewel.
Langsung mengirimku
ke sekolah asrama.
Sampai aku kuliah.
Menurutmu, siapa yang lebih tenang?
Kau tak perlu melihatku seperti ini.
Sudah lama berlalu.
Kau jaga dia baik-baik.
Ayo, coba ini.
Mi bekicot kering.
Paling enak sedunia.
Aku tak bisa makan.
Kak Ji Ming.
Apa yang harus kita
lakukan sekarang?
Ada satu benda,
yaitu terowongan kuantum.
Pokoknya bisa kirim kalian kembali.
Bagus.
Kau bawa kami cari
terowongan kuantum itu sekarang.
Dengan begitu, tak butuh
An Yufeng lagi.
Benda itu memang milik An Yufeng.
Kubeli.
Sebenarnya,...
...sekolah kami didanai oleh Asosiasi
Eksperimen Sains dan Teknologi.
Dewa An sebagai peneliti utama.
Katakanlah, berapa harganya?
Kau tak tahu dirimu
punya uang atau tidak?
Benar.
Kita tak punya uang
sama sekali sekarang.
Uang saja, apa susahnya?
Kenapa? Kau mau bekerja paruh waktu?
Tak mungkin kerja paruh waktu.
Tak mungkin kerja paruh waktu
seumur hidup ini.
Kerja paruh waktu?
Aku belum pernah mencobanya.
Aku ingin ke toko es krim,
toko bunga dan toko buku.
Melayani tamu yang imut
dengan pakaian indah.
Pasti menarik, 'kan?
Berenang dan kebugaran,
silakan dilihat.
Berenang...
Berenang dan kebugaran,
silakan dilihat.
Halo.
Berenang dan kebugaran,
silakan dilihat.
Berenang...
Halo.
Berenang dan kebugaran,
silakan dilihat.
Kak Yufeng.
Aku ada kirim pesan sebelumnya,
kau tak membalasku terus.
Festival drama akan segera dimulai.
Namun, ada satu lampu
yang terus tak bisa kami nyalakan.
Geladiresik hari ini.
Bisakah kau bantu kami lihat?
Aku belajar sains, bukan teknik.
Silakan dilihat.
Kenapa bekerja paruh waktu
tak indah sama sekali?
Kakak.
Kak Bai Suji, 'kan?
Apakah kau ada waktu
dan bantu di teater?
Namun, aku sedang bagikan brosur.
Kak An Yufeng...
Apa dia pergi juga?
Aku akan kembali dan minta cuti.
Perkenalkan dirimu.
Sepertinya kau yang datang
untuk melamar jadi pelayan.
Sepertinya akulah bosnya.
Bos dan karyawan juga perlu
saling memahami.
Lakukan saja jika kusuruh
kau perkenalkan.
Aku sudah ingat.
Kau orang yang mau
kontrak kafe kami sebelumnya?
Menurutku kau tak cocok
jadi pelayan.
Kau cocok untuk bermimpi.
Di sini tak membutuhkanmu,
silakan pulang.
Kau ada keberuntungan
mempekerjakanku.
Kusarankan jangan membuangnya.
Kolam renang sekolah
merekrut penjaga kolam renang.
Kau boleh coba ke sana.
Aku tak boleh kena air.
Aku butuh pekerjaan ini.
Kami tak butuh
karyawan sombong sepertimu.
Aku bisa berubah.
Kau butuh uang?
Aku perlu bawa orang
yang kusuka pulang.
Lihat.
Pria itu tampan sekali.
Benaran tampan sekali.
Kenapa bisa tampan sekali?
Kau cobalah dulu.
Kubayar kau per jam.
Baiklah.
Kusuruh Xiao Wang atur
pekerjaan untukmu nanti.
Kau tak akan menyesal.
Baik.
Kami akan tampil secara resmi lusa.
Tak cukup orang sekarang.
Kakak, terima kasih telah membantuku.
Tak masalah.
Apa yang perlu kulakukan?
Bisakah kau bantu kami
selesaikan lukisan ini?
Sepertinya sudah lukis
setengahnya sebelumnya.
Baik.
Xiao Bai.
Kapan kau datang?
Aku ke sini untuk membantu.
Kenapa hanya kau seorang?
Maksudmu Ji Ming?
Dia itu tuan muda.
Kau tahu juga.
Hanya rebahan di rumah seharian.
Geladiresik pun tak datang,
kesal sekali.
Sudah kukatakan di kolom komentar.
Aku tak ada nomor telepon
dan kontak penulis ini lagi.
Aku pun tak tahu siapa namanya.
Hanya ada satu buku sampel saat itu.
Kami bahkan tak menerima lagi
gambar berikutnya.
Namun, sepertinya kuingat
itu diterbitkan di koran pagi.
Menurutku kau boleh pergi cari
apakah ada informasi penulis.
Temukan titik terang sendiri.
Xiao Bai.
Apakah kau masih marah pada Dewa An?
Kau tak ingin melihatnya?
Tak ingin.
Kau tak ingin bicara dengannya?
Kak Yufeng, kenapa kau bisa datang?
Bukankah katamu ada
lampu yang rusak?
Benar, yang ini.
Kak Yufeng, terima kasih
datang membantuku.
Qinqin.
Cepat, ke sini dulu.
Bantu aku.
Kak Yufeng ternyata datang.
Dia pasti datang demimu.
Benarkah?
Jangan khawatir, ada aku hari ini.
Namun, Kak Bai itu...
Serahkan padaku.
Aku akan bantu kalian
jadian malam ini.
Kak Yufeng.
Apakah kau tahu ada masalah apa?
Kami akan tampil secara resmi lusa.
Tak akan menunda kalian tampil.
Anak muda.
Semua orang bekerja keras,
ini camilan yang dibeli Qinqin.
Silakan dimakan.
Ayo kita main permainan.
Bagaimana dengan
Jujur atau Tantangan?
Baik.
Tejiao.
Apa itu Jujur atau Tantangan?
Jujur atau Tantangan adalah...
Kau akan tahu setelah main.
Kak Yufeng, kau ambil satu juga.
Kubantu dia ambil.
Nomor 18 itu apa?
Ucapkan kata "Aku menyukaimu"
kepada orang di seberangmu.
Xiao Bai, ini hanya permainan.
Hanya untuk bersenang-senang.
Bercanda saja.
Hanya...
Aku menyukaimu.
Kak Yufeng, kau terluka.
Ayo ke Ruang UKS.
Oh, ya.
Dosen bilang makalahku sebelumnya
perlu lebih mendalam.
Namun, aku belum begitu mengerti.
Bagaimana jika aku
menemuimu malam ini?
Kubawakan juga makanan untukmu.
Tak boleh.
Benar, tak boleh.
Kenapa kau berkata tak boleh?
Aku...
Aku juga tak tahu kenapa.
Kakak.
Kau jangan salah paham.
Baik.
Aku pergi dulu.
Kak Yufeng, sampai jumpa malam ini.
Tak boleh.
Apa sebenarnya maksudmu?
"Bertarung dengan racun."
Dia sekarang sudah hampir mengerti.
Namun, dia harus melalui
jalan ini sendirian.
Halo.
Aku ingin segelas matcha latte.
Maaf, kami tak ada matcha
untuk saat ini.
Apakah perlu ganti
teh hitam atau oatmeal?
Aku tak ingin dengar kata "Tak ada".
Harus memenuhi keinginan para tamu.
Orang gendeng.
[Kartu Komentar Pelanggan]
Halo, aku mau segelas...
Tak perlu katakan.
Kau pasti ingin secangkir
cappuccino yang harum, 'kan?
Aku mau Americano.
Cappuccino Anda.
Tak mau, aku mau Americano.
[Kartu Komentar Pelanggan]
Kartu pengaduan hampir habis
dalam beberapa jam ini.
Ini gajimu tiga jam ini.
Sudah kurangi kerugianku.
Sisa segini.
Kau tak perlu datang lagi.
Aku tak perlu dengar kata "Tidak".
Seperti ini saja.
Nona.
Berenang dan kebugaran,
silakan dilihat.
Tak mau.
Kau harus ambil.
Ayo dilihat.
Bolehkah foto denganmu?
Baik.
Terima kasih.
Berenang dan kebugaran,
silakan dilihat.
Bai Suji.
Kenapa kau di sini?
Tejiao bilang kau
istirahat di rumah.
Apa yang kau pakai ini?
Aku...
Ini disebut mode.
Kau pegang dulu uang ini.
Aku pasti akan membeli
mesin itu dari An Yufeng.
Kau dapat uang dari mana?
Ini sangat mudah.
Keluargaku memiliki bank di Xianai.
Bahkan di dunia nyata,
tak akan menyulitkanku.
Ji Ming, kau sangat hebat.
Tak sepertiku.
Hanya bisa menghasilkan uang
dengan membagi brosur di sini.
Itu tentu saja.
Kusadari kau telah sedikit berbeda
dari dirimu di dunia itu.
Namun, kau harus ingat.
Kau tak berasal dari dunia ini.
Tolong percaya padaku,
aku akan membawamu pulang.
Kembali ke rumah kita.
[Meng Tejiao]
(Jangan khawatir.)
(Bertindak sesuai rencana.)
Kak Yufeng.
Ini kubuat sendiri.
Coba kau cicipi.
Kubuat sepanjang sore.
Kak Yufeng.
Sebenarnya, ada yang ingin
kukatakan padamu.
Nanti baru katakan.
Nanti?
Kapan itu?
Kau sudah pulang?
Aku datang untuk ambil pakaian.
Kakak.
Kami kebetulan sedang makan.
Ayo bersama-sama.
Baik.
Kakak.
Kami kebetulan sedang makan.
Ayo bersama-sama.
Baik.
Kak Yufeng.
Sebenarnya, ada yang ingin
kukatakan padamu.
Kakak.
Ada yang ingin kukatakan
pada Kak Yufeng berduaan.
Bisakah kau berikan
kami waktu berdua?
Kak Yufeng.
Sebenarnya aku...
An Yufeng.
Ada yang ingin kukatakan juga.
Silakan.
Bai Suji.
Aku...
Ada yang ingin kukatakan juga.
Ji Ming?
An Yufeng.
Aku datang untuk berbisnis denganmu.
Inti dari bisnis
adalah memiliki nilai tukar.
Menurutku kau tak memenuhi syarat.
Aku beli mesin kuantummu itu.
Aku dan Bai Suji mau pergi.
Jika kau memberiku 100 yuan sehari.
Maka kau hanya perlu 263 tahun
untuk mengontraknya.
Maksudmu tak bisa dibicarakan lagi?
Tunggu saja kau.
Tak bisa pergi lagi.
Turun hujan.
Ngantuk sekali.
Aku akan tidur di sini.
Aku tidur di sini.
Aku tak gunakan kasur ini.
Jika begitu, aku tidur di sini.
Kau keluar.
Tak boleh, karena kalian berdua
tak boleh satu kamar.
Kalian berdua juga
tak boleh sekamar.
Bisakah kalian jangan
bertengkar karenaku?
Aku akan merasa bersalah.
Kau makanlah sesuatu dulu.
Aku masih ada tugas
yang harus diselesaikan.
Aku khawatir akan hujan.
Hari ini kemungkinan hujan
di beberapa daerah hanya 10 persen.
Terima kasih, aku tak butuh.
Sebuah kehormatan bagiku.
Berenang dan kebugaran,
silakan dilihat.
Turun hujan!
Cepat.
Cepat pergi.
Tak bawa payung.
Deras sekali.
Aku tahu itu kau, An Yufeng.
Apakah kau mengikutiku terus?
Kau tak perlu...
Panas sekali.
Dewa An yang menyuruhku datang.
Permen untukmu.
Bolehkah kau bicara denganku?
Bai Suji.
Aku secara resmi minta maaf padamu.
Aku akan membantumu temukan
penulis asli dan memperbarui komik.
Kau bilang tak akan menipuku.
Jadi, aku selalu percaya padamu.
Namun, jika manusia berbohong,
aku tak tahu bagaimana menilai.
Aku takut bahkan apa yang kau
katakan tadi mungkin tak benar.
Saat orang berbohong,...
...otak perlu memproses
elemen data yang berlebihan.
Stres menyebabkan
sistem saraf mendominasi.
Detak jantung langsung melebihi
frekuensi 100 denyut per menit.
Coba saja kau dengar.
♪Setiap kali kau melihatku♪
♪Setiap kali kau menyentuhku♪
♪Oh, Sayang, Sayang, kau sudah janji♪
♪Setiap hari♪
♪Kau harus memanjakanku
dan mencintaiku setiap hari♪
Ternyata, kau benaran
sedang menipuku.
Aku punya koran itu, kau beli
dengan harga berapa?
Hati-hati.
Baik, taruh di mana?
Di sana saja.
Baik.
Xiao Bai.
Apakah kau melihat Ji Ming?
Ji Ming?
Apakah dia sedang tidur?
Tidak.
Dia bilang padaku akan
ke rumah Dewa An kemarin.
Namun, aku tak menemukannya
seharian ini.
Telepon juga tak tersambung.
Ke mana dia bisa pergi?
Di luar sedang hujan.
Kami tak boleh kena air.
Apakah dia dalam bahaya?
Begini.
Kita berpisah.
Aku cari di luar.
Kau bawa payung dan cari
ke dalam ruangan, harus hati-hati.
Baik.
Ayo.
Yang kubilang itu kau.
Yang pakai topi renang warna jingga.
Yang seleranya tak berkelas.
Dilarang masuk kolam renang
tanpa topi renang.
Namun, selera tak berkelas begitu
tak diperbolehkan masuk juga.
Ji Ming?
Kenapa kau bisa di sini?
Di sini bahaya.
Brosurmu sudah selesai bagi?
Katakan padaku.
Di sini sangat berbahaya,
kenapa kau ke sini diam-diam?
Ini untukmu.
Selebihnya, kau tak perlu tahu.
Ji Ming.
Apa kau sedang bekerja?
Aku...
Aku hanya mencoba kehidupan
manusia di dunia nyata saja.
Agar saat aku kembali,
bisa mengelola Grup Ji kelak.
Kau tak perlu buat keributan.
Kau tahu juga
betapa berbahayanya di sini.
Bahkan jika kita tak bisa
kembali sekarang, aku...
Tidak.
Melindungimu adalah misiku.
Bai Suji.
Aku akan membawamu kembali
dengan selamat.
Kembali?
Kuputuskan...
...membawamu pergi dari sini besok
untuk mencari penulisnya.
Orang di dunia nyata memiliki
kehidupan mereka sendiri.
Namun, kehidupan ini seharusnya
tak ada hubungannya dengan kita.
Namun, karena sebuah kecelakaan,
kita datang ke dunia nyata.
Melihat kehidupan yang ada di sini.
Namun, bagaimanapun juga kita tetap
harus kembali ke dunia kita sendiri.
Selesaikan misi kita
menurut pengaturan.
Sudah saatnya kembalikan
semuanya ke jalur semula.
Bai Suji.
Tolong percaya padaku.
Karena...
...aku adalah protagonis pria milikmu.
Sudah saatnya kembalikan
semuanya ke jalur semula.
Bai Suji.
Tolong percaya padaku.
Karena...
...aku adalah protagonis pria milikmu.
Namun, An Yufeng...
An Yufeng juga bisa temukan
protagonis wanitanya di dunia nyata.
Akhirnya kutemukan kalian berdua.
Pertunjukan segera dimulai.
Aku harus pergi dandan.
Kalian berdua cari posisi
yang bagus, cepat, ya.
Ayo jalan.
Jika kau butuh cepat,
aku harus menaikkan harganya.
Ini koran lama lebih dari
10 tahun yang lalu.
Kusimpan dengan baik.
Sama seperti baru.
Apa kau yakin ada
nomor telepon penulis?
Tentu saja.
Namun, harus tambah lima ribu yuan.
Delapan ribu.
Jika tidak, tak kukirimkan.
Baik.
Bagus.
Akan kukirim segera
setelah uangmu masuk.
Kau tiba-tiba naikkan harga,
melanggar peraturan platform.
Jika ke persidangan, aku bisa
menuntutmu dengan nilai segini.
Untungnya, aku punya waktu dan uang.
Namun, nanti kau
tak akan seberuntung itu.
Jadi, jika mau membohongiku,
sebaiknya perhitungkan sendiri dulu.
Sudah tahu, Kakak tampan.
Aku takkan membohongimu.
Aku akan foto dan kirim padamu dulu.
[Xiao Ming, Penjual Koran]
[Karya baru lainnya
oleh komikus populer, YF]
[Ruangan Mary Su]
Jika mereka tak kunjung kembali,
semua akan terlambat.
Jika dunia komik runtuh,
protagonisnya...
...akan hilang bersamanya.
Namun, karena sebuah kecelakaan,
kita datang ke dunia nyata.
Melihat kehidupan yang ada di sini.
Namun, bagaimanapun juga kita tetap
harus kembali ke dunia kita sendiri.
Selesaikan misi kita
menurut pengaturan.
Tejiao.
Xiao Bai.
Kau terlihat sangat cantik.
Kubantu kau tambahkan lipstiknya.
Cantik tidak?
Xiao Bai.
Setelah kau kembali, tak boleh jadi
protagonis Mary Su yang lugu.
Harus belajar lindungi diri sendiri.
Tahu bedakan siapa
orang jahat, mengerti?
Kau sudah tahu?
Aku akan ingat perkataanmu.
Jadi, apakah...
...kalian akan melupakanku?
Mana mungkin.
Kau adalah teman wanita pertamaku.
Akan menjadi teman baikku selamanya.
Oh, ya.
Apakah Dewa An tahu?
Ji Ming sudah bilang.
Kita tak berada di dunia yang sama.
Kami ada pengaturan
dan hal yang harus dilakukan.
Dia juga ada.
Aku sudah tak menyalahkannya lagi.
Sudah tak marah juga.
Dia di mana?
Aku tak izinkan kau
bertemu Bai Suji lagi.
Kau tak punya hak.
An Yufeng.
Tolong kau lihat baik-baik.
Kaulah yang tak punya hak.
Kaulah orang yang menipu
dan membohonginya.
Bahkan kau juga orang
yang menyakitinya.
Aku telah temukan telepon penulis.
Aku mau berikan langsung padanya.
An Yufeng.
Kau harusnya cari
protagonis wanitamu sendiri.
Kak, ini adalah alat peragamu.
Ingat membawanya nanti.
Terima kasih.
Aku juga pergi dulu.
Aku akan mendukungmu
dari kursi penonton.
Baik.
Pergilah.
Kakak.
Kau rupanya.
Bisakah kau membantuku?
Karena Kak Meng
tiba-tiba ada urusan.
Jadi, bisakah kau membantunya
mainkan perannya?
Sangat mudah saja.
Hanya bawakan aku mangkuk obat.
Namun, dia tak memberitahuku tadi.
Terlalu tiba-tiba.
Dia tadi pergi
mengenakan baju tampil.
Namun,...
Ayo.
Sudah tak ada waktu.
Aku akan membawa
Bai Suji pergi besok.
Ceritamu dengannya sudah berakhir.
Sedangkan ceritaku bersamanya
masih tunggu diperbarui.
Inilah perbedaan antara kita berdua.
An Yufeng.
Bukankah kau selalu bilang
andalkan rasionalitas yang pasti?
Sebenarnya kau pasti tahu
yang kukatakan selalu benar.
Siapa yang jahat sekali?
Benar-benar.
Ada apa?
Ji Ming.
Ada yang mengunciku di ruang ganti,
tak tahu siapa lakukan.
Halo?
Haduh, kenapa tak ada baterai?
Ya.
Bai Suji yang itu.
Qinqin terus merasa aneh,
kenapa begitu takut air.
Apakah bisa berubah wujud?
Benar.
Jadi, kali ini tampil
di atas panggung,...
...lihat apa yang terjadi.
Tunggu dan nonton saja.
Kau tampil setelah dialognya ini.
Ingat, "Nyonya, silakan minum obat."
Baik.
Nyonya, silakan minum obat.
Aku tak...
Kenapa listriknya padam?
Kenapa mistik sekali?
Kak Yufeng.
Kenapa kau bisa datang?
Bagaimana jika kita turun dulu?
Liu Qinqin.
Kau terus cari masalah
pada Bai Suji.
Namun, ini terakhir kalinya
kuperingatkan, jauhi dia.
Jika tidak, jangan salahkan
aku tak sungkan.
Kak Yufeng.
Apa yang kau bicarakan?
Apakah ada kesalahpahaman?
Kau tak perlu pura-pura
tak bersalah, kau tahu sendiri.
Dia pasti bermasalah.
Kak Yufeng.
Apa yang kau bicarakan?
Apakah ada kesalahpahaman?
Kau tak perlu pura-pura
tak bersalah, kau tahu sendiri.
Dia pasti bermasalah.
Aku merasa kau
sangat tak baik padaku.
Jadi, aku jadi lebih pintar kali ini.
Aku tak ingin jadi
protagonis lugu dan manis.
Apakah ada orang?
Aku terkunci di dalam.
- Meng Tejiao.
- Ada satu orang lagi di sini!
Tolong aku!
Apakah ada orang?
Meng Tejiao.
Ji Ming?
Ji Ming.
Kau cepat cari kunci keluarkan aku,
aku sudah mau tampil.
Kunci.
Kau tunggu, ya.
Kau pergi ke mana?
Apa kau masih di depan?
Meng Tejiao.
Kau mundur sedikit.
Hati-hati aku melukaimu
saat kutendang pintunya.
Hei... Tidak, tidak, tidak.
Kau jangan.
Kita harus bayar jika dobrak pintu.
Hei.
Kau cari orang OSIS
dan minta kunci saja.
Kau jangan...
Wanita, kau ribut sekali.
Aku...
Ini...
Kau pasti kesakitan, 'kan?
Sudah kukatakan dari tadi.
Meng Tejiao, ada apa denganmu?
Tolong!
Meng Tejiao, kau kenapa?
♪Di dalam ponsel♪
♪Pesan yang dihapus♪
♪Begitu juga dengan ekspresimu♪
♪Begitu juga dengan perhatianmu♪
♪Ternyata kau ada di dalam
hidupku dan kesedihanku♪
♪Tawamu tak ada bandingannya♪
Aku sudah dapat telepon penulis.
Benarkah?
Terima kasih.
Tak apa.
An Yufeng, aku tak marah lagi.
Menurutku kau bukan sengaja juga.
Bai Suji.
Kau... Bisakah kau tak pergi?
Aku merasa sangat aneh.
Aku tadi...
Tak boleh!
An Yufeng.
Berikan aku telepon penulisnya.
Aku bisa selesaikan sendiri.
Kau tak perlu khawatir selebihnya.
Atas dasar apa kau buat
keputusan untuknya?
Ji Ming, ada apa dengan tanganmu?
Kenapa ini?
Pulang dulu.
Ji Ming.
Sebenarnya apa yang
terjadi denganmu?
Dewa An.
Kenapa dia seperti ini?
Komik ini sudah mulai pudar.
Mungkin...
...karakter di dalamnya akan hilang.
Hilang?
Aku takkan menghilang.
Aku adalah protagonis pria.
Bai Suji.
Bagaimana denganmu?
Tak mungkin.
Kau takkan menghilang.
An Yufeng.
Bisakah kami gunakan mesinmu?
Tubuhnya tak bisa lagi ambil risiko.
Hanya bisa perbarui komik saja.
Selama penulisnya perbarui,
pasti bisa membaik.
Kenapa begini?
Ini adalah ponsel penulis?
Kenapa bisa di sini?
Ini adalah koper ayahku.
Ini...
...nomor telepon ibuku.
YF.
[Karya baru YF]
Yue Fan?
Ini nama ibuku.
Ibuku adalah penulisnya.
Namun,...
...ibumu telah meninggal.
Dia tak bisa perbarui komik lagi.
Tak mungkin.
Pasti masih ada cara lain.
Kubawa kau ke lab.
Aku...
An Yufeng.
Sepertinya aku juga
sudah akan menghilang.
Tidak, tak akan.
Jika ibuku adalah penulisnya,
pasti ada manuskripnya.
[Cinta yang Mendebarkan]
An Yufeng.
Aku sakit sekali.
Tak ada masalah.
Pasti akan baik-baik saja.
♪Ingin sekali kembali
ke masa sebelum lulus♪
Ini pertama kalinya
aku melihatmu menangis.
Akhirnya terlihat seperti wanita.
Berhenti berbicara.
Tak tahu apa yang terjadi
dengan Bai Suji.
Tak kusangka...
...takdir terakhirku...
...adalah menghilang bersama komik.
Tak akan.
Dewa An pasti ada cara.
Aku tak berharap banyak
dari An Yufeng.
Jangan nangis lagi.
Kamu terlihat jelek sekarang.
Ji Ming.
Aku menyukaimu.
Bukan lelucon.
Aku sebenarnya tahu.
Kau tahu itu?
Karena...
...aku mendengar suara detak jantungmu.
♪Air mata akan berjanji padamu
bahwa ia tak akan mengalir♪
Kau akan baik-baik saja.
Tak kubiarkan terjadi
sesuatu padamu, tunggu aku.
An Yufeng.
Sepertinya aku benar-benar
akan menghilang.
Namun,...
...aku sangat senang
berada di dunia nyata.
Sangat senang bisa bertemu denganmu.
- Sangat senang...
- Jangan bicara lagi.
Memikirkan takkan
melihatmu lagi selamanya,...
...rasanya lebih sakit lagi
di sini daripada tadi.
Bai Suji.
Jangan pergi.
An Yufeng.
Kau anggap saja ini sebagai mimpi.
Entah itu saat aku muncul
atau saat aku pergi.
Saat kau membuka mata,...
...lupakanlah semuanya.
Kau seperti mengendarai tank...
...dan menabrak ke dalam hidupku.
Membuyarkan semua kesadaranku
dengan paksa.
Meletakkan nama Bai Suji di hidupku.
Sekarang kau menyuruhku lupakan,...
...itu sudah tak mungkin.
An Yufeng.
Apa kau tahu?
Bahkan jika dari awal kutahu
aku akan hilang,...
...namun, dari awal aku akan
tetap memilih untuk...
...bertemu denganmu.
Sebenarnya...
Sebenarnya aku...
♪Aku ingin mengulangi kembali
perpisahan terakhir ini♪
♪Bersama dirimu♪
♪Ada banyak masalah pikiran
yang belum selesai dibicarakan♪
♪Agar tak ada penyesalan
di masa muda♪
♪Foto-foto yang telah
menguning pada masanya♪
♪Menemani kita pergi
ke hari esok yang gelisah♪
[Cinta yang Mendebarkan]
♪Jangan menangis setelah lulus♪
♪Dengan berjalan bersama,
maka kita tak akan kesepian♪
♪Kita rekam bersama masa muda kita♪
♪Memulai perjalanan masing-masing♪
♪Selalu ingat
untuk saling mendoakan♪
♪Jangan menangis setelah lulus♪
♪Kita harus berani untuk bahagia♪
♪Impian kita tidak jauh♪
♪Karena sudah sepakat
untuk tak menangis♪
♪Air mata akan berjanji padamu
bahwa ia tak akan mengalir♪
♪Jangan menangis setelah lulus♪
♪Yang kuberikan padamu
tak sekedar doa♪
♪Kita harus mengejar bersama-sama♪
♪Jalan ini tak akan terhalangi
oleh angin dan hujan♪
♪Kupercaya kau akan ada
bersamaku di masa depan♪
♪Jangan menangis setelah lulus♪
♪Kita akan memahaminya
di perjalanan selanjutnya♪
♪Akan kuingat saat kita
bertemu lagi lain kali♪
♪Di setiap langkah kehidupan
yang kita jalani♪
♪Air mata adalah hadiah
yang berharga♪
♪Sudah berjanji
tak menangis setelah lulus♪
♪Namun, aku tak bisa menahan
air mataku lagi♪
Xiao Feng.
Ada apa denganmu?
[Cinta yang Mendebarkan]
Apakah kau sedang mencari ini?
[Portofolio "Cinta yang Mendebarkan"]
Lihat perlahan.
Kutuangkan segelas air untukmu.
[Cinta yang Mendebarkan]
Kau sudah kembali.
Aku sudah kembali.
♪Hari Senin, pukul tiga sore♪
♪Hari Selasa,
kebetulan Dewa Cinta lewat♪
♪Dia tak melihatku♪
♪Belum berpura-pura serius♪
Jangan sentuh aku.
Sudah kubilang jangan...
♪Hari Kamis, aku yang berambut
keriting tak seperti diriku♪
Ji Ming.
Jangan gerak.
Aku baru kembali.
Tak bisa menahan pukulan.
Kau tak akan pergi lagi, 'kan?
Tak akan.
Xiao Feng.
Paman, kita bertemu lagi.
- Dia takkan menendangmu lagi.
- Maaf, ya, Paman.
Aku salah tangkap arti
terakhir kali.
Kau adalah...
Aku adalah karakter komik.
Aku akan jelaskan padamu nanti.
Ternyata ibumu
benar-benar penulisnya.
Namun, Paman.
Kudengar dari An Yufeng,...
...kau buang semua
barang-barang ibunya.
Ternyata disimpan dengan baik.
[Ayah Xiao Feng, sayur sudah kubeli,
kau tak perlu keluar lagi.]
Es krim.
Xiao Feng.
Xiao Feng ingin makan es krim, ya?
Ibu belikan untukmu, ya?
Beli sangat banyak.
Supaya kau bisa makan setiap hari
selama liburan musim panas.
Xiao Feng inisiatif bicara
pertama kalinya.
Ibu gembira sekali.
Ibu akan pergi sekarang.
Kau baik-baik di rumah, ya.
Kau sudah ke luar?
Halo?
Xiao Feng?
[Ruang Operasi]
Dokter, bagaimana?
Xiao Feng.
Ibu pergi membeli es krim.
Xiao Feng, jangan nangis.
Tak ada kaitannya denganmu.
Ini hanya kecelakaan.
Ibu takkan menyalahkanmu.
Di mana Ibu?
Ibu sudah tiada.
Apa maksudnya tiada?
Tiada artinya...
...meninggal.
Otak berhenti berfungsi.
Tubuh berhenti bekerja.
Ini tidak dapat diubah.
Kau harus hadapi masalah ini
secara rasional.
Ini hanya kecelakaan.
Tak ada kaitannya denganmu.
Mengerti?
Ternyata...
...itu karenaku.
Xiao Feng.
Itu hanya kecelakaan.
Ternyata...
...akulah orangnya.
Kenapa tak memberitahuku?
Kau masih terlalu kecil saat itu.
Ibumu pergi terlalu tiba-tiba.
Di usiamu itu, kau tak bisa
tanggung rasa bersalah seperti ini.
Kubawa kau ke dokter.
Kata Dokter, kau sengaja pilih
lupakan rasa sakit secara tak sadar.
Serta mencoba untuk
memindahkan rasa bersalah ini.
Aku simpan segala barang di rumah
yang berkaitan dengan ibumu.
Namun, kau masih tak mau
bicara setiap hari.
Kata Dokter, kau harus berbaur
ke dalam kelompok secepat mungkin.
Jika tidak, kau mungkin akan autis
selama sisa hidupmu.
Aku hanya bisa mengirimmu
ke sekolah asrama.
Jadi,...
...selama ini...
...kau membiarkanku salah paham padamu?
Bahkan orang dewasa pun...
...mungkin tak dapat
menanggung rasa bersalah ini.
Apalagi kau baru berusia
lima tahun saat itu.
Meskipun kau tak bicara setiap hari,
namun, aku tahu.
Sebenarnya dalam hatimu
kau tahu semua.
Kau perlu melepaskan
rasa bersalah ini.
Agar bisa mengeluarkan emosinya.
Aku adalah ayahmu.
Aku takkan mempermasalahkannya.
Di saat seperti ini,
kalian butuh pelukan erat.
Xiao Feng, lihat.
Ini pemberian Ibu.
Yang ini pemberian Ayah.
Xiao Feng.
Ibu berikan permen untukmu.
Ini pemberian Ibu.
Yang ini pemberian Ayah.
Namun, besok baru boleh makan, ya.
Ponsel ini berisi...
...semua catatan ibumu dan aku
dari pacaran hingga menikah.
Aku selalu membawanya
bersamaku selama ini.
Tak pernah biarkan baterainya habis.
Waktu itu kita bertengkar.
Aku sengaja tinggalkan
koper itu di rumahmu.
Hanya ingin cari kesempatan untuk
bicara denganmu lebih banyak.
Namun, kau ini tak pernah
membalas pesanku.
Ternyata ibumu menggambar
komik lain juga.
Kau lihat ini.
["Xiao Feng yang Tak Bicara"]
Ibumu menggambar ini...
...hanya untuk jadikan
bacaanmu sebelum tidur.
Kubilang dia bisa pertimbangkan
jadi komikus profesional.
Dia pergi hubungi penerbit.
Penerbit takut
tak menghasilkan uang.
Jadi, berharap dia gambar
komik kisah cinta kampus dulu.
Jika laris,
bisa terbitkan komik ini.
Ternyata beginilah aku berasal.
Dia...
...sungguh karakter komik
yang digambar ibumu?
Meski sulit dipercaya,
tapi itu benar.
Apa dia hidup berbasis karbon?
Sudah buat penelitian?
Bagaimana dia datang ke sini?
Apakah berhubungan dengan
terowongan kuantum yang kau teliti?
Mi keong merayakan
kembalinya kalian hidup.
Kalian berdua tak bisa makan sup.
Sungguh sangat disayangkan
dalam hidup.
Ternyata yang bau bisa sangat lezat.
Aku tak asal bilang, 'kan?
Aku tak pernah berbohong padamu.
Oh, ya, besok...
Besok kami pergi
mencoba mesinmu itu.
Karena semua sudah diperbaiki,...
...kami tak punya alasan
untuk tinggal di sini lagi.
Bagaimana menurutmu, Bai Suji?
Dunia komik telah dipulihkan.
Keluargamu masih
menunggumu di Xianai.
Cerita kita masih harus berlanjut.
Xiao Bai, kau...
Baik, kita pergi besok.
Xiao Bai sudah tidur.
Kenapa kau tak berkata apa-apa tadi?
Kuharap dia tak pergi
itu keinginannya.
Bukan paksaanku.
Jangan bicara seakan
kami tak berharga.
Kau jelas tahu Xiao Bai menyukaimu.
Kenapa tak inisiatif
menyuruhnya tinggal?
Benar.
Pengaturan hidup Xiao Bai semuanya
didasarkan pada buku komik ini.
Namun, dia bisa lihat jelas hatinya
dan melawan pengaturan ini.
Apa kau pernah memikirkan?
Jika dia tinggal,...
...berarti memilih lepaskan
semua yang pernah dia miliki.
Keluarganya, ceritanya.
Aku tidak ingin memaksanya.
Baik.
Aku akan bantu hadang Ji Ming besok.
Kau pamitanlah dengannya baik-baik.
Kubawa kau melihat sesuatu.
Jangan mengintip.
Apa ini?
Aku sangat menantikannya.
Kesukaanmu.
♪Setiap kali kau melihatku♪
♪Setiap kali kau menyentuhku♪
♪Oh, Sayang, Sayang, kau sudah janji♪
♪Setiap hari♪
♪Kau harus memanjakanku
dan mencintaiku setiap hari♪
Akhirnya aku melihat hujan pelangi.
An Yufeng, terima kasih.
Cepat buat permohonan.
Buat harapan pada hujan pelangi
pasti akan terkabul.
♪Setiap kali kau melihatku♪
♪Setiap kali kau menyentuhku♪
♪Oh, Sayang, Sayang, kau sudah janji♪
♪Setiap hari♪
♪Kau harus memanjakanku
dan mencintaiku setiap hari♪
Kenapa An Yufeng perlu
persiapan begitu lama?
Selain itu, Bai Suji juga
tak kelihatan.
Ini disebut sains.
Fisika kuantum.
Kubilang kau tak mengerti juga.
Aku sudah tahu.
Apa mungkin An Yufeng
sudah bawa Bai Suji pergi?
Kita sekarang...
Beri mereka waktu.
Mereka takkan pernah bertemu lagi.
Sama seperti kita berdua.
Menyukaiku itu berarti
penilaianmu bagus.
Kelak jangan terlalu merindukanku.
Aku mampu menanggung dan melepaskan.
Kau...
Kau yang tak beruntung
tak menyukaiku.
Jangan menyesal.
[Kontrak Mengikat]
Aku sudah tanda tangan.
Giliranmu.
Untuk segalanya.
Terima kasih.
♪Di dalam ransel♪
♪Ada buku-buku dulu♪
♪Ada baju bolamu♪
♪Ada juga emosimu♪
♪Ternyata kau ada di dalam
hidupku dan nafasku♪
♪Di dalam cahaya,
di dalam mimpi♪
♪Di dalam buku harian♪
[Cinta yang Mendebarkan]
♪Kenangan di dalam waktu♪
♪Ada tulisan tanganmu♪
♪Ada juga sifat pemilihmu♪
♪Ternyata kau berada
di udara dalam hidupku♪
♪Menduduki segala yang ada
di dalam hatiku♪
Kali ini kami benar-benar
harus pergi.
Meskipun kau tak setampanku,...
...tak sekayaku
dan tak lebih pintar dariku,...
...namun, kali ini anggap kau
menyelamatkan kami.
Ini menutupi kekuranganmu.
An Yufeng.
Sampai jumpa.
Meski tak ada dasar substantif
untuk perkataan tadi,...
...namun, tak masalah.
Ini bukan demimu.
Kau...
Sudah.
Masih banyak hal yang harus
diurus setelah kami kembali.
♪Di dalam ponsel♪
♪Pesan yang dihapus♪
♪Begitu juga dengan ekspresimu♪
♪Begitu juga dengan perhatianmu♪
♪Ternyata kau ada di dalam
hidupku dan kesedihanku♪
Sampai jumpa.
Aku akan merindukan sini.
Ada makanan enak, tempat yang asyik
dan teman baik di sini.
Ada...
Lupakan saja, Bai Suji.
Lupa segalanya tentang di sini.
Jika kau suka makanan, sepeda,...
...kolom renang dan bahkan
sekolah di sini,...
...tak peduli apa, setelah kembali,
aku akan buat satu per satu untukmu.
Dewa An.
Kau sungguh ingin melepaskannya?
Dia tak berkata
dia ingin tinggal.
Apa kau yakin kau memberitahunya
kau ingin dia tinggal?
Bai Suji.
♪Ingin sekali kembali
ke masa sebelum lulus♪
♪Mengulang waktu kembali♪
♪Melihat kelas beberapa kali lagi♪
♪Berjalan mengelilingi lapangan
beberapa kali♪
♪Aku ingin mengulangi kembali
perpisahan terakhir ini♪
♪Bersama dirimu♪
♪Ada banyak masalah pikiran
yang belum selesai dibicarakan♪
♪Agar tak ada penyesalan
di masa muda♪
♪Foto-foto yang telah
menguning pada masanya♪
♪Menemani kita pergi
ke hari esok yang gelisah♪
♪Tak peduli itu pahit atau manis♪
Aku belum memberitahumu.
Aku tak pernah memercayai ini.
Namun, saat hujan pelangi tadi,...
...aku membuat permohonan juga.
♪Memulai perjalanan masing-masing♪
♪Selalu ingat
untuk saling mendoakan♪
♪Jangan menangis setelah lulus♪
Kuharap kau bisa tinggal.
♪Impian kita tidak jauh♪
♪Karena sudah sepakat
untuk tak menangis♪
♪Air mata akan berjanji padamu
bahwa ia tak akan mengalir♪
Sepertinya keinginanmu terwujud.
Tidak, aku tak mau pergi.
Bai Suji.
Aku bukan tak relakan tempat ini.
Yang membuatku tak relakan...
...adalah An Yufeng.
Identitas tunanganmu...
...adalah pengaturan
yang dibuat penulis.
Di luar pengaturan ini,...
...aku yakin orang yang kusukai
adalah An Yufeng.
Ji Ming.
Hatiku tak pernah berdetak untukmu.
Kau tak perlu katakan
begitu langsung juga.
Kau akan temukan seseorang
yang benaran kau sukai.
Sebenarnya...
...aku tahu kau memperlakukannya
berbeda dari orang lain.
Sayang sekali kau salah kali ini.
Jatuh cinta padamu...
...bukanlah pengaturanku.
Melainkan hatiku.
Semoga kau menemukan kebahagiaanmu
di dunia nyata, Bai Suji.
[Cinta yang Mendebarkan]
♪Yang kuberikan padamu
tak sekedar doa♪
♪Kita harus mengejar bersama-sama♪
♪Jalan ini tak akan terhalangi
oleh angin dan hujan♪
♪Kupercaya kau akan ada
bersamaku di masa depan♪
♪Jangan menangis setelah lulus♪
♪Kita akan memahaminya
di perjalanan selanjutnya♪
♪Akan kuingat saat kita
bertemu lagi lain kali♪
Aku tak buat permohonan
pada hujan pelangi.
Karena saat ingin buat permohonan,
aku sudah tahu jawabannya.
♪Sudah berjanji
tak menangis setelah lulus♪
♪Namun, air mata♪
♪Yang kuberikan padamu
tak sekedar doa♪
♪Kita harus mengejar bersama-sama♪
♪Jalan ini tak akan terhalangi
oleh angin dan hujan♪
♪Kupercaya kau akan ada
bersamaku di masa depan♪
♪Jangan menangis setelah lulus♪
♪Kita akan memahaminya
di perjalanan selanjutnya♪
♪Akan kuingat saat kita
bertemu lagi lain kali♪
♪Di setiap langkah kehidupan
yang kita jalani♪
♪Air mata adalah hadiah
yang berharga♪
[Kontrak Mengikat, Pihak A berharap
Pihak B akan selalu bahagia.]
[Baik.]
♪Aku sungguh belum mempelajarinya♪
♪Cinta seperti gelombang listrik
tak berbentuk♪
♪Perasaan aneh ini♪
♪Ternyata ini namanya jatuh cinta♪
♪Kau tiba-tiba muncul
dan membuyarkan kesadaranku♪
♪Senyum manismu telah
menata kembali molekul duniaku♪
♪Kejutan yang tak terduga♪
♪Hasil yang tak terhitung♪
♪Saat aku bertemu denganmu,
hatiku tiba-tiba kelebihan beban♪
♪Kecantikanmu tak dapat
disimpulkan dengan patokan♪
♪Ingin kuputar ulang semua
gambarannya di pikiranku♪
♪Jika aku bisa memberimu
sebuah permen♪
♪Jika maksudmu kau juga
menyukaiku♪
♪Jika teori peluang
hanyalah hipotesis♪
♪Rasakan momen ini dengan hatimu♪
♪Hatiku berdetak karenamu♪
♪BoomBoom♪
♪Irama detak jantung♪
♪Seperti akan melompat ke luar
angkasa di detik berikutnya♪
♪Hatiku berdetak karenamu♪
♪BoomBoom♪
♪Tak terkendali♪
Kapan aku bisa dapat pacar?
Tunggu saat kau dapat juara satu.
[Kantor Polisi]
Mari, lihat kameranya.
Baik.
Akhirnya aku ada kartu identitas.
Akhirnya kita bisa
pesan kamar hotel!
Anda baik-baik saja?
Tak apa.
Baik-baik saja?
Ayah.
Aku hanya penasaran.
Penasaran.
Ini, makan yang banyak.
Terima kasih, Paman.
Ya ampun.
Foto kartu identitas saja
cantik sekali.
Ini tak rasional, 'kan?
Kulihat.
[Bai Suji]
Astaga, cantik sekali.
Kukatakan padamu,
ini memberitahumu alasan.
Bukan foto kartu identitas
membuat jelek.
Namun, orang jelek foto
tetap hasilnya jelek.
Diam kau.
Dewa An.
Aku sungguh sangat haus.
Kau minum setelah kami pergi.
Menyerah saja kau.
Tak boleh ada air dalam jarak
tiga meter dari Xiao Bai.
Aku minum dua botol di rumah
sebelum keluar rumah.
Xiao Bai.
Kau sudah mau ulang tahun.
Itu...
Aku ingin ke toilet.
Dewa An.
Baik.
Kau temani aku.
Kenapa seperti perempuan?
Butuh ditemani ke toilet.
Mana barangnya?
Buatan khusus eksklusif.
Xiao Bai.
Beri tahu aku, bagaimana Dewa An
nyatakan cinta padamu?
Nyatakan cinta?
Apakah dia ingin kau menjadi
pacarnya tanpa pernyataan formal?
Dia tak bilang.
Apa?
Aku tahu.
Dia pasti ingin nyatakan cinta
yang mewah di hari ulang tahunmu.
Benaran?
Aku sangat menantikannya.
Tanganmu kenapa?
Tak apa.
Kau jangan khawatir.
Kenapa kau masih seperti ini
meski dunia komik sudah pulih?
Apakah Dewa An tahu?
Kau jangan katakan padanya.
Xiao Bai.
Dia sangat gembira belakangan ini.
Aku juga sangat gembira.
Kenapa harus menghancurkan ini?
Aku tak tahu berapa lama
aku bisa tinggal di sini.
Namun, aku harap bisa terus
bersamanya sampai aku pergi.
Tejiao.
Aku akhirnya mengerti
kebohongan kalian sekarang.
Kenapa kalian tak makan?
Ayo makan.
Menunggu kami?
Aku belum kenyang.
Bai Suji harus tidur lebih awal.
Kau pulang dan makan
camilan sendiri.
Mereka berdua pamer kemesraan lagi.
Aku mengerti ini.
Permen untukmu.
Ini baru pamer kemesraan.
Kenapa kau hancurkan orang
dengan niat?
Hadiah apa?
Sebenarnya apa
yang mau kau berikan?
Kau pasti belum pernah lihat.
Kau pernah datang?
Namun, aku tetap sangat senang.
Dengan dia, 'kan?
Lebih bahagia bersamamu.
Tentu saja.
Ayo.
Jadi, menurutku itu kau.
Bukan aku.
Bukan dia harusnya.
Dia punya alibi.
Menurutku juga sepertinya dia.
Benar.
Aku akan memilih.
Sungguh bukan aku.
Dia.
♪Hatiku berdetak karenamu♪
♪BoomBoom♪
- Sini, lihat kamera.
- Aku orangnya.
Sekali lagi.
♪Hatiku berdetak karenamu♪
♪BoomBoom♪
♪Tak terkendali♪
♪Jatuh begitu saja ke dalam
lubang hitam cinta♪
♪Oh, aku sedang memikirkan
dirimu, dirimu, dirimu♪
♪Hatiku berdetak karenamu♪
♪BoomBoom♪
♪Seperti kembang api cinta♪
♪Jantungku berdetak hanya untukmu♪
♪Hatiku berdetak karenamu♪
♪BoomBoom♪
♪Irama detak jantung♪
♪Seperti akan melompat ke luar
angkasa di detik berikutnya♪
♪Hatiku berdetak karenamu♪
♪BoomBoom♪
♪Tak terkendali♪
♪Jatuh begitu saja ke dalam
lubang hitam cinta♪
Hari ini sudah lelah, 'kan?
Namun, aku sangat gembira.
Lalu kapan kau paling gembira?
Sepertinya kau tak bisa pilih.
Karena setiap detik
bersamamu pun aku bahagia.
Ke mana kita pergi sekarang?
Pergi lihat hadiah.
- Baik.
- Ayo.
Suka?
Suka.
Cantik sekali.
Aku mohon beberapa hari
pada Dosen Li baru mau dipinjamkan.
Selamat ulang tahun.
Buatlah permohonan.
Aku sangat puas.
Aku tak punya keinginan lain lagi.
An Yufeng.
Aku mau berikan harapan
ulang tahunku padamu.
Kuharap kau bisa kembali.
Kembali lagi ke dunia komik.
Apa?
[Cinta yang Mendebarkan]
Tidak.
Tak mau.
Aku tak mau kembali, An Yufeng.
Apa kau suka hadiahmu?
Ini detak jantung aku menyukaimu.
An Yufeng.
Mengenalmu adalah keajaiban
dalam hidupku.
Menyukaimu adalah keputusan
pertama yang kubuat sendiri.
Juga merupakan
satu-satunya keputusan.
Kau membuatku tahu apa itu rasa suka
yang sebenarnya, apa itu jatuh cinta.
Bahkan jika aku akan
hilang selamanya,...
...aku sudah puas juga.
♪Ingin sekali kembali
ke masa sebelum lulus♪
♪Mengulang waktu kembali♪
Aku ada potret banyak
fotomu belakangan ini.
Alangkah baiknya jika kita
bisa terus seperti ini.
Namun, kita sudah harus
bangun dari mimpi.
Bai Suji.
Demi aku, kau harus terus ada.
Demi aku,...
...jangan menghilang.
Tidak.
Aku hanya percaya
pada dunia materi.
Namun, sekarang...
...aku sangat berharap ada keajaiban...
...yang bisa buat kita memiliki akhir
sempurna seperti dunia dongeng.
Sayangnya...
Lupakanlah aku.
Kau telah memberiku detak jantungmu.
Bagaimana kau membuatku
bisa melupakanmu?
♪Jangan menangis setelah lulus♪
♪Dengan berjalan bersama,
maka kita tak akan kesepian♪
♪Kita rekam bersama masa muda kita♪
♪Memulai perjalanan masing-masing♪
♪Selalu ingat
untuk saling mendoakan♪
♪Jangan menangis setelah lulus♪
♪Kita harus berani untuk bahagia♪
♪Impian kita tidak jauh♪
♪Karena sudah sepakat
untuk tak menangis♪
♪Air mata akan berjanji padamu
bahwa ia tak akan mengalir♪
Apakah kau bisa?
Bai Suji.
Aku pandai dalam banyak hal.
Namun, melupakanmu...
...adalah pelajaran yang
takkan pernah kukuasai.
Kau harus ingat.
Aku mencintaimu.
♪Jangan menangis setelah lulus♪
♪Yang kuberikan padamu
tak sekedar doa♪
[Cinta yang Mendebarkan]
♪Jalan ini tak akan terhalangi
oleh angin dan hujan♪
♪Kupercaya kau akan ada
bersamaku di masa depan♪
♪Jangan menangis setelah lulus♪
♪Perlahan mengerti
di perjalanan selanjutnya♪
♪Akan kuingat saat kita
bertemu lagi lain kali♪
♪Jalani setiap langkah kehidupan♪
[Cinta yang Mendebarkan]
Setidaknya kalian ucapkan
selamat tinggal kali ini.
Mengucapkan selamat tinggal...
...adalah proposisi yang salah.
Tak ada yang akan memiliki
akhir sempurna.
Karena kau...
...tak ingin berpisah sama sekali.
Kenapa kau tak membantuku?
Kenapa kau tak mengantarku
ke ruang UKS?
An Yufeng.
Halo.
Aku siswa pertukaran semester ini.
Namaku An Zehui.
An Zehui?
Siapa namamu?
Kau bukan dia.
Setelah makan permen ini,
jelaskan padaku apa yang kau maksud.
♪Hari Selasa,
kebetulan Dewa Cinta lewat♪
♪Dia tak melihatku♪
♪Belum berpura-pura serius♪
♪Namun, sudah terjatuh
ke pusaran cinta♪
♪Hari Rabu, kebetulan bus cinta
sedang beroperasi♪
♪Hari Kamis, aku yang berambut
keriting tak seperti diriku♪
Aku dari jurusan fisika.
Kau?
Desain busana.
Oh, ya.
Apa kau tahu apa itu atom?
Tentu saja.
Kau bahkan mengerti fisika.
♪Setiap kali kau menyentuhku♪
♪Oh Sayang, Sayang, kau menangkapku♪
♪Setiap kali kau melihatku♪
♪Setiap kali kau menyentuhku♪
♪Menangkapku dengan tatapanmu♪
♪Setiap kali kau melihatku♪
♪Setiap kali kau menyentuhku♪
♪Oh, Sayang, Sayang, kau sudah janji♪
♪Setiap hari♪
♪Kau harus memanjakanku
dan mencintaiku setiap hari♪
Ternyata kau adalah pemeran
pembantu pria yang bertunangan.
Sang Ibu meninggalkan
protagonis wanita pada putranya.
Pada akhirnya pengorbananku salah.
Kau lihatlah apa yang terjadi.
Ayo pergi.
♪Setiap kali kau melihatku♪
♪Setiap kali kau menyentuhku♪
♪Menangkapku dengan tatapanmu♪
♪Setiap kali kau melihatku♪
♪Setiap kali kau menyentuhku♪
♪Oh, Sayang, Sayang, kau sudah janji♪
♪Setiap hari♪
♪Kau harus memanjakanku
dan mencintaiku setiap hari♪
♪Di dalam ransel♪
♪Ada buku-buku dulu♪
♪Ada baju bolamu♪
♪Ada juga emosimu♪
♪Ternyata kau ada di dalam
hidupku dan nafasku♪
♪Di dalam cahaya,
di dalam mimpi♪
♪Di dalam buku harian♪
♪Kenangan di dalam waktu♪
♪Ada tulisan tanganmu♪
♪Ada juga sifat pemilihmu♪
♪Ternyata kau berada
di udara dalam hidupku♪
♪Menduduki segala yang ada
di dalam hatiku♪
♪Akhirnya kehilanganmu♪
♪Seluruh dunia kehilanganmu♪
♪Kehilangan semua informasimu♪
♪Tak tinggalkan sedikit jejak pun♪
♪Seperti ikan yang terpisah
dari air, tak bisa bernafas♪
♪Sedangkan kau menjauh mengikut
pasang surut gelombang laut♪