BERDASARKAN NOVEL "HEART OF THE HUNTER"
KARYA DEON MEYER
DISUTRADARAI OLEH MANDLAKAYISE W DUBE
Ambillah.
Siapa kau?
Tunggu.
Mari kita bicarakan.
Ayah?
Pak.
Waktunya tidak banyak, Mo.
Tim penyerang menuju
lokasi terakhir Johnny Klein.
Sejam lagi kami tangkap.
Kita butuh dia hidup-hidup.
Tahu dia punya apa.
Sialan.
Dan kenapa orang ini keluar sekarang,
menjelang keluarnya Laporan State Capture?
Bajingan itu akan melancarkan aksi.
Bicaralah, Mo.
Daza, operasi seperti ini yang terakhir.
Komite Pengawas sudah dengar.
Semua kupertaruhkan.
Kau tahu kata mereka, Mo.
Tak bisa makan telur dadar
tanpa memecahkan telur.
Mau ikut atau tidak saja.
Tim siap. Klein sudah dalam pantauan.
Aman!
- Aman!
Lantai dasar aman, Pak.
Tertangkap!
Selamat pagi.
Pagi.
Kutunjukkan sesuatu.
Hari ini, bukan?
Boleh?
Kalau begitu,
ini hari penting.
Mau minuman enak?
Ya.
Bagaimana perkembangan kacangmu?
Kurasa siap ditanam di luar.
Sebaiknya akhir pekan ini.
- Ya?
- Nanti tumbuh jadi pohon?
Tidak jadi pohon.
Hei.
Kelak kita tanam.
Pohon apel?
Pohon persik, mangga, pisang...
Apa saja.
Sana periksa tomatnya.
Zuko.
Hei, kenapa ke sini?
Kita punya bukti.
Mtima bisa dicegah menjadi presiden.
Aku tidak mau hidup itu lagi.
Hidup masih menginginkanmu, Umzingeli.
Jangan panggil begitu. Pergi!
POLLING MTIMA NAIK
MESKI ADA TUDUHAN STATE CAPTURE
Siapa kau?
DUA TAHUN SEBELUMNYA
Tunggu.
Ayah?
Ayah!
Zuko! Zuko, tenang!
Dia tidak sendirian!
Keluarga itu terbang pulang lebih awal.
- Kau tahu?
- Aku tahu risikonya.
Jadi, aku ini hakim,
juri, sekaligus algojo?
Jika itu harga untuk demokrasi,
kebebasan, maka itu benar.
Apa?
Kadang, ada yang harus menderita
demi kebaikan orang banyak.
Kau juga termasuk.
Katakan, Johnny...
siapa yang menderita itu?
Siapa orang banyak itu?
Anggap utangku lunas.
- Sayangku.
- Jangan merayuku.
Sudah kularang beri anak itu
yang manis pagi-pagi.
Kaulah yang manis pagi-pagi.
Baik.
Mana minuman yang enak itu...
Selamat pagi, Bu.
Jangan merayu Ibu, Nak.
- Siap-siap ke sekolah.
- Mau panen tomat.
Sepulang sekolah, Pakamile.
Zuko bilang pasti Ibu larang.
Mau melawan?
Siap-siap ke sekolah, Pakamile. Ayo!
Kini mengerti maksudku?
Gurunya bilang dia terlalu bersemangat
kalau minum kopi pagi hari.
Dia laki-laki.
Harus kuat dan minum kopi.
Dia harus mulai sejak kecil.
Tadi bicara dengan siapa?
Orang asuransi.
Jangan bohong.
Orang asuransi datang pagi-pagi?
Kepagian untuk menjual asuransi,
jadi kuusir.
Sungguh?
Baiklah.
Saatnya Paka mandi.
Lalu kita bisa bersenang-senang.
Hentikan!
Pakamile! Kau sedang mandi?
- Dapat apa?
- Bukan dia. Bukan Klein.
Mr. X. Tak ada identitas. Dia profesional.
Mati?
Perjanjiannya tak begitu.
Katamu tak berbahaya.
Salah satu anak buahku dia bunuh.
Aku tak bisa menginterogasi mayat, bukan?
Perjanjiannya tak begitu, Tiger.
Aku tak membayar mayat.
Coba perlihatkan.
Dan bereskan salahmu.
BADAN INTELIJEN PRESIDEN
CAPE TOWN
Bu.
- Kau salah sasaran, Beth.
- Itu mustahil.
Tiger baru mengabari.
Ini Mr. X yang mati.
Klein meninggalkan Vlottenburg?
- Naledi sudah benar.
- Kami harus hati-hati.
Waktu cukup untuk satu drone
setelah tempat penyewaan
mengirim laporan pelacakan GPS.
- Kami menunggu...
- Tak bisa diterima.
Klein ingin ini.
Itu tipuan.
Kerahkan semuanya.
Cari dia!
Sekarang!
- Baik, Bu.
- Baik.
Pak Bressler,
jika ingin menjatuhkan Mtima
dan yang menghancurkan kariermu,
berhentilah mabuk.
Akan ada berkas dikirim kepadamu.
Mereka akan beri yang kau butuhkan.
Kumohon,
bersiaplah.
Namaku Johnny Klein
dan aku mengandalkanmu.
Pak.
Dia akan didapat.
Tak akan ada masalah.
Paham apa taruhannya, Mo?
Paham, Pak.
Ada satu orang
yang menghalangiku menang pemilu
dan kau punya waktu berbulan-bulan,
bertahun-tahun,
untuk membereskan Klein.
Banyak waktu, bukan?
Kenapa dia masih lebih unggul darimu?
Kau masih tidak bisa beri tahu
informasi apa yang dia punya tentang kita.
Ada pria kulit putih berkata,
"Batu yang dibuang oleh tukang bangunan
telah menjadi batu penjuru."
Nenek moyang kitalah
yang membanting tulang,
bekerja untuk kulit putih,
dan mereka mengurung kita
agar tidak keluar.
Sekarang, lihat.
Sebentar lagi panen.
Sekarang giliran kita berpesta.
Jika ingin dapat posisi,
kau mungkin harus mengotori tanganmu, Mo.
Tapi, Bu, kami akan jadi petani.
Petani tak mengerjakan
matematika atau esai.
Aku pergi dengan Zuko saja.
Petani perlu bisa membaca dan menulis.
Matematika juga, jadi kau
bisa menghitung keuntunganmu.
Pasti cepat selesai.
Ibu menyayangimu.
Aku sayang Ibu.
Paka!
Helmnya, Nak.
KAMERA KOTA CPT 663
Dapat!
Rekaman terakhir menunjukkan
mobil ini keluar Vlottenburg
sebelum operasi pagi.
Lacak gerakannya yang lain.
Lokasi terakhir Klein di Hotel Cape Grand.
KAMERA PRK HOTEL CPT
Kirim Mobile One.
Jangan mencolok. Dua orang siaga.
Mo, Klein ditemukan.
Terima kasih, Pak Sopir.
Sama-sama.
Sampai nanti.
Baik.
Lalu?
Aku mencintaimu.
Sampai jumpa!
Sampai jumpa.
Mobile One siap.
Tangkap dia.
Jangan ribut.
KARYAWAN TERBAIK BULAN INI
ZUKO KHUMALO
Coba periksa lagi.
Nihil, Pak.
Nihil.
Itu! Itu Johnny Klein.
Dia baru keluar dari pintu itu.
Kontrol, target pergi.
Ikuti dia terus.
Tadi aku bicara baik-baik.
Izin menangkapnya.
Jangan di tempat umum.
Jangan, One. Siaga.
- Mereka akan mencariku dan keluargaku.
- Sudah dicari.
Kita sedang diawasi.
Siapa orang itu?
- Cari siapa yang dia ajak bicara.
- Baik.
Aku minta baik-baik dua tahun lalu.
Biar aku pergi.
Zuko! Apa-apaan kau ini?
Tak apa-apa, Pak. Maaf. Terima kasih.
Ini antara aku dan Zuko.
Baiklah.
- Jangan begitu, Zuko.
- Maaf, Pak B. Tak akan kuulangi.
Pergi, sekarang.
Kau bersumpah melawan ketidakadilan
terhadap pria, wanita, anak-anak,
dan orang tua di Azania.
- Aku tahu sumpah itu, Johnny.
- Itu sumpahmu, Zuko.
Ini lebih besar darimu.
Dari keluargamu.
Mereka bisa diselamatkan.
Ada berkas.
Berkas yang akan membongkar semuanya,
termasuk kita,
kecuali berkas itu kau hancurkan.
Kau terlibat apa?
Kita salah menyerahkannya ke pengadilan.
Semua sudah disuap Mtima.
Dan itu laporan State Capture.
Jika itu membebaskannya, selesai sudah.
Berkas itu jaminan.
- Ada itu saja!
- Aku tak peduli.
Aku tak ada hubungannya.
Kau harus pergi.
Kau yang dibunuh, bukan aku.
Kanker akan membunuhku lebih dulu.
Kaulah garda terakhir, Zuko.
Harus kau.
Kanker?
Johnny?
Ada loker di bandara.
Dia menaruh sesuatu ke sakunya.
Ada target baru. Ikuti dia.
Pergi ke Maseru,
tempat kelahiran Alkebulan.
Mtima tidak tahu tempat itu.
Tidak, Johnny.
Nanti ada orang tua yang menuntunmu.
Tapi pergi hari ini.
Kejadiannya hari Jumat.
Aku tidak bisa.
Tidak bisa.
Selamat tinggal, Nak.
Baik.
Mobile One, ikuti target baru. Siagalah.
Rover One, cegat dan tangkap Klein.
Jangan diapa-apakan.
Dia tahu kita ikuti.
Keparat.
Terlalu mudah.
Hei, Johnny.
Hariku benar-benar buruk.
Jangan diperburuk.
Taruh senjatamu.
September!
- Hei!
- Johnny!
Sialan.
Kini target baru itu prioritas.
Sudah tahu dia siapa?
Naledi!
Akan kucari, Bu.
Sungguh, kau tak akan menyesal
membeli ini.
Terima kasih.
Baik.
Hai.
Sayangku.
- Ya?
- Bagaimana kabarmu?
Di mana? Kedengarannya di sini.
Tidak. Dengar.
Aku harus pergi beberapa hari.
Gara-gara penjual asuransi itu, bukan?
Sudah kuduga.
Maafkan aku.
Kau mau ke mana?
Sebaiknya kau tidak tahu. Berbahaya.
Putraku tak pernah kuberi tahu bahwa
semua pria akhirnya pergi.
Kurasa kini dia harus tahu sendiri.
Tidak, Sayangku.
Hidupku bersamamu dan Paka
adalah hidup yang selalu kuinginkan.
Jika ini kulakukan,
itu bisa kita lanjutkan.
Tolong izinkan aku
melakukan itu demi dirimu.
Kau mau ke mana?
Aku akan kembali.
Aku berjanji.
Zuko?
Zuko!
Zuko.
Pak Bressler.
Jika ingin menjatuhkan Mtima
dan yang menghancurkan kariermu,
berhentilah mabuk.
Akan ada berkas dikirim kepadamu.
Namaku Johnny Klein
dan aku mengandalkanmu.
Ya, pasti. Persetan denganmu.
Kontrol, tak ada apa-apa
di mobil dan mayatnya.
Dia bersih.
Ralat. Dia berantakan.
Bersih? Apa maksudmu bersih?
Bu Direktur,
dua kali dalam sehari. Aku beruntung.
Cuma ada pistol.
Tak ada bukti apa pun.
Maaf. Aku harus pergi.
Banyak yang melihat.
CAPE TOWN INTERNASIONAL
BANDARA INTERNASIONAL CAPE TOWN
REPUBLIK AFRIKA SELATAN
Target lapor masuk di konter Air Maseru.
Izin menangkapnya sekarang.
Tangkap dia.
Secara diam-diam.
Tolong ikut kami.
Kau kira ini main-main? Cepat.
Bagus.
Pelan-pelan saja.
Apa yang mau kau lakukan di Maseru?
Apa ini?
Hei!
Johnny Klein beri apa?
Cincin murahan.
Kemarikan tanganmu!
Agen dilumpuhkan.
Kuulangi, agen dilumpuhkan.
Target ada di terminal utama.
Semua unit, ke posisinya sekarang!
Berhenti!
Terminal Utama, dia lari.
Sialan, minggir!
Dia menuju ke bawah!
Hei!
Dia lenyap ke kerumunan. Ada yang lihat?
PENGAMBILAN TAKSI
Tak terlihat.
Target tidak ada.
Kita mulai dari Western Cape,
tempat kejar-kejaran berakhir fatal
setelah masuk ke Jembatan
Jalan Raya Foreshore yang terkenal
siang tadi, yang merenggut nyawa
mantan Dirjen Hubungan Internasional
yang bermasalah,
Johnny Klein.
Reporter Chanel Ebrahim
tengah menyelidikinya.
Selamat malam, Mandla.
- Sialan.
- ...percakapanku dengan polisi...
Roy! Keraskan volumenya!
...saksi mata melaporkan
bahwa Johnny Klein dikejar
oleh agen keamanan swasta, Ingwe,
sebelum dia menembak dirinya sendiri
dan terjun dari jalan yang belum selesai.
Masalah ini masih dalam penyelidikan
dan informasi lebih lanjut akan menyusul.
Namaku Johnny Klein.
dan aku mengandalkanmu.
Sialan.
Benar-benar sialan!
Itu. Berhenti di situ dan perbesar.
KAMERA NRH CPT 650
Carikan alamat itu.
Rumah itu terdaftar
atas nama Ibu Thandiwe Makeba.
- Bukankah itu Menlu?
- Mantan menteri.
Cetak itu.
Beri tahu Mo.
Ya, Gemini, ada apa?
Waktunya habis.
Aku harus beri mereka sesuatu.
Berengsek.
Aku mencintaimu.
Sampai nanti.
Gara-gara penjual asuransi itu, bukan?
Maafkan aku.
PANGGILAN
KONTAK
DALAM SITUASI DARURAT
CAPE TOWN, REPUBLIK KHOISAN
RUANG BERITA CAPE SENTINEL
Permisi, Pak.
Apa kau Mike Bressler?
Aku pernah menjadi Mike Bressler.
Maaf, Pak. Kau adalah pahlawanku.
- Siapa namamu, Nak?
- Allison Bhaloyi, Pak.
- Aku anak magang baru di sini.
- Allison Bhaloyi?
Tolong, jangan panggil aku "Pak."
Aku bajingan dan pemabuk.
Baik.
Sedang menulis apa?
Mungkin tidak penting.
Baik.
Senang bertemu denganmu.
Allison Bhaloyi!
AB.
Kau mau membantu?
Ya!
Ya.
- Kopi, AB.
- Baik.
Kopi hitam yang kuat.
Ya.
Dan semua informasi
terkait bunuh diri Johnny Klein.
Itu sedang trending.
- Sedang apa?
- Sedang ramai di media sosial.
- Kopi, AB?
- Ya.
Ibu belum tidur?
Ibu mengupas sayuran untuk besok.
Zuko pasti akan pulang, Bu.
Harus. Aku dan dia
harus memanen tomat itu.
Kami perlu menabung untuk beli traktor.
Bukannya kau mau jadi pilot?
Ibu! Itu bertahun-tahun yang lalu.
Aku masih kecil.
Dan seperti kata Zuko,
"Bertani itu pekerjaan mulia."
Kita membangun, tak merusak,
dan beri orang makan. Tak menyakiti.
Kau benar.
Zuko akan pulang.
Harus. Dia sudah janji.
Malime Mambi ada?
- Ya?
- Ikut kami.
- Kenapa? Permisi. Apa? Tidak!
- Bu!
- Ada apa? Tidak!
- Paka, tidak!
- Bu, tunggu!
- Paka!
- Bu!
Paka!
Zuko Khumalo lahir tanggal 10 Oktober 1987
dan orang tuanya aktivis di Makhanda.
Mereka tewas tahun 1990 saat penggerebekan
Polisi Keamanan Apartheid.
Dia dibesarkan neneknya
di Gqumahashe di Sungai Great Fish.
Lulus SMA, dia masuk kepolisian dan...
Kini coba dengan cara yang berbeda.
Pria ini, Johnny Klein,
mendatangi Zuko tadi pagi.
Sudah kubilang,
aku tidak kenal dia.
Itu tidak bagus, Bu Mambi.
Pria ini dikenal sebagai teroris.
Kumohon,
aku tidak tahu.
Aku harus pulang ke anakku.
Makin cepat bicara,
makin cepat kau bisa kembali ke putramu.
Dia...
Dia mungkin seseorang dari masa lalu Zuko.
Masa lalu apa?
Dia tak membicarakannya.
- Kenapa begitu?
- Karena aku tak bertanya!
Karena Zuko tahu
di rumah kami hanya ada cinta.
Jika di rumahmu hanya ada cinta,
kenapa kau dan Zuko Khumalo
berurusan dengan teroris?
Tolong, anakku.
Menurut catatan kepolisian,
Khumalo terpilih menjadi Satgas Khusus.
- Intinya.
- Empat tahun lalu, dia menghilang.
Tidak ada rekening bank,
rekam medis, pajak.
Dua tahun lalu, ada pembuatan KTP
dan tiba-tiba ada akta kelahiran.
Kaitan dengan Klein dan Mr. X?
Sedang kami selidiki.
Aku ingin tahu
apa hubungan Makeba dengan ini.
Makeba?
Thandi Makeba?
Tak kau beri tahu?
- Aku sungguh minta maaf. Aku lupa.
- Lupa?
Keluar.
Entah apa dia bisa dipercaya.
Awasi dia.
Mungkin ini bisa bisa manfaatkan.
Sudah dua kali,
dan hari belum berlalu.
Johnny mendatangi Thandi Makeba.
Kau sudah tahu?
Pasti begitu.
Tangannya kotor.
Dikotori penambang ilegal.
Pasti dia kira membantu dirinya,
tapi itu bunuh diri.
Pantas kita tak dikejar.
Potong lidahnya, Mo.
Namun, ujian sesungguhnya,
jika ini bisa kau manfaatkan
untuk mengungkap rencana Johnny.
Tapi yang terpenting,
bungkam pesuruhnya itu.
Mo!
Kemari.
Daza, apa ini?
Kurasa kau tahu persis itu apa, Mo.
Bayangkan saja...
jika seluruh negeri tahu bahwa ayahmu
bersekutu dengan rezim apartheid.
Apa kata mereka?
Mereka akan bilang,
"Buah jatuh tak jauh dari pohonnya."
Atau jauh, Mo?
Jadi, sepertinya
tanganmu itu
juga kotor.
Itu pun belum ada apa-apanya.
Waktu tak menunggu, Mo.
Tik tok.
Tik tok, Mo!
MARKAS BESAR KEPOLISIAN CAPE TOWN
Astaga!
Kukira kau sudah mati.
Kukira Mtima menghabisimu.
Bagus, Neville. Bisa mengobrol?
Apa yang orang hebat sepertimu bisa dapat
dari pegawai kantoran sepertiku?
Pegawai kantoran apanya?
Dengar, kau adalah penyelidik
kasus bunuh diri
Johnny Klein kemarin, bukan?
Ya.
Kenapa ada orang
perusahaan keamanan swasta
bernama Ingwe di sana?
Memang banyak kejadian aneh.
Setelah Klein bunuh diri,
kami menerima instruksi penangkapan untuk...
Zuko Khumalo.
Ada perburuan skala nasional.
Dia menaklukkan
dua agen intelijen di bandara.
Itu pun dengan mudah.
Sialan.
Ya, bisa kau katakan lagi.
Kabari aku terus.
Baik. Hei, Mike,
hati-hati.
Umzingeli?
Gemini?
Ya.
Iman,
sudah berapa lama?
Selama tak memakai nama itu.
Aku anggota intelijen.
Kau sudah dewasa.
Apa tugasku di sini?
Apa yang terjadi?
Aku cuma diberi tahu
bila perlu, sepertimu.
Johnny bagaimana?
Dia muncul tiba-tiba lagi.
Kondisinya tidak baik.
Dia menembak dirinya.
Dengar...
aku turut berduka.
Aku tahu kalian dekat.
Yang lain bagaimana? Zwelibanzi?
Kata Johnny aku garda terakhir.
Dia sudah kuperingati.
Turuti saja permintaan Johnny.
Apa pun itu, itu besar. Sangat besar.
Mereka menangkap Malime.
Dia ditekan soal kau dan Johnny.
Ini omong kosong. Aku akan kembali.
Jangan. Fokuslah pada misi.
Dia agak bingung, tapi tidak tahu apa-apa.
Serahkan kepadaku.
Ingat kenapa Johnny memilihmu,
memilih kita.
Kita selesaikan ini untuk Alkebulan.
Johnny kuberi tahu.
Saat pergi, kau kuberi tahu.
Aku tidak ikut-ikutan Alkebulan ini.
Ini hanya kulakukan demi keluargaku.
Mereka tahu kau siapa, Zuko.
Aku tahu.
Tidak. Kau tidak mengerti.
Besok kau akan jadi berita.
Mo, pimpinannya,
melanggar protokol, keluar jalur,
melakukan pekerjaan kotor Mtima.
Semua ini tanpa izin resmi.
Mereka akan memburumu.
Mereka bisa coba.
Sudah dulu.
Aman?
Ya, Bu.
Kau pasti Paka.
Zuko, silakan masuk.
Aku minta maaf. Taksinya mogok kerja
dan aku pulang terlambat.
Paka, sudah tawari tamu kita minum?
Tidak usah, terima kasih.
Baik, tunggu sebentar.
Tampan itu artinya apa?
Paka!
Ibuku bilang kau tampan.
Pakamile Mambi, hentikan!
Aku minta maaf.
Biasa, anak-anak.
Tadi aku lewat pom bensin,
dan beli ini untukmu.
Terima kasih.
Kutaruh di kulkas dulu.
Menggambar apa?
Ini tugas sekolah.
Ini tomat,
tapi masih perlu ditambah sapi.
Bertani itu pekerjaan mulia, ya?
Mulia itu artinya apa?
Dalam bahasa Inggris
artinya kau terhormat.
Atau kau...
Kau membangun.
Tak menghancurkan. Kau...
memberi orang makan.
Tak menyakiti.
Aku suka itu.
Ibumu cerita
kau suka bertani.
Jadi, kubelikan ini.
Katanya kau pasti suka.
Mana terima kasihnya?
Terima kasih.
Sama-sama.
Aku tidak mau hidup itu lagi.
Hidup masih menginginkanmu.
Berjuang. Itu sumpah kami.
Kami bersumpah mengabdi untuk gerakan.
Itu sumpahmu, Zuko.
Berjuang demi Alkebulan.
Aku tahu sumpah itu, Johnny.
Kami bersumpah mengabdi untuk gerakan,
kami bersumpah...
Ini lebih besar darimu, dari keluargamu.
Kami bersumpah
melindungi yang tak bersalah...
melindungi yang tak bersalah.
Dan pantang menyerah.
KAROO
Dapat. Dia mencuri motor dari majikannya.
Kami periksa rekaman CCTV 24 jam terakhir.
Ada hasil,
beberapa petunjuk.
Semua rute utama ke Maseru ditutup.
Pasti dapat.
Lalu wanita itu?
Nihil.
Kurasa dia tak berbohong.
Dia harus ditekan. Dia tahu sesuatu.
Kita masuk halaman depan!
Aku sudah ketuaan untuk yang begini.
Kopi?
Terima kasih.
Sejak kapan bisa bahasa Afrikaans?
Orang dilarang menggosipkanku.
PERBURUAN AGEN LIAR
SETELAH SERANGAN BANDARA
Bukan kita, Allison Bhaloyi.
Ini kau saja.
Ada info Klein juga.
Johnny Klein adalah pengacara hebat
yang naik daun.
Dia Direktur Hubungan Internasional.
Bahkan bertemu Obama dan Mandela.
Tapi kemudian jabatannya diturunkan.
Direktur Kehutanan,
lalu asisten apa di...
Seni dan Budaya.
Tempat kandasnya karier politik.
Kapan kariernya mulai kandas?
Empat tahun lalu.
Apa yang terjadi empat tahun lalu?
Mtima!
Tepat!
Orang yang akan bebas
dari tuduhan korupsi dan State Capture
karena negara kekurangan saksi.
Pezina pembunuh dan pemerkosa
akan menjadi presiden baru kita.
Setelah itu, Nona Cantik,
kita akan benar-benar habis.
Itu semua yang kau tulis.
Benar. Sebelum karierku
dia hancurkan dengan segala cara.
Tapi setelah menerima
pesan dari Klein itu,
kurasa kita kembali bermain.
Dan Zuko Khumalo
adalah penyerang andalan kita.
POM BENSIN - BUKA 24 JAM - TOKO KELONTONG
R 1250 GS!
Motormu bagus.
Kawan, petamu terbalik.
Jangan percaya semua yang kau lihat.
Mungkin kau terbalik.
Begini.
Bukan urusanku,
tapi...
polisi ke sini beberapa jam lalu
mencari orang yang naik...
Jalan ditutup
dekat Sungai Orange di luar kota.
Jadi, jika aku jadi orang
yang naik R 1250 GS...
aku akan lewat R717 Utara ke Philippolis.
Terus sampai Trompsburg.
Lalu kembali ke N1 dari sana.
PERBURUAN TERSANGKA BERLANJUT
Tiga ratus rand!
Itu untuk bantuannya.
Nasihatnya gratis, Kawan.
Aku banyak berurusan dengan polisi.
Semua layak dapat kesempatan kedua.
Sampai jumpa.
Bu Mambi.
Tolong jangan terkejut. Aku teman Zuko.
Maaf? Apa?
Aku bisa beri tahu itu saja.
Semua akan cepat.
Kau tak aman di sini.
Apa?
Apa putraku baik-baik saja?
Entahlah.
Apa yang terjadi? Di mana Zuko?
Jangan dipikirkan.
Siap-siap saja.
Tunggu.
Tunggu. Siap-siap untuk apa?
Naledi.
Pengaruh Johnny kuat,
tapi gugur satu per satu.
Siapa kau?
Kau lama di sini, jadi tahu kelanjutannya.
Mau bicara atau kami paksa. Terserah.
Mau bagaimana?
Aku tak akan melanggar sumpahku.
Siapa Zuko Khumalo dan kenapa ke Maseru?
Dia bawa ini.
Hanya ada dua kontak.
Zenkosi dan Umzingeli.
Selidiki.
Cari nama, alamat, apa sarapan mereka.
Apa?
Bu. Kami sudah menemukan Khumalo.
Singkirkan sampah ini.
Siap.
- Bawa Mambi ke rumah aman.
- Baik.
Tunggu apa lagi? Pujian? Cepat kerja!
Semuanya, dengar.
Tim Alpha bersamaku.
Tim Bravo, ambil posisi kedua.
Jika ada masalah,
kembali ke Zona Pendaratan.
Ingat, dia harus dibawa hidup-hidup.
Dia bayaran kita!
Keparat! Aku digigit!
Cegah mobil itu lewat! Hentikan!
Siapa kalian? Bantuan?
Apa kita bantuan?
Apa kami terlihat seperti bantuan?
Dengar, aku tidak tahu di mana kau...
Mundur.
Atau kudorong.
Suruh siap-siap.
Ayo.
Sekarang!
Ayo, Bajingan.
Ikuti aba-abaku.
Hentikan truk itu!
Menunduk!
Panggil pasukan!
Ayo.
Semua unit, cegat target
di sepanjang Rute Satu.
Jangan sampai ada celah kabur. Ganti.
- Sialan! Ada apa di sana?
- Mambi dibawa Naledi.
Aku tidak mau Mambi terluka.
Bereskan, Beth!
Ayo!
Diam di tempat!
Malime? Baik.
Dengar, kita harus melompat.
- Tidak!
- Harus melompat.
Mengerti? Ikuti aku.
Stabilkan helikopternya
agar dia mudah kubidik.
Ayo! Kau harus melakukannya!
Hei! Ayo!
Cepat! Bawa aku ke depannya!
Hei. Lompat.
Ayo, pokoknya lihat aku saja!
Bawa aku lebih rendah lagi!
Naledi! Naledi, pikirkan perbuatanmu.
Ayo! Kau harus melompat!
Tidak!
Tidak! Keparat!
Sial.
Hawk One akan jatuh!
Rover One, jemput aku.
Kumpul di Zona Pendaratan.
Hei, dasar sialan!
Minggir!
Berengsek!
Apa yang dia lakukan?
Baik.
Gemini?
Zenkosi, kedok kita terbongkar.
Umzingeli?
Entahlah.
Dari kubur pun,
Johnny berani ambil risiko.
Dia menugaskan anak baru.
Kita tak bisa menggantungkan nasib
kepada Zuko.
Dengar, ini sangat penting.
Cari Mike Bressler di Cape Sentinel.
Ceritakan semua yang kau tahu.
Itu harapan terakhir kita.
Baik, Bu.
Kau punya rencana strategis?
Punya, Bu. Kau sendiri?
Aku selalu punya rencana untuk lari.
Aku tahu hari ini akan segera tiba.
Aku akan baik-baik saja. Terima kasih.
Ganti strategi.
Bawakan anak itu.
Anak Mambi.
Jaminan. Bawa dia ke rumah aman.
Maaf, Bu, protokolnya tak begitu.
Protokol?
Apa kau bercanda?
Lihat sekelilingmu, Beth.
Persetan itu.
Baik, Bu.
Cari Zuko.
- Lima menit saja.
- Maaf, kau tidak boleh masuk.
Neville!
Astaga!
Kau terlihat seperti kakek-kakek.
- Siapa ini? Asisten barumu?
- Allison Bhaloyi.
- Senang bertemu.
- Sama-sama.
Apa yang terjadi?
Bunuh diri.
Yang benar saja, Neville.
Neville!
Aku tahu ini gedung intelijen.
Ini terkait kasus Klein
dan Khumalo, bukan?
Kau salah ambil profesi.
Ayolah.
Beri aku info. Tak ditulis.
Ada laporan tembakan di depan gedung.
Ini sebelum korban melompat.
Atau jatuh.
Apa yang terjadi, Neville?
Entah semuanya berantakan
atau seseorang sedang melenyapkan bukti.
Bressler.
Ini Iman.
Aku teman Johnny.
Molebogeng Kwena.
Halo, Thandi.
Aku tak dipersilakan masuk?
Aku tak akan heran
jika Mtima berkelakuan hina.
Dan tinggal menunggu waktu
sebelum kau juga begitu.
Jangan sok suci, Thandi.
Kau pikir kau berbeda dariku?
Tanganmu tak lebih bersih.
Penambang ilegal?
Serius?
Molebogeng, apa maumu?
Mtima pasti sangat ketakutan
sampai mengirim utusan secara langsung.
Kenapa Johnny
mengirim Zuko Khumalo ke Maseru?
Tidak penting.
Mengingat Zuko, Jumat,
semuanya akan berakhir
untukmu dan dalangmu.
Aku tahu soal Naledi Gumede.
Soal umpan Johnny di Vlottenburg
dan kaitannya denganmu.
Sekarang, katakan!
Jadi, maksudmu
Thandi Makeba dan Johnny Klein
menjalankan operasi kontraintelijen
dengan pembunuh elite kelas dunia
untuk menghabisi Mtima?
Benar sekali.
Kenapa kami mau percaya?
Johnny dan Thandi memercayaimu.
Kau tahu ada sesuatu.
Saat Zuko tahu
Malime tewas di tangan Mo Kwena...
akan ada pertumpahan darah.
Persetan dengan Kwena.
Aku sudah bersumpah.
Kebenaran harus terungkap.
Kita semua tahu apa jadinya
jika Mtima menjadi presiden.
Dan kau malah melakukan
semua pekerjaan kotornya.
Semua yang kita perjuangkan,
dihancurkan oleh hama.
- Pengkhianatan.
- Menentukan nasib sendiri.
Begitu kata tuan penjajahmu?
Kau pikir Mtima tunduk kepada siapa?
Kau salah paham.
Kaulah yang salah membaca.
Damian?
Tunggu di sini.
Ini harus kita konfirmasi dengan Makeba.
Tidak. Makeba buron.
Dia tidak aman di sini.
Dengar.
Meski semua ini benar,
tak akan ada yang akan percaya
kau siapa atau apa pun itu dirimu.
Jangan tersinggung.
Tidak.
Tapi kau lupa,
masih ada satu pemain utama.
Zuko.
Jatuhkan.
Satunya juga.
Bawa aku ke helikopter.
Kenapa?
Di mana motor mahal itu?
- Kebanyakan kulubangi?
- Cepat!
Suruh hidupkan.
Berhenti.
Kau menciptakan agen yang liar.
Kami menciptakan senjata.
Alat.
Kau tahu siapa Mzilikazi?
Raja Matabele.
Dia letnan Raja Shaka.
Nama lengkapnya Mzilikazi Khumalo.
Johnny sering bilang
kalau Zuko punya roh Mzilikazi.
Hati pemburu.
Jika dia pikir bisa melawanku,
dia akan terkejut.
Zuko saja yang harus kau singkirkan?
Kita semua punya rahasia, Bodoh,
dan aku tahu soal ayahmu yang jahat itu.
Bawa dokumenmu dan enyahlah.
Apa ini akan kuperlukan?
Tidak, Pak.
Jadi, terbanglah!
Baik, Pak.
Ya?
Dia langsung mencari Tiger.
Maaf.
Mo...
Di mana Tiger?
Mereka kutarik.
Berisiko beroperasi di Maseru,
apalagi saat seperti ini.
Lalu anak itu?
Sudah dibawa
ke rumah aman.
Tolong daratkan.
Baik.
Terima kasih.
PINGGIRAN MASERU, LESOTHO
Umzingeli yang terkasih,
saat ini kau baca, ketahuilah,
sulit bagiku untuk menulis,
mencari kata yang tepat.
Pertama kali bertemu,
setelah takdir buruk yang menimpa nenekmu,
aku membuat keputusan, pilihan,
untuk selalu ada untukmu,
figur seorang ayah.
Mungkin aku gagal, tapi ketahuilah,
kau selalu kuanggap seperti anak sendiri.
Semua ada di sini.
Gali, Umzingeli.
Malam itu, perkataanku tidak serius.
Kau bukan pembunuh.
Kau pejuang,
jauh lebih berani daripada aku.
Aku mengerti kenapa kau pergi,
tapi kau juga tahu,
yang kita buru ini bukan orang suci.
Orang seperti kita punya tujuan,
melawan dan melindungi yang tak berdaya.
Dalam perburuan,
kita bisa lupa akan diri kita
dan perjuangan kita.
Kepergianmu menyadarkanku.
Jantungku bagai ditombak.
ALKEBULAN - ANGGOTA PENDIRI
FOLDER ARSIP ASLI (PRE 2000)
Aku menyesal menyeret keluargamu.
Kau pantas dapat cinta mereka.
Jaga Pakamile. Dia anak yang baik.
Matanya seperti matamu, penuh harapan,
tekad, akal, keberanian.
Buat dia bangga.
Jangan jadi ayah sepertiku.
Terserah kau sekarang, Zuko,
untuk menyelesaikan perjuangan Alkebulan.
Jika bukan untuk kita,
lakukan demi keadilan.
Salam, Johnny.
TIDAK ADA SINYAL
Umzingeli, tombak ini
untuk melindungimu dari roh jahat.
PERBATASAN AFRIKA SELATAN
Selamat malam, Pak.
Paspor.
PANGGILAN
KONTAK
DALAM KEADAAN DARURAT
Zuko Khumalo, ya?
Di mana Gemini?
Sepertinya kedok Bu Zondo terbongkar.
Begitu juga Makeba.
Semua terungkap.
Siapa kau?
Aku punya tawaran.
Di mana Malime?
Bawakan...
Di mana dia?
Ada...
sedikit kecelakaan.
Anak itu ada padaku.
Bawa yang kau punya, dia kukembalikan.
Pak Khumalo?
Sepertinya kau membuatnya marah.
- Apa anak itu aman?
- Tempat ini tak bisa ditembus.
Temani dia di sana.
Mohon maaf,
bayaranmu tidak cukup.
Anak itu umpan.
Apa yang tak kau pahami?
Lanjutkan.
Zuko sudah lama menjadi duri dalam daging.
Singkirkan untuk selamanya.
Jika tak kau bunuh, kita tamat.
Tidak.
Kau yang tamat.
Aku tinggal menghilang.
Aku bisa bantu menghilang juga.
Jaga anak itu.
Ya, halo?
Mike Bressler?
Aku sendiri.
Namaku Zuko Khumalo.
Ada sesuatu yang mungkin kau suka.
Di mana bisa bertemu?
Mike Bressler?
Hai.
Ini benar-benar mirip aksi James Bond.
Tipe yang kuat dan pendiam.
Tapi ada syaratnya.
Sebut saja.
Keluarga...
Keluargaku...
Aku perlu cari mereka.
Aku bisa bantu.
Kurasa kalian tak perlu diperkenalkan.
Iman.
Di mana Malime?
Aku sudah berusaha, Zuko.
Itu kecelakaan.
Di mana Malime?
Di mana dia?
Aku memercayaimu.
Malime...
Maafkan aku.
Itu bukan salahmu.
Ini dia.
Beginilah cara kita
menghabisi bajingan jahat itu.
Rekening banknya, transkrip surel, pesan.
- Harus dicetak malam ini.
- Tidak.
Ini harus terbit
sebelum laporan State Capture besok.
Tunggu sampai putraku kutemukan.
Butuh waktu berapa lama?
Kita pancing Mo Kwena.
Lanjutkan.
Serang Mtima.
Habisi dia di rumahnya sendiri.
Ini kabinnya, bukan?
Kau mengawasi Kwena?
Jaminan.
Belakangan Mo sering ke tempat ini.
Itu sarang cinta Mtima,
markasnya jika ada di Cape Town.
Ini cara agar mereka membawa Pakamile.
Bagaimana caraku masuk?
Sepertinya malam ini akan hujan.
Bos akan cepat...
Hidupmu menyenangkan.
Hei!
Keluar.
Kenapa musiknya mati?
Apa kita mau main petak umpet?
Ayah...
Hei!
Jadi, kau datang sendiri.
Kau kira bisa keluar hidup-hidup?
Katakan.
Kau ingin mati bagaimana?
Jaga ucapanmu.
Itu akan menentukan kau hidup atau mati.
Siapa yang kau ancam?
Kau ke sini mencari putramu.
Semua pejuang lemah
jika keluarga mereka terancam.
Dia lemah.
Jadi,
jika ada sehelai saja
rambutku yang kau lukai,
kau tak akan pernah melihatnya lagi.
Kau yakin?
Mau bertaruh pakai nyawamu?
Tenang.
Kita laki-laki.
Laki-laki akan berdialog.
Ayo kita bicarakan.
Bicara omong kosong.
Pak.
Bicaralah dengannya.
Dia di sini, Mo.
Siapa?
Pesuruh Johnny.
Bawakan putraku.
Kawan...
kau cerdas.
Ayo bicarakan.
Anggap kau keluar dari sini
bersama putramu.
Kami bisa membuatmu kaya.
Kau bisa beli apa saja.
Setiap orang punya harga, bukan?
Berapa hargamu?
Mtima...
tak ada yang bisa kau lakukan.
Kau memalukan,
pengkhianat bangsamu sendiri.
Kau berfoya-foya,
menggemukkan diri
mengisap tanah wargamu sampai kering.
Kau kenyang.
Orang tua kita menderita dalam kemiskinan.
Kita tidak sama, Mtima. Mengerti?
Kita tidak sama.
Kau parasit, penyakit. Kau membuatku muak!
Kau musuh nenek moyang kita.
Seharusnya kupenggal kepalamu sekarang,
kukuliti, lalu kujemur sampai kering.
Mengerti?
Tawaranku masih berlaku.
Terimalah tawaran mereka.
Tertawa dan gemuklah bersama kami.
Bersyukurlah kepada leluhurmu.
Cepat masuk!
Boonsaaier, jawab.
Tim Bravo, melapor!
Dia biar kuurus. Pergilah.
Tim Alpha, melapor!
September, jawab!
Keparat!
Di mana Mo?
Kenapa kau lama sekali?
Lepaskan aku.
Tembak saja dia!
Tidak!
Ini sudah kunantikan.
Ayo!
Putramu akan kuberi tahu
perlawananmu hebat.
Di mana putraku?
Zuko!
Paka?
Paka!
Jatuhkan tombaknya!
Dia masih kecil.
Berkasnya! Serahkan berkasnya!
Besok akan dicetak.
Sudah berakhir!
Ayo, Mo!
Kami yang putuskan kapan berakhir.
Tembak.
Mo!
- Mo!
- Hei!
Hukuman pengkhianatan
adalah kematian, Kamerad.
Jangan melakukan ini!
Diam, Anjing!
Kamerad,
selesaikan misimu.
Buktikan kepada kami
kau tak seperti ayahmu.
yang mati sebagai pengkhianat.
Sudah berakhir!
Biarkan kami pergi!
Kau terlalu banyak tahu.
Kalian tak apa-apa?
Iman!
- Minggir!
- Keparat!
Ayo.
Iman!
Paka!
Ayo.
Berita utama siang ini,
pihak berwenang masih belum menetapkan
tersangka dugaan pembunuhan
calon presiden yang kotor, Daza Mtima,
dan Kepala Badan Intelijen Presiden,
Molebogeng Kwena.
Ini menyusul
laporan mengejutkan Cape Sentinel
yang menyebabkan penangkapan
dan pengunduran diri petinggi
setelah bukti baru
diserahkan ke komisi parlemen...
Ini tempatku dibesarkan
waktu masih sekecil dirimu.
Lihat itu?
Itu Sungai Great Fish.
Peternakan kita di Sungai Cata itu.
Kita akan punya sapi sungguhan?
Sekarang belum.
Nanti.
Janji?
Janji.