[Seperti yang aku bayangkan dari SMA,]
[kampus yang cerah,]
[pemandangan yang indah,]
[dan semua murid yang penuh semangat.]
[Sangat bagus bisa]
[menjadi murid pindahan disini.]
[Aku harus tampil bagus!]
[Langsung ada kesempatan untuk menunjukkan diriku ?]
[Apa yang terjadi?]
[Bro, apakah kamu dari sekolah ini?]
Halo, apakah kamu ingin aku bantu?
Tentu!
[Hanya satu langkah di depanku!]
[Sungguh awal yang buruk!]
Teman.
Teman, apakah kamu butuh bantuan?
SMP ada di sebelah sana.
[Oh, tidak!]
[Aku lupa mengganti badge SMP nya!]
Kamu bisa menaruhnya disini saja.
Terima kasih!
Apakah ada yang lain?
Itu saja.
Kalau gitu, aku pergi dulu.
[Bagaimanapun aku tidak memakai seragam sekolah.]
[Aku akan jalan-jalan ke sekitar sebentar]
[Saat pertama kali memasuki kelas sangatlah penting]
[Aku harus masuk setelah semua murid]
[dan sebelum guru masuk]
[Berhenti selama beberapa saat]
[jadi perhatian semua murid]
[hanya akan tertuju padaku]
[dan berpikir siapa anak laki-laki tanpa badge ini]
Murid, duduklah di tempatmu
Kenapa garis lurus ini seperti ada di pesawat?
Itu sebenernya seperti ini.
Itu artinya poin A adalah milik α.
Poin B adalah milik α.
[Inilah bagaiamana SMA seharusnya!]
[Kelas ini sangat berirama.]
[Tapi ini terlalu cepat!]
Apakah ada yang tidak kamu mengerti?
Apa yang kamu lakukan?
Aku sedang menggambar
Ruang keamanan.
Aku menemukan anak laki-laki mencurigakan di lapangan.
Tolong kirim seseorang kesini
Apa yang sedang terjadi?
Halo, pak kepala sekolah!
Saya tidak dari mana anak ini.
Saya hanya mengeceknya
Halo, pak kepala sekolah!
Saya masuk dari gerbang utama.
Jika anda mencurigai saya,
berarti ada yang salah dengan sistem keamanan anda.
Jaga perkataanmu!
Ikut aku ke ruang keamanan!
Oke.
Perlihatkan padaku apa yang kamu gambar.
Ini.
Ini sangat bagus!
Apakah kamu yang menggambarnya?
Ya.
Oke, kembalilah bekerja.
Tinggalkan anak ini denganku.
Baik, pak kepala sekolah.
Kamu dari kelas mana?
[Geng apa?]
[Geng Naga Biru?]
[Tidak, terlalu biasa saja.]
[Bulan Hitam?]
[Terlalu anggun.]
[Klub Master?]
[Terlalu kekanakan.]
[Suku Ao'tian?]
[Terlalu berlebihan.]
Geng Jiwa Makan!
Aku bertanya kamu dari kelas mana?
Kelas 10...
Kelas 10-2
Kelas 10 ada di gedung seberang
[Kelas 11-2]
[Aku salah masuk kelas?]
Kepala Sekolah ada disini!
Mencoba mencuri perhatian ku lagi?
Zheng Dian.
Chang Yan.
Tolong kesini,
apakah kamu Zheng Dian?
hari pertama sekolah sudah bolos.
Pak, saya tadi salah memasuki kelas.
Dimana badge mu?
Saya sudah membawanya,
tapi saya membawa yang salah
Ini hari pertama mu sekolah, bisa di mengerti.
Tapi, kita tidak boleh menyalahi aturan.
500 kata-kata kritik diri.
[Oh tidak! Mengkritik diri di hari pertama sekolah!]
Kamu Chang Yan, kan?
Dimana seragammu?
Saya baru saja pindah kesini, saya belum mempunyainya
[Kamu pasti akan menulis 1000 kata-kata]
Ambillah di Departemen Logistik nanti.
Aku akan mengantarmu kesana.
Terimakasih.
[Ini tidak adil!!]
Aku lupa memperkenalkan diriku padamu.
Margaku adalah Yan,
seperti Dewa Yan*.
(*Lit: Raja Neraka)
Terimakasih, Pak Yan.
[Untuk apa berterimakasih kepada Raja Neraka?]
Kamu bisa kembali ke tempat dudukmu.
Pak,
Saya ingin bertukar tempat duduk dengan siswa di sebelahku.
[Apakah kamu bercanda denganku?]
[Kamu sudah mencuri spotlight ku, dan sekarang kamu akan mencuri tempat dudukku?]
Oke.
Bertukarlah tempat duduk dengannya.
[Bro.]
[Baiklah.]
[Aku akan membuatmu membayarnya]
[untuk ini nanti.]
Murid-murid, buka buku kalian.
[Tahan dirimu sebentar.]
[kamu pikir wajat tampan sangat luar biasa?]
[Bro, perjalanan kita masih panjang.]
[Tolong rawat aku]
[Tahan saja.]
[kita akan bertukar tempat duduk secepatnya.]
Hai!
Maaf!
Aku datang terlambat.
Aku Zheng Dian.
Halo.
Aku Zhao Guang Ming.
Huang Da Chuan.
Halo.
Ini pertama kali ku tinggal di asrama.
Aku sangat semangat.
Hai, aku Chang Yan.
Huang Da Chuan.
Semua teman asrama ku  sangat ramah.
Kecuali yang satu ini.
Bro.
Kamu menyukai atas atau bawah?
Bawah.
Sungguh kebetulan.
Aku juga.
Sebenarnya memanjat sangat menyebalkan.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan membiarkanmu memilikinya,
Aku akan tidur di atas, kamu tidur di bawah.
Baik
Main game tidak?
Tidak tertarik.
Lalu, kamu tertarik dengan apa?
Menggambar.
Menggambar?
Sungguh kebetulan!
Aku baru saja belajar menggambar akhir-akhir ini.
Pinjamkan aku 2 buku teks mu.
Tentu.
Jangan lupa dikembalikan.
Pasti.
Siswa-siswa, ini adalah buku tata tertib asrama.
Bacalah baik-baik.
Aku akan menjelaskan poin utama nya untuk kalian.
Kalian tidak diperbolehkan menggunakan barang elektronik.
dilarang melakukan hiburan apapun,
dan yang tidak berhubungan dengan pembelajaran akan disita
Kalian tidak diperbolehkan keluar dan berbuat gaduh.
Jika kalian tidak kembali saat malam hari,
Aku akan menandai nama kalian jika tertangkap.
Siswa yang piket harus membersihkan tempat sampah setiap hari.
Tidak boleh ada sampah di tempat sampah.
Tidak boleh ada sampah di tempat sampah?
Lalu untuk apa ada tempat sampah?
Yang aku maksud saat ada pengecekan.
Apakah sudah jelas?
Siapa ketua asrama kalian?
[Akan ada hak istimewa]
[Jika aku menjadi ketua asrama]
[Aku tidak pernah menjadi ketua asrama sebelumnya]
[Ketua asrama? aku harus mencobanya juga]
[Apakah aku bisa menggambar kapan saja jika aku menjadi ketua asrama? ]
Mari memilih ketua asrama kita!
Kalian bertiga yang pilih saja.
Dia mencoba menjadi sok keren lagi.
Ini adalah pertarungan antar laki-laki
Baiklah, aku akan menjadi jurinya.
Dia ingin menjadi juri?
Aturlah peraturannya,
Baik.
Berdiri dengan satu kaki.
selama lima menit.
Ketika kedua kaki mu menyentuh lantai, kamu kalah.
Sangat mudah, ayo!
Mulai!
[Ronde 1]
Kenapa kamu mendorongku?
Aku...
Kamu tidak bisa menahannya selama lima menit?
Tidak, ini terlalu sulit.
Kamu terlalu lemah disini.
Kenapa kamu tidak mencobanya?
Cobalah 10 menit!
Katakan 15 menit.
Hitung waktu.
Baik, tidak ada skor untuk ronde ini
Ronde 2.
Dia sangat bagus!
Gunting, batu, kertas untuk ronde ke-2
Lakukan dengan kaki mu, bukan dengan jarimu
Apakah kamu siap?
Aku akan menghitung sampai 3.
Tiga, dua, satu, loncat.
Satu kali lagi.
Tiga, dua, satu
Yeah! Aku menang
Tidak, tidak, itu tidak dihitung
Dia melompatt terlalu tinggi
Dia bisa melihat pergerakanku.
Satu ronde lagi.
Itu tidak masalah.
Aku tidak berkata kalian harus mendarat bersamaan
Itu tidak adil.
Kamu tidak mengerti peraturannya
Dia terbiasa menjadi atlet
Dia melompat lebih tinggi daripada kita.
Kamu lebih tinggi daripada aku,
tapi kamu tidak bisa melompat lebih tinggi daripada aku.
Kamu kalah.
Satu ronde lagi.
Sayu permainan lagi.
Ronde 3.
Sekarang yang berbicara lebih dahulu akan kalah
[Aku ingin obrolan sebelum tidur.]
[Apakah mengigau termasuk?]
[Aku tidak bisa tidur]
Kenapa kalian sangat tenang?
Bagaimana dengan ketua asrama kalian?
Apakah kamu ketua asrama nya?
Bukan aku.
Komik milik siapa ini?
Itu milikku.
[Kenapa dia membantuku?]
Murid-murid,
Mari membuat grup chat
Gunakan fitur "bergabung dengan grup chat pribadi "
Kodenya 1212.
Tinggal 1 siswa yang belum masuk sekarang.
Siapa itu?
Itu aku, aku tidak membawa HP ku.
Baik.
Yang lainnya, kumpulkan HP kalian
[Tidak buruk, nak]
[Guru ini...]
[licik.]
[Guru ini sangat hebat.]
[baru masuk sekolah sudah]
[menyita semua HP kami.]
[Untungnya aku punya HP cadangan.]
[Betapa pintarnya aku!]
[Seseorang membalasku dengan cepat.]
Kumpulkan HP mu!
tetapi itu menunjukkan bahwa itu diposting oleh Iphone 11
Aku tau beberapa kalian memilki beberapa HP.
Kesempatan terakhir untuk kalian.
kumpulkan HP kalian.
Dalam lari 100 meter,
bagaiamana membandingkan kecepatan para atlit,
dengan posisi yang sama?
Masih berapa lama baru istirahat?
Kamu sedang cari mati atau apa?
Bagus! Silakan maju ke depan untuk mengerjakan soal ini.
Aku tidak mengontrol kekuatan ku lagi.
5, 4, 3, 2, 1
tulisan 2000 kata-kata kritik diri
Jangan lupa untuk mengulang
apa yang kita pelajari hari ini
Akan ada pengecekan besok.
Bro.
Biarkan aku melihat notebook mu.
Biarkan aku melihat
Itu semua untukmu.
Aku masih punya lagi kalau kamu mau.
Darimana kamu mendapatkan semua ini?
Itu semua bukan untukmu.
Aku penasaran. Jika aku bisa tampan dan sopan
seperti mu.
Kenapa tidak ada yang peduli denganku?
Aku membeli ini sendiri.
Ada restoran hot pot baru di dekat sekolah.
Haruskah kita memesan malam ini?
Yan datang.
Berikan aku bukunya.
Jiang Hao Chen.
Aku sudah memberimu hatiku.
Tapi kamu...
Kamu menyakiti hatiku.
dan memecah belahnya.
Apakah kamu tidak punya hati nurani?!
Aku tidak akan memberikan nya padamu.
Yuan Yuan, kamu sangat berpengalaman.
Beritahu aku.
Kenapa?
Kenapa Jiang Hao Chen meninggal di akhir cerita?
Kenapa? kenapa? kenapa?
Bacalah yang lain.
Makasih.
Tapi, aku tidak akan pernah mencintai orang lain lagi.
[Dia benar-benar seorang Ratu Drama.]
Yuan Yuan biasanya,
terlihat tidak peduli.
tidak percaya dia bisa baca banyak novel.
memiliki selera yang mirip dengan aku.
Dia punya sedikit kebaikan.
Kamu seperti sedang menyukainya.
Hentikan. Aku tidak ingin menjadi lawan cinta mu.
Dia membenci ku tapi dia menyukai mu.
Aku harap kalian bisa berakhir bersama.
Kamu berpikir terlalu berlebihan.
Darurat!
Pinjami aku HP mu.
Apa?
Aku hampir selesai.
melihat bab ke-6
Guru selalu mengawasi akhir-akhir ini.
Aku akan mentraktir mu selama 1 bulan.
Ini terlalu beresiko tinggi.
Aku bisa memberikannya padamu.
Tapi kamu harus membacanya dengan caraku.
Apa yang kamu lakukan?
Tulis 3000 kata-kata kritik diri.
Lihat apa yang kamu sedang kamu baca.
Benar-benar sampah.
Ini adalah racun untuk otakmu.
Zheng Dian.
Raja Neraka memintamu untuk datang ke kantornya.
Semoga beruntung!
[Pada saat musim gugur 2019,]
[Lao Yan memulai sebuah investigasi.]
[Dia mengeksploitasi kelas saat kami sedang berolahraga]
[Dan menyita lebih dari 100 buku bacaan.]
[Sejak saat itu,]
[kami hanya bisa mengais kesenangan di tengah kesedihan.]
Terimakasih atas kerja sama kalian.
[Aku adalah pria misterius.]
[Lagi?]
[Ada lagi?]
[Aku adalah pria misterius.]
[Kalian pasti sedang bercanda denganku.]
Siapa sih orang ini?
[2 burung di atas pohon Gandarusa, sedang bernyanyi]
[Kamu nggak punya pacar,]
[Sepasang kelinci sedang berjalan,]
[kamu adalah seorang jomblo]
[Apakah kamu disana?]
[Dia menolak permiantaan pertemanan.
Kirim permintaan untuk mengobrol.]
[Siapaapun yang membaca ini adalah...]
Zhao Guang Ming.
Apakah ini milikmu?
Apakah kamu tidak tahu sembarangan melempar kertas,
adalah kelakukan yang buruk?
Ada lagi di sebelah sana.
Kamu tidak memahaminya
Biarkan aku membantumu.
Guru, saya minta maaf
Saya akan menulis kritik diri dan merenungi kesalahan saya
Jangan panik.
Kenapa terburu-buru?
Aku lihat group chat kalian sangat ramai.
Siapapun yang ada dibalik ini, tetap berada di sekolah setelah pulang.
jangan sampai aku periksa satu persatu ya.
[Kenapa kalian semua menatapku?]
[Dia memberikannya padaku.]
[Itu bukan salahku.]
Kamu sangat pintar menggambar.
Kenapa kamu tidak mendaftar jurusan kesenian saja?
Kamu berlebihan.
Kesini
Kenapa?
Aku memesan makanan dari luar.
Cepat.
Tidak.
Kamu pikirkan sesuatu cara untuk mengambilnya.
Aku akan menunggu.
Sial, makanan kita dicegat.
Chang Yan.
Kakak, kamu tidak perlu mengirimiku makanan lagi.
ini sangat merepotkan.
Kamu kira aku ingin mengirimkan makanan?
Jika ayah tidak memintanya,
Aku tidak akan datang.
Satpam nya sangat menyebalkan
Sini.
Tidak perlu datang besok.
Aku akan pulang di akhir pekan.
Bro, bro, bro.
Biarkan aku membawanya. Aku saja.
Bagaimana kamu melakukannya?
Ajari aku.
Apa yang kamu lakukan?
Kakak, kakak,
Kak, itu punyaku.
Jangan berisik.
Seberapa besar keluarga mu?
Bibi,
Apakah kamu ingin keluar?
Yeah.
Bisakah kamu membawaku keluar?
Apa yang akan kamu lakukan diluar?
Aku ingin mengambil makanan pesananku di gerbang.
Itu tidak akan lama.
OK, tidak masalah.
Terimakasih, Bibi.
Sama-sama
kamu dari kelas berapa?
Kelas 10-2
Siapa namamu?
Zheng Dian.
Halo Guru Chen.
daftarkan nama siswa ini.
Ya.
Memesan makanan dari luar.
Menggunakan HP.
Meninggalkan sekolah tanpa izin.
Pak, saya akan menulis 500 kata-kata kritik diri.
2000.
Darurat!
Pinjami aku HP mu.
Kenapa?
Aku hampir selesai.
Bab ke-6
Aku bisa memberikannya padamu.
Tapi kamu harus membacanya dengan caraku.
HP nya disita.
Itu sebuah kecelakaan
Aku sungguh minta maaf
Tidak apa-apa.
Sebagai penganti HP mu,
Aku akan menebusnya untukmu.
Aku dimarahi hari ini.
dan bahkan tidak punya waktu untuk makan.
Kamu sudah makan?
sudah.
Kamu makan dimana?
Di kantin,
Apakah enak?
Apakah ada potongan daging pedas?
Aku beritahu kamu.
Aku paling suka semangkuk besar minyak lada
dengan irisan daging , bawang merah,
dan Lada Sichuan di atasnya.
Ketika minyak panas dituangkan ke dalamnya ...
Splash!
Baunya enak !
Tutup mulutmu!
Tolong diam.
Apakah ada mie dingin di kantin?
Diam adalah emas.
Apa ini?
Ini adalah kata sandi...
kode morse yang aku temukan
Lihatlah.
nomor Arab 1 to 26
sesuai dengan 26 huruf alfabet.
Jadi kita bisa menggunakan angka daripada huruf.
untuk menulis catatan.
Biarkan aku memberi contoh.
Lihat.
12/1/15
25/1/14
12/5
Ini artinya Lao Yan.
Apakah kamu terkesan?
Ya.
Penemuan hebat lainnya.
masih ingin main tebak-tebakan dengan aku?
Apa yang terjadi?
Siapa yang menulis ini?
Aku pikir kamu yang menulis nya.
Aku sudah membuat daftar abjad.
Coba lihat.
[Bagaimana dia bisa tahu?]
Ujian bulanan di hari Jum'at dan pertemuan orangtua di hari Senin.
Dia benar.
Sungguh?
Kamu memecahkannya dengan sangat cepat.
Perhatian, teman-teman! Ada berita bagus!
Mulai hari ini, Pak Yan akan ijin selama 3 hari.
Guys! Guys! Guys!
Walaupun Pak Yan sedang tidak disini,
beliau akan selalu ada di hati kita.
Ayo, bernyanyi untuknya!
Saatnya berpesta!
Ayo.
♪ Raja Neraka menyipitkan mata pada kita ♪
♪ Raja Neraka berdiri di atas kakinya ♪
♪ Raja Neraka sedang mengintip melalui jendela ♪
♪ Tapi tidak ada yang bisa dia lihat
dalam sekejap mata ♪
Bagaimana jika kita bermain Story Solitaire?
-Ide bagus.
-Tidak perlu ditulis.
Katakan saja keras-keras.
OK.
Mulai dari aku.
Suatu hari, Pak Yan sedang mengintip melalui pintu belakang.
Tiba-tiba, meteor melesat di langit
dan membutakan mata Pak Yan.
Cepat, siapa selanjutnya?
Pak Yan, mati.
Lalu Cthulhu lahir dan
bumi hancur
Hang Da Chuan adalah satu-satunya yang bertahan hidup.
Cepatlah.
Hang Da Chuan terbangun dari koma.
dan melihat
seorang wanita cantik di hadapannya.
Dia sedang menangis dan berkata,
"Kamu pencurang."
Detail dari sepuluh ribu kata
dihilangkan di sini.
Tuan Huang, Anda dicurigai
menyebarkan informasi ilegal
yang menyebabkan pengaruh buruk.
Hukumanmu adalah tarian panas di atas panggung.
Menari, menari, menari
Murid-murid
Wali kelas ingin mengatakan sesuatu kepada kita.
Mari tonton film dokumenter hari ini.
Setelah itu,
tuliskan perasaan kalian dengan serius
Ayo.
♪ Raja Neraka menyipitkan mata pada kita ♪
♪ Raja Neraka berdiri di atas kakinya ♪
♪ Raja Neraka sedang mengintip melalui jendela ♪
♪ Tapi tidak ada yang bisa dia lihat
dalam sekejap mata ♪
Teman-teman, tahan kesedihan kalian.
dan perhatikan diri kalian.
♪ Raja Neraka sedang mengintip melalui jendela ♪
♪ Tapi tidak ada yang bisa dia lihat
dalam sekejap mata ♪
Dia berumur 70 tahun
dan kulitnya sudah berubah menjadi?
Apakah ada yang tau jawabannya?
Bangunin aku kalo sudah selesai.
Tolong.
jawabannya adalah "keriput"
Betul, sangat bagus.
Baik, pertanyaan kedua
Lihatlah ke tabel ini dulu.
A dan B ada
di dalam perpindahan gambar
gerak linear sejajar
Kemiringan grafik
secara numerik sama dengan kecepatan.
Kerjakan latihan soal saat kalian pulang.
Chang Yan.
Kalo aku ketiduran lagi,
tusuk aku pakai pulpenmu.
Tusuk dengan keras.
Dan jangan berhenti.
Tahan sedikit
Makasih.
Kamu mau tidur terus sepanjang pagi?
Sudah bangun.
Temui aku di kantor pengurus akademi.
saat kamu sudah benar-benar bangun.
mengerti tidak?
[Dibawah pimpinanku,]
[secepatnya, tukang tidur di kelas akan bertambah dengan cepat]
[dan mereka akan menyebutku "Dewa Tidur".]
Waktunya mulai kelas, absen terlebih dahulu.
Chen Zhuo.
Ya.
Liang Xiao Tang.
Zheng Dian.
Lapor, dia sedang tidak enak badan.
Dan sedang beristirahat di kelas
Biarkan dia istirahat kalau begitu.
Yuan Yuan.
Ya.
Huang Da Chuan.
Kelas sudah berakhir, Chang Yan.
Kenapa sangat gelap?
Chang Yan, Chang Yan.
Chang Yan, tolong aku Chang Yan.
Ini sangat aneh.
Ini tidak rusak.
Kenapa tadi tidak bisa dibuka?
jalan terbaik yang kamu pikirkan
sebenarnya adalah cara yang paling bodoh
Cepat lari.
Cepat, cepat
Tunggu, ada yang salah
Dimana Chen Zhuo?
Kamu sudah bangun?
Jangan bergerak.
Lihat matanya.
Pantas saja dia duduk sangat tegak.
ternyata dia adalah "Dewa Tidur" yang sebenarnya.
Hormat kepada sang Dewa Tidur
Ujian bulanan akan datang.
meskipun ujiannya membuat depresi
tapi tempat duduk baru sangat menarik.
Kamu ingin duduk dimana?
Terserah.
Mengapa kita tidak memikirkan sesuatu,
agar bisa duduk bersama?
Aku ikut, aku ikut
Aku juga.
Dimana kita duduk?
Ada 36 tempat duduk di kelas
Barisan pertama untuk siswa top
Hampir semua siswa top 10 duduk disitu.
Barisan kedua untuk siswa yang biasa saja.
Di tempat kita duduk sekarang.
Ini adalah daerah musim panas yang sejuk.
Disitu, barisan kanan
adalah area SPA sinar matahari premium.
2 baris paling belakang
tempat kita tinggal
adalah resor rekreasi dan hiburan VIP.
Tahukah kalian seberapa jauh mata manusia
bisa melihat?
Sejauh puluhan meter.
dengan detail jelas sejauh 6 meter.
Jadi, duduk dimanapun sama saja,
Tidak, tidak, tidak
tidak sama
Disini adalah daerah bencana.
dimana Pak Yan selalu mengawasi
[Guys, tahan kesedihan kalian]
[dan renungi diri kalian.]
Lihatlah tempat paling pojok kiri
itu adalah tempat paling tepat untuk seorang tailender
titik buta Pak Yan
Aku menyebutnya "Tahta Kristal"
Kristal tidak terlihat
Pak Yan tidak bisa melihatnya.
Sial.
Chang Yan memiliki peringkat paling akhir saat ujian masuk.
Jika dia menjadi yang terakhir lagi,
tempat duduk akan menjadi miliknya.
jadi kali ini,
aku harus mendapatkan nilai yang lebih buruk dari dia
Aku harus mendapatkan tempat duduk itu
Guys.
Sebagai siswa terbaik di asrama 213,
Aku sudah bertanya kepada salah satu siswa top
untuk mengajari kalian.
Aku percaya jika kalian menguasainya,
kalian akan mempunyai kemajuan yang cepat
itu harus.
Tiga panjang satu pendek, pilih paling pendek
Tiga pendek satu panjang, pilih paling panjang
Aku juga tahu, terima kasih banyak,
Tidak. Tidak. Tidak.
yang ingin aku bicarakan adalah beberapa hal penting
yang bisa menaikkan nilai kalian.
Ujian matematika contohnya,
Ada beberapa trik untuk soal pilihan ganda,
Satu, pengecualian.
Sederhananya, ini adalah masalah
misarrangement dan disarrangement.
Baik, anak-anak, berhenti menulis.
Siswa di barisan pertama
tolong kumpulkan lembar jawaban
[Aku sengaja melewatkan banyak pertanyaan.]
[Aku tidak perlu khawatir lagi.]
Zheng Dian.
[Chang Yan pasti dapat nilai 0.]
[Sial, tahta kristalku.]
Bro,
kamu tidak harus melakukannya
hanya untuk mendapatkan Tahta Kristal
Lupakan, aku akan memakai cara paling hebat
Ubah 18 menjadi 78 dulu,
lalu ubah 78...
Dimana daftar nilaimu?
Daftar nilai apa?
[Daftar Nilai]
Bagaimana kamu mendapatkannya?
Aku memilih "ambil sendiri" ketika aku mengisi formulir di hari pertama sekolah
Beneran? masih ada pilihan begini?
Aku pasti lupa.
Tidak apa-apa. Lagipula aku tidak ingin membacanya.
Jika kamu lupa, daftar nilainya
akan dikirimkan langsung ke rumahmu.
Apakah kurir nya sudah pergi?
Ayo.
Sangat nyaman.
[Chang Yan.]
[Aku akan membiarkanmu memilikinya kali ini]
Apakah mereka sedang menyimpan dendam?
Mungkin.
Rasanya tidak enak
jika dikalahkan oleh teman baik
Awasi mereka saat pulang sekolah
Santai,
Aku akan menjaga Chang Yan dengan baik.
Makanlah.
Nggak lapar.
Ayo mengobrol.
Nggak.
Apa yang terjadi pada mereka berdua?
Kamu tidak mengatakan apapun hari ini.
Apa yang kamu pikirkan?
Masih tentang Tahta Kristal?
Itu tidak terlalu berpengaruh untukku.
ada kamera pengintai khusus di Tahta Kristal
Pak Yan memarahiku habis-habisan di kantornya.
Pak Yan terlalu...
Tenanglah.
Aku lebih buruk.
Pengecekan!
Lagi?
Tidak ada apa-apa selain baju di lemari.
Bagaimana kita menyembunyikan sesutau di celah sempit?
Aku mendengarnya baru-baru ini.
Kepala asrama tidak mau datang ke kamar kita lagi.
Itu bagus, kan?
Sudah berapa lama kamu menyimpannya?
Tidak lama.
Sejak hari pertama sekolah.
Kamu sudah melakukan pekerjaan dengan bagus.
Cuci sekarang juga!
Untuk apa kamu menyimpannya?
Aku cuma lewat.
Ini aku.
Kamu menakutiku!
Kamu mau pergi ke warnet? aku ikut!
Kamu masih marah?
Aku punya urusan nyata untuk diurus.
Apakah aku terlihat seperti orang yang picik?
Oke, oke, ayo.
Kemana kamu mengirimkan gambarmu?
Ke majalah komik.
Mereka sedang mencari komikus tamu.
Kadang, aku iri padamu.
Kamu punya ambisi dan tujuan.
dan juga disukai banyak orang.
Apa impianmu?
Aku tidak punya.
Aku hanya ingin bahagia setiap hari.
Sebenarnya, aku juga iri padamu.
Kamu bebas melakukan apa yang kamu sukai.
Jangan lupakan aku saat kamu sudah terkenal.
Ketika gambarmu terpilih,
apakah itu akan berharga?
Aku akan jadi agenmu.
Kalian mau pergi kemana?
Halo, pak kepala sekolah.
Pak, aku teman sebangku Chang Yan.
Kenapa kamu menyebutkan itu?
Bukankah kamu akrab dengan kepala sekolah?
Aku hanya bertemu tanpa sengaja kemarin.
Kalian mau pergi kemana
sepagi ini?
Apakah tadi malam kalian...?
Maafkan saya, pak kepala sekolah.
Saya tidak mengerjakan dengan baik saat ujian kemarin.
Saya merasa bersalah terhadap sekolah,
-juga para guru.
-iya, iya.
Berdirilah, berdirilah.
Iya, iya, berdirilah.
Pak kepala sekolah, saya...
Saya sangat ingin belajar dengan tekun
dan juga mendengarkan dengan baik .
Tapi saya tidak bisa.
Teman-teman di sekitar ku sangat bagus
[Kemampuan aktingnya,]
[akhirnya berguna juga.]
Tapi saya tidak bisa melakukannya.
Mereka selalu lebih baik dari saya.
Saya sangat putus asa!
Beesabarlah, anak muda.
Jangan selalu membandingkan dirimu dengan orang lain,
Tapi bandingkan dengan dirimu sendiri.
Bertanyalah jika kamu tidak tahu.
Komunikasikan dengan guru dan teman-teman mu.
Selalu belajar dari orang lain.
Kamu juga harus belajar dari pengalamanmu.
Maju dengan perlahan tapi pasti.
Aku sangat pintar dan kemampuan aktingku luar biasa!
Aku tidak terkalahkan!
[Apakah kamu yang menggambar ini?]
[Tidak.]
Dimana kamu mendapatkan wig ini?
Toko Online.
Beri aku link nya.
[Ini pasti sebuah jebakan.]
Saya meninggalkan HP saya di rumah.
Saya akan mengirmkannnya nanti.
-[Akhirnya dia bisa pintar.]
-Tulis 3000 kata-kata kritik diri.
Baik, pak.
Saya pasti akan merenungi diri dalam-dalam. Saya janji.
Zheng Dian, kita semua tau
seberapa banyak renungan diri yang sudah kamu tulis.
Kamu selalu semakin baik dalam hal itu.
Apakah itu termasuk ujian masuk perguruan tinggi?
Saya tidak akan melakukannya lagi, Pak!
Pergilah.
[Kenapa dia meninggalkan ku sendirian?]
Tiruan yang hebat.
Kamu pasti sudah berlatih sejak lama.
[Sial.]
Ibumu menghubungi ku.
dan berkata kalau kamu tidak mengirimkan daftar nilaimu ke rumah.
Jangan terlalu menekan dirimu.
Bicaralah dengan ku saat kamu bebas.
[Hampir saja.]
Terimakasih atas pengertiannya.
Ini lembar absen pekan lalu.
Tolong tanda tangan disini, lalu akan saya berikan ke Kantor Pengurus Siswa.
Baik.
[Yan]
[Yi]
[Wei]
Oke, terimakasih Pak
Pergilah.
Oke.
[Surat Izin] [Nama: Chang Yan] [Kelass: 10-2]
[Alasan: Urusan Keluarga]
[Setuju]
Pulang untuk urusan penting keluarga?
Zheng Dian akan ikut untuk berjaga-jaga.
Apa yang terjadi pada keluarga mu?
Itu privasi.
Ini tanda tangan asli Pak Yan.
Baik, kalian bisa pergi.
Hati-hatilah.
Berhenti.
Selamat pagi, Pak Yan.
Apakah kamu pergi ke warnet lagi?
Pak Yan, jangan salah paham.
Saya pergi kesini untuk lari pagi.
Lari pagi sangatlah bagus, pertahankan.
Ayo.
lihat apakah teman-teman sekamarmu sudah bangun.
Kalian keluar di malam hari dan memalsukan surat izin.
Berani-beraninya kalian!
Kepala sekolah berkata
untuk menjaga kalian.
Pak, tolong selamatkan kami.
Bagaiamana?
Nah, inilah kesempatannya.
Naikkan peringkat kalian
dan perbaiki semua.
Jika kalian bisa melakukan ini,
mungkin aku bisa menyelamatkan kalian.
Lagipula, tidak ada yang bisa kulakukan.
Bagaiamana kami melakukan itu?
Naikkan 10 tingkat peringkat kalian di kelas.
Itu tidak mungkin.
Oh, iya.
Chang Yan, orangtua mu sudah berkata
kalau kamu masih terus menggambar,
mereka akan mengirimmu keluar negeri.
Kenapa?
Itu bukan urusanku.
Baiklah, bersama, saya dan dia akan
naik setidaknya 20 peringkat di kelas.
Jika kita bisa melakukannya,
[Setidaknya10 peringkat?]
Anda tidak boleh menghentikan saya menggambar.
dan,
saya yang memalsukan surat izin.
Mereka tidak tau apa-apa tentang ini.
Baik.
[Apakah kamu bercanda?]
[Kamu berjanji dengan mudah.]
[Apakah kamu lupa kalau kita semua tailenders?]
[Dia tidak menggambar.]
[Bung,]
[apakah kamu serius?]
[Kamu benar-benar belajar dengan tekun.]
[Sepertinya kamu sudah berubah pikiran.]
[Aku tidak boleh membuatmu jatuh.]
[Bahasa inggris adalah kelemahanku.]
[untuk menaikkan peringkatku.]
[Aku harus melakukan lebih baik dalam bahasa Inggris]
Teman-teman, aku sudah berubah pikiran.
Sejak hari ini,
kita mengobrol dengan bahasa inggris.
untuk mencipatakan lingkungan
pembelajaran bahasa yang baik.
Selama kita terus berbicara, terus berlatih
dan menjadikan bahasa inggris sebagai bagian hidup kita,
kita akan menjadi master bahasa inggris.
Mau bertaruh?
Mulai hari ini,
siapapun yang berbicara bahasa China harus mentraktir kita.
Baik.
Kamu baru saja berbicara bahasa China.
Jadi kamu beli makanan hari ini.
Tidak, tidak, tidak
Itu tidak dihitung.
Itu bahkan belum mulai.
Baru saja,
kamu berbicara bahasa China lagi.
OK. OK.
Aku beli.
Makan apa.
kamu mau hari ini?
Aku mau...
Aku mau paha ayam.
OK.
Kamu mau berapa?
2, makasih.
Tidak, terimakasih.
Kita dua siapa dan siapa.
Aku, aku...
Aku mau mie dingin pedas.
OK.
Mr. big mountain.
Chang Yan.
Mau makan apa?
Tidak, terimakasih.
Chang Yan tidak lapar.
Lalu, aku pergi.
Dadah~
Aku menunggumu.
OK.
Dadah, semua~
Ini sangat...
gelap.
kamu nyalakan lampunya, lalu pergi..
OK.
Dadah~
[Ada kemungkinan besar pada C.]
Pak, saya sudah selesai.
Tinggalkan lembar jawabannya di atas meja.
Kamu bisa keluar.
[Kamu tau jawaban nomer 2 terakhir?]
[Ya.]
Angkat tanganmu jika kamu ingin mengumpulkan jawabanmu.
[Zheng Dian]
Bung!
Jika orang memberimu kertas saat ujian,
kamu harus menulis jawabannya disitu.
Mengerti?
Ya.
Aku tidak percaya.
Apakah kamu tidak pernah mencontek
selama kamu bersekolah?
Tidak pernah.
Aku bahkan tidak punya kesempatan
untuk menulis namaku di lembar jawaban.
Tidak apa-apa, aku sudah melakukannya.
Teman-teman, aku mendapatkan hasil ujian.
Aku akan membagikannya.
3 dari bawah.
2 dari bawah.
Chang Yan, kamu melakukan dengan baik.
Dian, ini milikmu.
Kesatria sejati
berani menghadapi peringkat yang rendah,
dan juga pahitnya ranking.
Aku naik dari peringkat 30 ke peringkat 25.
Kamu sudah mengerjakan dengan baik.
Kali ini giliranku menjadi tailender.
Aku, Yuan Yuan, Zhao, Huang dan Chen Zhuo
ada di peringkat 5 terbawah sekarang.
Kerja keras!
Tidak, ada seseorang yang hilang.
Bahasa Mandarin, 144.
Matematika, 150.
Bahasa Inggris, 146.
Fisika, 70.
Kimia, 100.
Biografi, 100.
Politik, 95.
Sejarah, 97.
Geografi, 98.
Total nilai, 1000?!
Chang Yan sudah naik 29 peringkat.
dan Zheng Dian, 5.
Merekha sudah meningkat dengan rata-rata 17 peringkat.
2 anak itu lumayan pintar.
Beritahu aku yang sebenarnya.
Apakah kamu sudah mendapatkan jawaban untuk ujian tengah semester?
Aku pasti akan memberikannya kepadamu jika aku memilikinya.
Benar.
Tapi kamu adalah murid peringkat atas?!
Tidak, tidak. Kamu adalah Dewa Belajar!
Bagaimana kamu bisa menjadi Dewa Belajar?
Kamu mengerjakan lebih buruk dariku saat ujian kemarin.
Aku tidak diharuskan mengerjakan dengan baik kemarin.
Apa yang kamu khawatirkan?
Masalah terpecahkan!
Apa yang kamu maksud?
Berapa peringkatmu saat ini?
25.
Berapa 30 dikurangi 1?
29.
Berapa 30 dikurangi 25?
5.
Berapa rata-rata dari
29 ditambah 5?
Tanyalah pak Yan sendiri.
[Rata-rata]
30. 31. 32.
Masuk angin?
Aku baik-baik saja.
Makanlah sesuatu.
Kamu kenapa?
Kenapa kamu sangat senang?
Apa yang terjadi? beritahu aku.
Oke, aku akan memberitahumu sekarang.
Komik ku diterima.
Kami akan menandatangani kontrak malam ini.
Kita harus merayakannya.
Bagaimana dengan izinnya? apakah kamu sudah memikirkannya?
Kamu tidak bisa memberitahu keluarga mu.
Tidak apa-apa.
Saat Zhao dan Huang kembali,
kita akan memikirkannya bersama-sama.
Huang Da Chuan mencoba masuk angin
dengan cara menyiram dirinya dengan air dingin.
Setelah mencoba itu sendiri,
ternyata itu tidak berhasil.
Tapi aku pikir,
kamu tidak harus menyiksa dirimu sendiri.
Jika kamu ingin pura-pura sakit agar mendapat izin,
kita harus melakukan ini.
Menggunakan akal.
Seperti memetikkan api pada kayu bakar.
38.5 C.
Berhasil.
Dokter, Aku merasa tidak enak badan.
Apa keluhannya?
Aku demam.
Coba cek suhu badanmu.
Suhu normal.
Apa yang kamu rasakan?
Cuma pusing, tidak sakit kepala.
Gagal.
Chang Yan, andaikan kamu bisa datang bulan.
Chang Yan.
Bagaimana dengan sakit usus buntu?
Chang Yan, kamu punya komik lagi nggak?
Pada saat seperti ini,
kita harus mengambil tindakan yang luar biasa.
Ayo, ayo.
Bu, tolong tanda tangan surat izin ini.
Dimana wali kelasmu?
Beliau sedang tidak ada.
Siapa ini?
Saudaraku.
Saudaramu?
Sepupu.
Orangtua sepupuku tidak bisa datang.
Aku kesini untuk menjemputnya.
Anda bisa menghubungi orangtuanya untuk memastikan.
Apakah ini dengan Ayah Chang Yan?
Ya, saya.
Ini masalahnya.
Saya dari sekolah,
ingin memastikan bahwa anda benar-benar Ayah Chang Yan.
Tidak masalah. Terimakasih.
Baik.
Aku masih harus memastikan ke wali kelasmu.
Pak.
Pak, bagaimana cara kita mencari hasil
dari turunan fungsi majemuk?
Tunggu sebentar.
Pak. Pak.
Saya juga ingin bertanya sesuatu.
Saya tidak mengerti bagian ini.
Persamaan linear dua variabel.
Tunggu sebentar.
[Aku sedang rapat.]
[Apakah anda sudah menghubungi orang tua Chang Yan?
Dia sedang mengajukan surat izin.]
[Ya. Sudah.]
Tunggu sebentar.
Ayo kerjakan sekarang
Lihatlah segitiga ini,
Bagaimana saya tahu berapa panjang tepinya?
Tunggu sebentar. Tunggu.
Tunggu, tunggu.
Tunggu aku selesai dari kamar mandi.
Tunggu sebentar.
- Terimakasih, pak.
Oke, kalian tunggu sebentar.
[Sepertinya kita berhasil.]
Kamu adalah...
Zheng Dian dari kelas 10-2.
Aku beritahu sesuatu yang mengerikan.
Pekan depan ada ujian bulanan.
Aku beritahu sesuatu yang lebih mengerikan.
Chang yan akan kembali besok.
Dia pasti tahu
kalau kita menjual dia.
[Untuk membantu Chang Yan menanda tangani kontrak, anak-anak
asrama 203 berencana untuk mengelabui Pak Yan dengan akting mereka]
Apakah kamu yakin?
Tentu saja. Dia terluka parah.
Tidak ada seorangpun di klinik.
Kepala asrama menyuruhnya pergi ke rumah sakit dengan taksi.
Itu benar, pak.
Itu sangat nenakutkan.
Zhao Guang Ming.
Kenapa dia disini?
Apa yang kamu katakan?
Chang Yan sakit perut.
Dia bahkan tidak bisa berdiri.
Saya takut itu radang usus buntu.
Itu benar, dia sakit perut parah.
Di bahkan tidak bisa berdiri.
Jadi dia tidak sengaja jatuh, kan?
Iya.
[Halo, Pak Yan, Ini adalah Ibu Chang Yan.]
[Neneknya sakit dan masuk rumah sakit,]
[jadi saya ingin memintanya pulang dan menjenguknya.]
[Dia akan pergi satu hari.]
Beritahu Huang Da Chuan ketika kalian kembali,
kalau dia salah saat menulis namaku.
Kumpulkan padaku 3000 kata-kata kritik diri.
Aku takut.
Kita sudah selesai.
Menurut kalian
hal apa yang paling penting
bagi seorang kreator?
Inspirasi.
Kemampuan.
Salah.
itu adalah pengakuan orang lain.
Jika semua orang memuji pekerjaannya
dan kemampuannya,
dia akan senang.
Aku punya ide bagus.
Apa itu?
Bagaimana?
Ide bagus.
Aku menyukai nya.
Ayo, tulislah.
Tadi malam saat aku memasang lukisannya,
Aku harus memakai banyak baju,
Sepertinya Zhao Guang Ming menulari kita.
Kamu menyiram air dingin pada dirimu sendiri seperti yang aku lakukan.
Sekarang pasti kamu masuk angin.
Jangan lakukan itu jika kamu tidak sekuat aku.
Kamu kembali
Lihat, kita telah membicarakan
tentang kesalahan serius yang kita buat.
Kita tidak berkomunikasi dengan baik.
Jaga diri kalian.
Lihatlah semua tisu di lantai.
Apa? kita masuk angin.
Sangat buruk.
[Gambar di belakang sangat bagus!]
[Idiot mana yang melakukan itu?]
Kalian berdua, keluar!
Keluar!
Kenapa kamu sangat marah, bro?
Siapa yang mengizinkan kalian memegang lukisanku?
Aku hanya ingin memberimu kejutan.
Aku punya ide bagus.
Kita memasang lukisannya
di semua kamar mandi.
Jadi semua orang bisa mengakui kemampuannya
Dan nilainya.
Lihatlah,
semua orang pasti datang ke kamar mandi setiap hari.
Jadi mereka dapat melihat kemampuanmu.
Aku beritahu,
Aku meminta Yuan Yuan untuk
mendekorasi kamar mandi wanita juga.
Aku cukup perhatian kan?
Merasa paling benar.
Apa maksudmu?
Aku takut kamu akan marah dan
mencoba untuk menebus kesalahan
Kamu tidak masuk akal.
Aku tidak masuk akal?
Aku melakukannya untuk kebaikanmu.
Kamu sungguh tidak tau terimakasih.
Aku tidak peduli padamu.
Aku tidak mau berteman denganmu lagi.
Tenanglah.
Lin Gao Yuan sangat mahir
bermain dengan tangan kirinya.
Kamu harus melihat tangan kanan Fan Zhen Dong.
Lin Gao Yuan punya banyak pengalaman.
Fan Zhen Dong punya talenta dan masih muda.
Lin Gao Yuan pasti akan menang.
Fan Zhen Dong pasti yang menjadi pemenang.
Diam!
Apakah kamu bahkan mengerti Ping Pong?
Kapan, dimana dan kenapa kamu
suka Ping Pong?
Sekarang dan disini
Aku suka Ping Pong.
Kenapa kamu peduli?
Ayo, Lin Gao Yuan!
Apa yang mereka perdebatkan?
Mereka berdua sama-sama dari China.
Tidak penting siapa yang menang.
Itu penting.
Lin Gao Yuan. Lin Gao Yuan.
Apakah kalian sudah selesai?
Pergi ke kelas jika kalian ingin bertengkar.
Berhenti berbuat gaduh di asrama.
Kalian mengganggu yang lain.
Kehilangan pendengaran tiba-tiba di telinga kiri.
itu disfungsi neurologis
disebabkan oleh tekanan baru-baru ini
dan kurang tidur.
Stimulasi kebisingan juga bisa menjadi salah satu alasannya.
Pergilah ke rumah sakit jika ada waktu.
Dan banyak istirahat.
Aku akan menuliskan surat izin.
Terimakasih.
Ini sakit.
Trauma sendi minor.
Jangan terlalu banyak gerak.
Aku akan menuliskan surat izin.
Beristirahatlah.
Ini adalah berkah terselubung.
Aku tidak harus
melihatmu untuk beberapa hari
Dan aku juga bisa melewati ujian bulanan.
Dokter,
bisakah kamu mengangkat tangan kananku juga?
Tidak.
Bisakah aku izin selama 2 pekan?
Ini sangat sakit.
Satu pekan saja cukup.
Tapi ini sangat sakit.
Ini tidak tertahankan.
Kamu bisa pergi ke klinik
untuk mendapat suntikan penghilang nyeri.
Itu benar.
Ikutlah denganku ke klinik nanti.
Tidak apa-apa.
Aku hanya terangsang
oleh sesuatu.
Aku hanya butuh waktu.
Terimakasih, dokter.
Tapi bagaimana kalian berdua
bisa menjadi seperti ini?
Mereka berdua melakukan olahraga berat di tempat tidur.
Dan membuat kasurnya rusak.
Apa yang terjadi?
Aku bukan siswa berasrama lagi sekarang.
Apa?
Sekolah sudah setuju?
Aku sudah memberitahu ibuku.
kalau aku tidak cocok tinggal di asrama.
Aku tidak bisa makan atau tidur dengan baik.
Aku benci tempatnya.
Dan juga orangnya.
Belajar ku beberapa kali terganggu.
Dia setuju.
Guys, aku resmi keluar dari tempat ini.
Dan bebas.
Kita akan bertemu nanti.
Dah~.
Kita akan mengantarmu keluar.
Guys, aku kembali lagi.
Hey, kenapa kamu kembali begiut cepat?
Aku takut
kalian akan merindukanku.
[Ini baru tujuh jam.]
Bagaiamana tanganmu?
Baik-baik saja.
Jangan khawatirkanku.
Biarkan aku menata barangku.
Apakah kamu di asrama?
Dengerkan aku baik-baik.
Cukup tinggal di sekolah
dan bersikap baik.
Jangan pulang seenaknya.
[Ini sungguh memalukan.]
Sangat imut.
[Mencoba mendapat perhatianku menggunakan kura-kura?]
[Jangan berharap]
Hewan peliharaan dilarang di sekolah.
[Karma telah datang]
[Permen mint?]
Apa yang salah denganmu?
Apa?
Kamu membuat permen mint dengan kapur
Darimana kamu mendapat ide itu?
Aku tidak memberikannya padamu, aku juga tidak bilang kalau itu permen mint.
Kamu selalu melakukan hal seperti ini.
Aku tidak bisa fokus belajar sekarang!
Belajar? kamu?
Siapa yang ingin kamu serang
dengan kapur sebanyak itu?
Keluar, kalian berdua.
Kalian sangat suka bertengkar, kan?
Lanjutkan.
Kenapa kalian menatap ku?
Apakah ada sesuatu di wajahku?
Kenapa menunduk sekarang?
Mencari jawaban?
Angkat kepala kalian.
Kenapa kalian menatap papan tulis?
Baca bukunya.
Ayo lanjut ke soal berikutnya.
Apa?
Apa yang kalian inginkan?
Pak.
Tolong biarkan kami kembali ke bangku asli kami.
Saya berjanji akan belajar dengan rajin.
Saya juga.
Apakah kalian ingin bertengkat lagi?
Aku harus memikirkannya lagi.
Aku rindu udara disini.
Maaf atas kehilanganmu.
Tidak.
Itu adalah kura-kura yang bagus.
Tidak sejelek itu.
[pertemuan peringatan][istirahat dengan damai]
Itu tidak jelek. Memang terlihat seperti itu.
Lihat. itu tidak sekecil ini.
Lebih gemuk daripada ini.
Aku menghabiskan banyak waktu untuk menggambar ini dengan hati-hati.
Lihatlah.
Kakinya membutuhkan waktu lama.
Beneran.
Kakinya salah.
Aku sudah membaguskannya.
Dengan memperbesar kakinya?
Apa-apaan?
Mereka berdua
sudah berbaikan sangat cepat.
Siapa Liang Xiao Tang?
Keluar.
Jangan membuat keributan di sini. Ayo keluar.
Apa yang kamu mau?
Aku mencari Liang Xiao Tang,
Ketua kelas 10-2.
Tidak ada disini.
Tidak ada disini?
Bukankah ini kelas 10-2?
Bawa dia keluar.
Tidakkah kamu lihat aku sedang piket hari ini?
Jika kamu bersikeras,
bicara padaku dulu.
Apakah kamu yakin?
Ya.
Kenapa kamu menatapku?
Apakah kamu Liang Xiao Tang?
Begitu juga aku.
Kamu ingin bicara dengannya?
Semua anak laki-laki di kelas ini adalah Liang Xiao Tang.
Apakah kamu bercanda denganku?
Jangan menindas perempuan.
Ini adalah sesuatu antar pria.
Oke.
Lalu, aku akan mencarinya besok.
Masih ada hal lain?
Bagaimana? Bagaimana? Bagaimana?
Kenapa wajahmu sangat merah?
Apakah dia memukulmu?
Beraninya dia memukul wanita? Aku...
Dia bilang...
Rasanya aneh.
Maksudku camilan ini.
Dia berani membuli kita?
Bagaimana bisa kita biarkan?
Tidak.
Itu benar.
Tidak apa-apa. Aku bisa menanganinya sendiri.
Besok siang setelah sekolah, dia memintaku untuk...
Kita bisa menanganinya. Kami akan memukulinya.
Betul, pukul dia.
Pukul dia.
Ayo.
Bersama.
[SMA]
Aku bilang jam 6. Sekarang jam 8
Ini sudah gelap.
Jangan datang jika kamu tidak berani.
Diam.
Kita dapat hambatan.
Dimana Yuan Yuan?
Menjadi seorang pria besar,
bagaimana bisa kamu membuli wanita?
Aku tidak datang untuk membulinya.
Itu karena
Aku menyukainya.
Kamu punya masalah?
Ya.
Aku Liang Xiao Tang.
Kamu mencariku?
Itu kemarin.
Kamu tidak perlu mengembalikan
akun game yang kamu pinjam dari temanku.
Kau disini untuk Yuan Yuan. Bukan kamu.
Bukan aku?
Penting bagi kita untuk bertemu lagi
saingan cinta.
Kamu tidak pantas menjadi saingan ku.
Ini bukan terserahmu apakah aku pantas mendapatkannya atau tidak.
Aku tau dia lebih dulu daripada kamu.
Kita berdua sama-sama siswa non-asrama.
Aku duduk hanya 3 meter darinya di kelas.
Dia keluar
pertama kali aku memintanya di kelas kalian.
Dia datang setelah aku melihatnya.
Ambil yang kalian mau.
Nama kita berdua sama-sama terdiri dari 2 kata.
Dia juga mamanggilku dengan 2 kata, Tang Tang
Aku tidak percaya.
Guys, guys.
Apakah kalian akan terus lanjut?
Mereka semua sudah pergi.
Kalian sebaiknya tidak mempermalukan diri sendiri.
kita lihat saja nanti.
Da Chuan.
Siapa yang memperbolehkan kalian bermain disini?
Lapangannya milik kita.
Kalian bermain saja disana.
Kenapa ini milikmu?
Tanyakan pada keranjang basket itu
Dan lihat apakah itu menjawabmu.
Kita sudah kesini terlebih dahulu.
Bola kita sudah disini.
Kemampuan kalian
menghina lapangan ini.
Kamu bisa menghinaku
tapi tidak kemampuaku.
Mari bertanding kalau kalian berani.
Tunggu saja
Ayo bertanding dengan adil
aat tim ku ada disini.
Tunggu saja.
Aku tidak takut pada kalian.
Aku hanya takut kalian tidak bisa menerima kekalahan.
Hari ini,
kita harus mengalahkan kelas 10-6.
Guys.
Guru olahraga hari ini sakit.
Aku akan mengambil kelas.
Keluarkan buku fisika kalian.
Mereka beruntung di hari senin, tapi tidak hari ini.
Serang!
Guys,
guru olahraga mengambil cuti
karena dia terluka.
Keluarkan tugas kalian kemarin.
Pak, akhirnya kami bertemu dengan anda.
Bagaimana kabar anda?
Bagaimana keluarga anda?
Kami sangat merindukan anda.
Baik, baik, kelas dimulai.
Akhirnya kita keluar.
Aku, Yao Ming dari SMA no.1, telah kembali ke lapangan.
Benar
Dimana murid kelas 10-6?
Pergi panggil mereka.
Kami akan mengalahkan mereka sampai mereka tidak berani
menginjakkan kaki di lapangan basket lagi.
Ya ya. Panggil mereka ke sini.
Cepat cepat.
Pemberitahuan
Baru-baru ini, seorang siswa di sekolah mengalami patah tulang
saat bermain sepak bola.
Untuk keamanan kalian,
mari kita tendang shuttlecock sebagai gantinya.
Bawa dia ke klinik.
Perhatian, murid-murid.
Seorang siswa terluka saat sedang menendang shuttlecock
Ujian akhir akan segera tiba,
Perhatikan keselamatan kalian.
Jangan menendang shuttlecock.
Bawa dia ke klinik.
Perhatian, murid-murid.
Seorang siswa terluka saat sedang berlari.
Ujian akhir akan segera tiba.
Perhatikan keselamatan kalian.
Jangan berlari.
Bawa dia ke klinik.
Perhatian, murid-murid.
Pak, pak.
Saya dengar anda akan pergi lagi di kelas berikutnya.
Guru kelas kalian ingin waktu tambahan untuk pelajarannya.
Mengapa anda tidak memberi kelas olahraga tambahan pada kita?
Aku akan mencoba.
Lagipula, pelajaran olahraga kelas 10-6 ditiadakan.
Aku bisa menggunakannya untuk kelas kalian.
Guru kelas 10-6 juga mengambil kelas olahraga.
Tidak, mereka secara sukarela menyerah pada olahraga.
dan meminta guru mereka untuk memberi kelas tambahan.
Mereka bilang mereka akan melakukan lebih baik
dari kalian saat ujian akhir.
Li Gang pasti takut tidak
bisa mengalahkan kita di lapangan basket.
jadi mereka menjadikan ujian sebagai medan perang lain.
Dia mencoba menyerang kelemahan kita.
Sungguh tercela.
Apakah kakimu sudah lebih baik.
Aku baik.
Aku bisa mengalahkan kelas 10-6
bahka dengan tongkat sekalipun.
Tadi malam, aku melihat kelas 10-6
belajar bahkan etelah pulang sekolah.
dan tidak kembali sampai asrama hampir ditutup.
Para musuh sedang bekerja keras. Kita harus juga.
Peringkat kelas bergantung pada jumlah nilai.
Jadi, kita harus melakukan yang terbaik untuk nilai keseluruhan,
dan demi kemenangan kelas 10-2
Kita bisa!
Mengalahkan mereka
dengan seluruh kekuatan kita.
kita butuh tinjauan yang sistematis.
Buku teks adalah dasarnya,
tapi kita juga butuh
catatan, makalah dan koleksi kesalahan.
Terus meningkatkan sistem pengetahuan kita
dengan bantuan material tersebut.
Itu pasti akan cukup.
Para pembuat soal tidaklah sepintar itu.
Aku baru saja mendapatkan poin-poin penting.
Ingatlah dalam waktu singkat.
Itu bisa menjawab hampir semua pertanyaan.
Bacalah jika kalian mau.
Cukup tuliskan untukku.
Tidak, tidak, tidak.
Kamu adalah yang paling pintar.
Cukup tuliskan untukku.
Jangan seret aku denganmu, Nona.
Please, please.
Baik, baik.
Berikan padaku tulisannya.
Surat cinta?
Untuk Chang Yan.
Percaya padaku, aku akan menjaga mulutku untuk tetap diam.
Sekarang dia berpikir
ada sesuatu antara aku dan Chang Yan.
Aneh.
Kamu harus membawa dia padaku nanti malam.
Baik.
Aku bertanya-tanya
kenapa kamu berpikir
kalau aku suka Chang Yan?
Tapi kenapa kamu menyukai Zhao Guang Ming?
Siapa yang tidak suka anak jujur dengan integritas?
[Situasi apa ini?]
[Ceritanya panjang.]
Haruskah kita makan sesuatu dulu?
Aku takut kamu merasa lapar nanti.
Terimakasih.
Kenapa mereka ada disitu?
Halo, guys.
Halo, pak.
Apa yang kalian lakukan disini?
Mari duduk bersama kami, pak.
Aku orang dewasa disini.
Kalian tidak boleh minum.
Kami tidak akan.
Tolong 1 botol lagi.
mereka kehabisan bir.
Kalian belum terdaftar di kelas lain,
Aku masih wali kelas kalian, kan?
Ya.
Aku akan mengantarnya pulang, jangan khawatir.
Oke.
Jangan diluar terlalu larut.
Selamat tinggal, pak, bu.
Ini aku yang traktir.
Ini melelahkan.
Pak Yaa tidak mengatakannya.
tapi dia tidak ingin kita pergii.
Dia memang ketat
tapi dia baik pada kita.
dia banyak membantu
saat aku ikut pemilihan atlit.
Dia juga banyak membantuku
Berhenti bersedih
pikirkanlah hal-hal yang menyenangkan
Liburan dimulai besok
Kita bisa melakukan apapun yang kita mau di rumah.
Ibuku bahkan tidak membiarkanku makan cemilan.
Ibuku menghentikan Wi-Fi nya.
Ibuku sudah mendaftarkanku di kelas tutorial.
Ibuku membuatku bangun pagi.
Tidak akan ada episode baru untuk komikku.
Kamu tidak perlu khawatir tentang itu.
Zheng Dian sudah menyiapkan semuanya untukmu.
Sebuah panel digital.
Kamu bisa menggambar di rumah.
Darimana kalian mendapatkan uang untuk ini?
Kita banyak meningkat saat ujian kemarin.
Kesempatan bagus untuk meminta hadiah kepada orang tua kita!
Jadi itu bukan karena
berkompetisi dengan kelas 10-6?
Kalian pembohong
Kalian membuatku menangis lagi.
Jangan menangis.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan membiatkan Zhao Guang Ming
mengirimimu camilan setiap hari.
Untuk Chang Yan.
Aku tau kamu awalnya tidak menyukaiku.
Percayalah, aku semakin membencimu pada awalnya.
[Tapi nanti saat kita sudah terbiasa,]
[Aku menemukan bahwa kamu sebenarnya ramah,
walaupun sedikit sombong.]
[Aku tidak menyadarinya]
[tapi kamu sudah mengubahku]
[menjadi lebih baik]
[Walaupun kamu tidak pernah mengatakannya.]
[Aku tau mimpimu.]
[Aku juga tau]
(Zheng Dian)
[kamu sudah bekerja keras untuk itu.]
[Mungkin]
[jalan kedepannya tidak akan mulus.]
[Tapi aku yakin kamu pasti bisa.]
[Orang yang bekerja keras
akan selalu diberkahi oleh Tuhan.]
[Tegakkan kepalamu dan
tetaplah di jalan yang kamu pilih]
[Semester ini sudah berakhir.]
[Hidup adalah tentang perpisahan. ]
[Beruntungnya, aku memiliki kamu.]
[Terimakasih]
[sudah menjadi bagian dari tahun terbaik dalam hidupku. ]
[Kamu selalu menjadi]
[anak laki-laki yang bebas dan pemberani di hatiku]
Masuk angin?
Apa yang kamu lakukan disini?
Untuk kelas.
Bukankah kamu seharusnya ada di kelas IPA?
Ibumu pasti sangat marah padamu.
Apakah dia mengambil kartu bank mu?
Jangan khawatir, aku akan membelikanmu makanan hari ini.
Bagaimana untuk selanjutnya?
Selanjutnya?
Kamu akan mendapat bayaran dari gambarmu.
Aku akan menyuruhmu membeli dua kali makan untukku.