Prancis, 1941
Aubagne, Rute 44.
10:00 Pagi.
Marie?
Marie. Kau tak apa?
Beritahu aku lagi.
Supirku akan mendengar.
Beritahu aku dengan
Bahasa Prancis.
Seandainya kita terpisah,
Tanpa perang,
Tanpa cedera,
Tanpa tantangan akan cukup,
Kau tahu,
Aku tahu kau menungguku.
Aku akan menemukanmu,
Dan aku akan mencintaimu.
Cinta lebih kuat dari kematian.
Kau yakin itu?/
Aku tahu itu.
Kami akan merindukanmu.
Kami?
Berjanjilah untuk segera
kembali kepada kami.
Pelan-pelan. Jalannya jelek
dan kita tak buru-buru.
Maaf./
Tak apa.
Kolonel Von Bruckner, ada sesuatu di jalan.
Tunggu sini./
Tidak... Jangan tinggalkan aku.
Jangan tembak. Aku orang Prancis!
Kau pelacur orang Jerman.
Aku tak bersalah. Aku bagian darimu.
Ini bukan lelucon.
Lihatlah ini!
Tidak, tolong jangan tembak.
Apa yang harus kita lakukan?
Selamat tinggal.
Syukurlah kau aman cintaku.
Maaf aku harus melihat itu.
Ikut aku. Kita harus bergegas.
Tolong... Ayo.
Ayo, Marie. Kita pergi.
Kita dalam bahaya di sini.
Tiga Tahun Kemudian...
Pada 22 Agustus,
Paris akhirnya bebas.
Diikuti oleh Rusia, Luksemburg,
Athena, Slovenia, Bukares, Budhapes.
Pada suatu musim panas,
mereka berhasil menang.
Warga kota memotong rambut...
...wanita yang terlalu
bersahabat dengan Nazi.
Itu cara mereka
untuk membedakan...
...mereka yang bekerja
sama dengan Jerman.
Agar para wanita ini kesulitan
membuat orang lain tertarik.
Bahkan para Nazi.
Aku rasa ada orang di kuburan, Pak.
Tentara Amerika.
Tak perlu takut.
Beritahu dia kita dalam misi
yang sangat penting.
Kami mencari makan seseorang
bernama Von Bruckner.
Dia bilang tak ada orang Jerman
dikubur di sini, Pak.
Dia bilang ini perang./
Ya. Aku paham itu.
Ada yang berbohong.
Ayo, Nona.
Jalan kedepan.
Baiklah, kau bisa.
Astaga, sayang.
Kelihatannya kau kepanasan
dan sangat berkeringat.
Jalan, Pencumbu Orang Jerman.
Apa dia bilang?
Apa dia ada masalah?
Dia paham maksudnya, Pak.
Apa ini diperlukan?
Ini sangat diperlukan.
Kopral?
Semua aman, Top.
Suruh dia pergi dari sini.
Ayo, pergilah.
Disana ada pondok. Vic?
Ayo. Jalan, Orang Prancis.
Aku tak percaya dia.
Rileks dan duduklah.
Benar begitu. Buat dirimu nyaman.
Kita mungkin lama di sini.
Kita sudah terlalu jauh untuk pulang
tangan kosong. Itu yang pasti.
Dan aku bersumpah kepadamu,
Aku takkan tunjukkan penyesalan...
...meninggalkanmu di salah satu
kuburan yang terbuka ini.
Apa perkataanku jelas, Marie?
Itu bagus.
Ayo. Aku akan membantumu
berdiri sekarang.
Kau tak apa?
Beritahu kami di mana
makam Von Bruckner.
Aku tak ingat./
Kau tak tahu? Dia tak...
Kau yang bilang kami
ada emas di sini, Marie.
Aku tak ingat.
Bagaimana jika aku bawa dia
ke belakang pepohonan sana?
Mendapatkan jawaban.
Seperti yang kau lakukan
dengan wanita Italia itu?
Pekerjaan selesai, bukan?
Dia memang rela
mengatakan apa saja.
Apa masalahmu?
Apa untungnya bagimu?
Astaga! Kita bukan Nazi!
Bukan begitu?
Kau harusnya lebih paham
dibanding orang lain!
Kau tahu, kau akan bicara.
Dia akan bicara kepada kita.
Kau tahu kenapa kau
akan bicara kepada kami?
Karena kita bukan
lagi musuh, Marie.
Kita sekutu sekarang.
Terlepas kita menyukainya
atau tidak.
Makin cepat kita temukan makamnya,
makin cepat kita semua bisa pulang.
Kuburan ini berubah.
Ada banyak makan sekarang.
Mungkin kau tahu
gambaran umumnya?
Mungkin ini?
Di dekat sungai sana?/
Ya.
Oke. Kelihatannya kita
akan menggali.
Mari temukan sekop.
Kau ikut aku.
Sekop?
Ini kuburan, Kopral.
Mereka pasti punya
sekop di sekitar sini.
Itu rekomendasi dokter.
Aku banyak menemui hal-hal
yang dipertanyakan...
...selama berperang di sini.
Tapi ini hal yang sangat egois.
Orang-orangmu menghukum wanita itu.
Dia memohon kami
untuk membantunya.
Janjikan Mayor harta tersembunyi.
Mayor beresiko di sidang militer
seandainya tertangkap.
Ini.
Seperti kubilang, kita sekutu, Marie.
Ayolah. Kau butuh itu.
Tapi ingat satu hal.
Aku tahu kau membohongiku,
aku takkan sungkan membunuhmu.
Kau mengerti?
Terima kasih untuk rokoknya.
Lihat? Itu dia.
Kau bisa sedikit Bahasa Inggris.
Jadi kau orang Afrika?
Afrika? Bukan, Pak.
Aku dari Harlem. New York City.
New York./
Kota terbaik di dunia.
Rumahnya Nat King Cole.
Ella Fitzgerald.
Louie Armstrong.
West Town Blues.
West Town Blues. Itu benar.
Kadang selama perang di sini,
aku menutup mata, dan sumpah,
Aku bisa mendengar musik itu
berputar di kepalaku.
Aku lihat kau suka rokok Amerika itu.
Aku tak dibayar cukup untuk ini.
Mari kita lihat, Marie.
Kau tak apa, Kopral?/
Tidak!
Ada mayatnya, tapi tak ada emas.
Bajingan!
Jika kau terus permainkan kami,
ini takkan berakhir bagus untukmu.
Ayo.
Di sana?
Yang berikutnya, anak-anak.
Kita terus menggali. Ayo.
Bajingan.
Tak ada yang perlu kau khawatirkan.
Mereka takkan melukaimu.
Cukup tutup mulutmu,
Dan aku akan pastikan kau aman.
Percaya aku saat aku bilang,
Aku tak pernah melihat bajingan
seperti mereka sebelumnya.
Mayor Maitland?
Dia orang baik.
Dia hanya tersesat didalam prosesnya.
Tapi dua bajingan lainnya...
Aku bertempur bersama mereka,
Dan aku melihat mereka
melakukan berbagai hal.
Hal-hal yang tak bisa dimaafkan
atas nama perang.
Apa yang kami lakukan di sini,
kami tak memiliki landasan.
Apa yang ada di bawah sana?
Bajingan, jangan paksa aku melukaimu.
Apa yang ada di bawah sana?!
Kita mati jika mereka
temukan dia seperti ini.
Apa? Dia sahabat barumu?
Apa kau harus membunuh dia?!
Tak da waktu untuk berpikir.
Dia bisa saja mengalahkanku!
Dia di sini.
Siapa?/
Pacarmu.
Belle Marie-mu.
Dia akhirnya kembali.
Jadi dia selamat?
Dia di sini karena emasnya di sini!
Dia pasti membawa emasnya
ke sini tiga tahun lalu.
Apa yang kau lakukan?/
Improvisasi.
Jika dia benar-benar di sini,
maka dia butuh bantuan kita.
Daripada mengeluh, bantu aku!
Aku rasa aku punya rencana!
Tak ada emas, Mayor.
Tak ada emas.
Aku pikir itu tempatnya.
Itu sudah lama dan saat itu gelap.
Mayor, aku bisa kembali dan mengambil
detektor logam dari teknisi.
Orang Prancis itu akan
beritahu temannya,
Ada empat orang menggali
makam di kuburan mereka.
Jelas tidak.
Mereka akan memanggil
seluruh teman mereka,
Lalu kembali untuk menggali
seluruh kuburan di sini...
...sebelum detektormu berada di sini.
Aku sangat kelelahan.
Kau dengar aku?
Aku berusaha mengingatnya
seperti yang terjadi di malam itu.
Dia pembohong dan penipu, Mayor.
Aku tak yakin ada emas
di kuburan ini.
Ini hanya permainan.
Aku yakin.
Kita akan lihat.
Sial.
Ya, Pak. Tidak, Pak.
Itu tidak lucu.
Lihatlah ini.
Orang Amerika sangat besar.
Apa yang mereka makan?
Mereka makan makanan sungguhan.
Menurutku itu awalan yang bagus.
Ini, bersihkan dirimu.
Terima kasih.
Kau tunggu di sini dan
lindungi aku dari pintu.
Bawa ini.
Tiarap jika baku tembak dimulai.
Aku harap kau tahu apa
yang kau lakukan.
Tentu saja tidak.
Tak ada emas di sini.
Sialan!
Ini hanya permainan, Mayor!
Kau mengerti?!
Kau membawa kami melakukan
pencarian semu, 'kan!
Itu yang kau lakukan?!
Jalang!
Apa yang temanmu lakukan?
Kenapa dia tinggalkan posnya?
Aku tidak tahu.
Mungkin dia ingin tukar posisi.
Aku tak suka ini.
Kopral, pergilah melihat
apa yang terjadi.
Ya, Pak.
Vic? Apa yang kau lakukan?
Tetap merunduk!
Tetap dekat!
Lindungi aku, Mayor.
Bagaimana kabarmu, kawan?
Berusaha bertahan.
Berikan aku granat.
Berlindung!
Tidak! Tidak! Tidak!
Aman.
Bajingan itu menghilang.
Ayo. Kau pergi duluan.
Tetap di sini.
Semua aman.
Soal apa ini sebenarnya?
Lihat aku.
Apa mereka menunggu
kami di sini, Marie?
Kau menjebak kami
ke dalam penyergapan?
Aku tidak tahu.
Aku tak bersama mereka.
Kami dalam perintah ketat,
Agar tak terlibat dalam
pembalasan apapun.
Tapi kami membuat
pengecualian untukmu.
"Tolong aku", kau bilang.
"Tolong aku dan aku tunjukkan kau
dimana mereka sembunyikan emas".
"Tolong aku dan aku akan
menjadikanmu kaya."
Aku beresiko di sidang militer
berdasarkan perkataanmu!
Kau tahu apa artinya itu?
Lubang luak di seluruh tempat ini.
"Luak"? Apa itu "luak"?
Aku akan baik saja, 'kan?
Aku baik-baik saja, ya?
100% sangat baik, Sobat.
Persetan itu, bocah kampung.
Kau tak pandai berbohong.
Top./
Chris.
Jerry, jangan tinggalkan aku di sini.
Kau bisa pegang perkataanku...
Janji?/
Ya.
Dasar udik.
Sampai jumpa, teman lama.
Apa yang kita lakukan dengan dia?
Tak ada bedanya sekarang, bukan?
Mari lanjutkan ini.
Lihat mayat yang tergeletak
di lubang sana?
Itu Chris.
Kami semua tiba di Sicily.
Berusaha menempuh perjalanan
menuju Selatan Prancis.
Bertempur untuk kalian.
Chris banyak membunuh Nazi.
Dia juga sangat pandai
melakukan itu.
Dia bukan orang termuda.
Dia juga bukan orang tercerdas,
tapi...
Dia membuatku menyukainya.
Dan dia terbaring di lubang itu,
Karenamu.
Bukan karenaku.
Karena keserakahanmu.
Kau tak membunuh Nazi
untukku atau orang-orangku.
Kau membunuh mereka
karena mereka menembakimu,
Dan memakai seragam berbeda.
Kau bukan pahlawan.
Kau hanya penyintas.
Orang terakhir yang berdiri.
Kita sudahi hari ini.
Aku muak dengan bualannya, Bos,
Dan aku muak mendengarkan
jalang ini.
Ayolah, Jerry. Ayolah.
Cobalah pikirkan ini baik-baik.
Dua orang kita tewas
menggali emas terkutuk ini,
Dan satu dari rekannya
tewas membela itu.
Aku bersumpah, Saudaraku,
ada emas di sini,
Tapi...
Kau ingin potong leher dia dan
membawa kita pulang lebih dini,
Maka silakan.
Ikat dia, Jerry.
Kita akan periksa
terowongan tikus itu.
Aku punya kado untukmu,
luak Prancis kecilku.
Astaga!
Kau tak apa, Jerry?
Semua baik.
Itu hanya lebih besar
dari yang kukira.
Kau mau mati di sini, Clement?
Di lubang busuk ini setelah
semua yang kau lalui?
Perang akhirnya berakhir.
Ini waktunya untukmu
memulai hidup kembali.
Dan kau akan menyerah?
Tercekik di makammu sendiri?
Diamlah, George.
Kenapa kau bicara?
Kau sudah mati.
Kau sudah mati
dan masih mengganguku.
Kau akan segera bergabung
denganku, Sobat.
Dan untuk apa?
Seorang wanita.
Wanita yang jadi khayalanmu,
yang bahkan tak mengingatmu?
Janji kosong terhadap emas.
Dia di sini, bukan?
Aku akan temukan
orang Amerika itu,
Dan membunuh bajingan itu.
Ya? Dan Marie?/
Ya!
Apa yang akan kau
lakukan dengan dia, temanku?
Aku cinta dia. Dia tak pernah
melakukan kesalahan.
Berhenti!/
Kita yang kecewakan dia,
Dengan tinggalkan kuburan./
Teruslah katakan itu pada dirimu.
Wanita selalu menjadi titik lemahmu.
Dia akan membuatmu terbunuh
dan mengkhianatimu lagi.
Aku akan keluar dari sini.
Dan aku akan tunjukkan
padamu siapa aku sebenarnya.
Apa yang kau tunggu?
Pergilah, sekarang!
Aku akan hidup.
Aku akan hidup untuk dia.
Aku tak bisa Bahasa Katak.
Kau paham itu?
Bisa aku beritahu kau sebuah syair?
Khusus untukmu, Mayor.
Ya, tentu. Kenapa tidak?
"Kaki di gladiol, ia tertidur."
"Senyum seperti
anak sakit tersenyum,"
"Ia tertidur."
"Alam mengguncangnya hangat
karena ia kedinginan."
"Wewangian tak membuat
lubang hidungnya bergetar."
"Ia tidur di matahari.
Tangan di dadanya."
"Ia memiliki dua lubang merah
pada sisi kanannya."
Apa maksudnya itu?
Rimbaud menulis itu
ketika dia 16 tahun.
Itu tentang seorang prajurit.
Kau pandai, Marie.
Kau tahu itu?
Dan senyuman itu.
Aku rasa Nazi tak memiliki peluang...
...terhadap senyumanmu itu.
Bukan begitu?
Apa itu?
Uang?
Keamanan, mungkin?
Aku penasaran.
Kau tahu? Aku bertanya-tanya.
Apa yang mereka
tawarkan kepadamu...
...agar kau membelot
terhadap negaramu sendiri.
Lagu ini berdasarkan
cerita anak-anak Jerman.
"The Little Mermaid."
Itu tentang makhluk kekal yang
jatuh cinta kepada manusia,
Dan belajar bahwa cinta sejati
bisa memiliki konsekuensi tragis.
Itu sebuah keberuntungan.
Uang tak ada artinya bagiku.
Aku hanya butuh kau.
Kau muda dan idealistis.
Percaya atau tidak,
aku dulu mirip sepertimu.
Bukan emas yang kita butuhkan.
Tapi apa yang bisa kita
beli dengan itu.
Kebebasan, keamanan, kekuasaan.
Bagaimana dengan orang
yang emasnya kita curi?
Aku yakin kepala kanselir di Berlin
takkan begitu senang.
Bukan, maksudku pemilik
sebenarnya sebelum dia.
Kenapa itu penting?
Ini sekarang milik kita.
Aku mencuri ini untuk kita.
Agar ketika pertempuran berakhir,
Kita bisa hidup seperti
yang kita inginkan.
Bagaimana dengan ini?
Tidakkah orang akan tahu
dari mana itu berasal?
Waktu berlalu. Perang berakhir.
Kita akan tunggu hingga aman,
lalu berusaha untuk pergi.
Kuburan saran yang
sangat bagus, cintaku.
Tempat yang bijaksana untuk
sembunyikan harta karun.
Itu tak benar-benar penting.
Aku yakin kau punya alasan.
Tapi aku beritahu ini
padamu secara yakin.
Kita tak temukan emas itu
sebelum matahari terbenam,
Kau takkan pernah senyum lagi.
Kau paham itu?
Pergilah ke Neraka.
Aku senang kita saling mengerti.
Bawa mereka pergi.
Dengan sayapmu seputih salju,
Menuju tempat keabadian mereka.
Itu tempat yang lebih baik
sekarang, teman-teman.
Bersama Tuhan.
Masuk, Nutmeg.
Ini S2, ganti.
Nutmeg, apa kau mendengar?
Ini Nutmeg. Katakanlah, S2.
Mohon siaga. Jayhawk mendapati
kompi bala bantuan...
...dari SS Ke-2 di Timur Aubagne,
Mengarah Selatan melalui
Rute 44. Konfirmasi.
Nutmeg mengonfirmasi.
Terima kasih, S2.
Dua Hari Sebelumnya.
26 Agustus 1944.
DeGaulle berada di Paris.
Leclerc dan Divisi Lapis Baja ke-2...
...mendapatkannya dengan
bantuan Eisenhower.
Ini adalah lelucon.
Rusia mengejar kita dari Polandia,
Sekutu membuat kita lari di Italia...
Dan sekarang kita resmi
berakhir di sini.
Kita tak bisa menyerah
kepada Bolshevik,
Mereka akan eksekusi kita
karena seragam kita.
Dan tentu saja, tato darah kita.
Hidup yang kita ketahui
sudah berakhir.
Le Chemin de la Liberte.
Ada beberapa rute pelarian rahasia...
...melewati Pyrenees tengah
menuju Utara Spanyol.
Kita akan aman di sana.
Dan mendapat cukup waktu
untuk putuskan langkah berikutnya.
Bicara kepada pasukan.
Mereka yang ingin,
bisa bergabung denganku.
Mereka yang tak bersedia,
bisa bertindak sesuka mereka.
Hal yang sama untukmu.
Aku bersamamu, Tn. Von Bruckner.
Bawa senjata dan amunisi
sebanyak yang kita bisa.
Kita akan berjalan malam hari
dan tak berhenti sepanjang malam.
Jangan beritahu siapapun tujuan kita.
Aku mengerti.
Ada satu tempat yang ingin
aku kunjungi seiring jalan.
Seorang wanita, Tn. Von Bruckner?
Marie Dujardin,
Gadis yang kita bebaskan
dari penjara Ravensbruck.
Pernah ada seorang wanita.
Sekarang hanya makam lainnya.
Sial.
Sial, sial, sial, sial, sial!
Kau mungkin ingin melihat ini.
Kita menemui masalah besar.
Mereka menuju sini.
Kita di mana?/
Di sana.
Itu menjadikan ini Rute 44, Jerry?
Aku yakin begitu. 100%.
Itu artinya mereka akan
tepat menghampiri kita.
Ya, Pak. Kompi SS Ke-2.
Kau sendirian dari sini.
Pasukan sekutu berada
5 mil ke Barat.
Aku akan menahan mereka
selama yang aku bisa.
Bergeraklah.
Kau ingin hidup selamanya?
Kompi Divisi SS Ke-2.
Das Reich.
Pasukan elit Hitler.
Mereka takkan menyerahkan diri
kepada dua pasukan infanteri AS.
Menuju Selatan.
Meluncur dari pantai, mungkin?
Ada kemungkinan mereka
hanya melewati kita.
Jelas tidak, Jerry. Jelas tidak.
Mereka datang.
Aku beritahu padamu,
kau benar selama ini.
Dia mempermainkan kita
sejak awal.
Tapi aku beritahu padamu,
teman lamaku.
Saat itu berkaitan dengan
perang kecil...
...yang kita hadapi di sini,
Itu masih belum berakhir.
Aku rasa ini waktunya kau dan
aku meluruskan beberapa hal.
Saat kau bilang padaku
kau tahu...
...bahwa ada emas Jerman
tersembunyi,
Kau berkata jujur.
Tapi kau tak sepenuhnya jujur,
bukan begitu?
Aku tidak berbohong kepadamu.
Aku tahu ada emas di sini.
Jadi tolong aku, atau aku
akan hancurkan tengkorakmu...
...dan takkan menoleh ke belakang./
Itu rencana bagus, Bos.
Tapi di sini ada emas, Jerry.
Emasnya ada, karena pacarnya
menaruh itu di sini.
Dan dia berusaha menemuinya,
dan dia menepatinya janjinya.
Orang Jerman mendapatkan
emas dan gadisnya.
Tidak... Itu takkan terjadi, Marie.
Ingin tahu kenapa?
Kau tahu, pacarmu,
dia masih harus melintasi jalur.
Menemukan jalannya melewati sungai.
Itu memberi kita beberapa jam
untuk sedikit bermain,
_
Sersan, kau ingat permainan
yang kita mainkan di Salerno?
Tentu saja.
Bawakan aku tulang tengkorak.
Baiklah.
Jika aku menjadi kau,
aku takkan bergerak, Marie.
Kau yakin tak ada lagi yang
ingin diberitahukan kepada kami?
Tenang, tenang, tenang.
Aku sama sekali
tak pandai menembak.
Katakanlah jika kau memang
tahu itu di mana.
Kau beritahu kami
di mana emasnya berada,
Mungkin kita semua bisa pulang.
Tidak! Tidak!
Tidak! Tidak!/
Dengarkan aku...
Pistol Jerman itu tak begitu
bagus dari jarak sejauh ini,
Jadi kau sebaiknya tak bergerak.
Selesai sudah, gadis kecil.
Sekarang...
Aku berusaha sebaik mungkin
untuk mengingat.
Aku janji!
Matahari menghalangi
pandangannya.
Kau yakin tak ada lagi yang
ingin disampaikan ke kami?
Tolong...
Tolong jangan lakukan ini.
Omong kosong.
Berhenti!
Aku akan tunjukkan padamu
di mana makamnya berada!
Aku akan memberimu emasmu!
Buka ikatanku.
Aku akan tunjukkan padamu.
Aku akan membawamu.
Tapi berhenti!
Jerry, kau pergilah periksa
tentara Jerman itu.
Aku akan beri dia
satu kesempatan lagi,
Lalu kita pergi dari sini.
Tolong. Ini tak seperti
yang kau pikirkan.
Kau akan mengerti
saat aku beritahu padamu.
Kuburan saran yang
sangat bagus, cintaku.
Ada sebuah rencana.
Aku tahu Von Bruckner berencana
berada di kuburan pukul 10:30.
Ketepatan waktu penting untuknya.
Pramuwisma akan berikan
suratku ke pasukan pemberontak...
...untuk mengatur penyergapan
dan mendapatkan kembali emas itu.
Tunggu sini./
Tidak... Jangan tinggalkan aku.
Lihat ini!
Tidak.
Aku bersama saudaranya.
Bersamamu.
Aku bagian dari pemberontakan.
Di mana George?
Dia seharusnya di sini.
Selamat tinggal.
Ini tempatnya.
Ini sama sekali tak berubah.
Aku harap kau tak takut hantu.
Tidak, Marie.
Aku tak takut kematian.
Hanya kehidupan.
Di sini.
Petugas SS-ku yang manis.
Mereka sudah mati.
Tak ada lagi yang bisa
terjadi kepada mereka.
Tak ada lagi yang mereka
bisa lakukan kepadamu.
Apa kau mengenal mereka?
Marie?/
Tidak.
Itu akan aman di sini.
Tak ada lagi yang datang ke sini.
Marie, kau tak apa?
Ya. Aku tak apa.
Aku hanya lelah, cintaku.
Aku ingin merasakanmu
didalam diriku.
Maafkan aku./
Untuk apa?
Pasukan pemberontak harusnya
menunggu di kuburan,
Tapi tak ada orang di sana.
Jadi aku harus melakukan itu sendiri.
Saat aku pergi,
aku ditangkap oleh SS.
Tanpa Von Bruckner
untuk melindungiku,
Mereka bilang aku tak berhak
berada di sana.
Lalu mengirimku ke Ravensbruck
selama 3 tahun.
Oke.
Baiklah, Marie, kau tak
hanya pelacur Prancis,
Kau juga seorang pembunuh.
Keluargamu pasti sangat bangga.
Makam itu milik keluargaku.
Ayah dan ibuku disiksa
dan dibunuh,
Oleh Petugas SS
bernama Von Bruckner.
Mereka hanya petani.
Mereka takkan melukai siapapun.
Mereka bahkan
tak mengerti perang.
Di mana, Marie?
Ikut aku.
Di sini?
Dujardin.
Bisa bantu angkat, Jerry?/
Ya.
Kau mau coba menggesernya?
Semoga dia diberkati.
Tak ada lagi menggali
bara untukku.
Kau tak bohong.
Oke. Mari kemasi ini dan
pergi dari sini, Jerry.
Dia masih merahasiakan
sesuatu, Top.
Tak ada tentara Jerman
di makam itu.
Tidak mungkin.
Aku menembak dia.
Mungkin dia bangun
dan melarikan diri.
Tidak, tidak, tidak...
Aku bersumpah mengangkat dia,
Lalu aku sendiri yang
masukkan dia ke makam itu.
Itu tak penting lagi,
bukan begitu, Marie?
Kita dapatkan emasnya, Jerry.
Ayo pulang.
Aku rasa ini waktu yang tepat
untukmu membunuh dia...
...dan tinggalkan dia
bersama orang tuanya.
Dengan senang hati, Bos.
Jangan bergerak!
Akhirnya kau kembali kepada kami.
Kami lama menunggumu, Marie.
Ambil tas itu dan bawa ke sini.
Kau siap, Jerry?
Kau tak apa, Sersan?
Seperti Old Blue di beranda
memakan ikan lele.
Penyergapan itu seharusnya
di kuburan ini,
Bukan di jalan.
Aku menunggumu.
Lihat aku! Lihat aku!
Tiga tahun aku menunggu!
Itu bukan salah kami, Marie.
Maquis takut kami dalam bahaya,
Jadi kami pindahkan
penyergapan ke Rute 44.
Kami harus mengikuti perintah, Marie.
Kami diperintahkan pergi dari sini
setelah penyergapan kacau.
Kami harusnya ada untukmu.
Mereka berusaha membunuhku.
Maafkan aku, Marie.
Aku menyesal...
Kau menyesal?
Aku mencarimu setiap hari,
menanyakanmu,
Berusaha menemukanmu.
Setiap hari dan
setiap harinya, Marie.
Aku habiskan tiga tahun
di penjara Ravensbruck.
Setelah bebas,
Pasukan pemberontak menuduhku
menjadi kaki-tangan.
Para prajurit ini membawaku
pergi dari mereka.
Mari selesaikan ini, oke?
Baiklah./
Lindungi aku.
Apa kau khianati kami
kepada orang Amerika?
Tak ada yang bisa aku lakukan.
Aku selalu bertanya-tanya
kau berada di pihak mana.
Bahkan tiga tahun lalu
dengan tentara Jerman-mu.
Aku membuat kesalahan.
Itu kesalahanmu!
Orangmu tak mengenaliku.
Semua menjadi kacau.
Kau tak di kuburan.
Aku menembak Von Bruckner.
lalu sembunyikan emasnya.
Aku melakukan pekerjaan
yang tak bisa kau lakukan.
Maafkan aku, Marie.
Tolong. Maafkan aku.
Letakkan itu.
Aku hanya berusaha membantumu.
Bukan itu yang terlihat
dari posisiku.
Suruh temanmu keluar.
Aku janji takkan menembaknya.
Dia mau kau keluar.
Dia takkan menembak
untuk saat ini.
Kau orang yang cerdik, Marie.
Dia tak memercayaimu.
Bilang dia kami tak ada urusan
dengan pasukan pemberontak.
Ada cukup emas untuk dibagikan.
Mereka bilang mereka
hanya ingin emasnya.
Demi Tuhan.
Kau tak apa, Mayor?/
Ya, aku akan hidup.
Aku pikir setelah kita buat
dia keluar dari persembunyian,
Kita habisi mereka dan pergi.
Sudah terlambat, Jerry.
SS akan datang sebentar lagi.
Kita harus menuju ke jalan sama
yang mereka tuju.
Tak mungkin kita bisa pergi
tanpa mereka melihat kita.
Apa saranmu?
Mereka tak banyak, Jerry.
Dari yang aku lihat, jika kita
sergap mereka dengan benar,
Mereka takkan memiliki peluang.
Tapi kita butuh penembak.
Apa yang mereka bicarakan?!/
Dia bilang tentara Jerman datang,
Dan jika kita kabur,
kita akan mati.
Oke, Marie.
Bilang dia kami akan
biarkan kalian hidup,
Dan kami akan memberimu
kepingan emasnya.
Tapi kau harus bantu kami
membunuh Nazi ini.
Aku tak suka itu,
tapi aku mengerti.
Dia mau kau melawan mereka.
Mereka ingin pejuang
pemberontakan sebenarnya.
Beritahu dia kami punya
peledak dan granat di mobil.
Mereka ingin pejuang
pemberontakan sejati.
Aku tak mengerti.
Terus buat dia bicara, Jerry.
Baiklah.
Keluarlah, luak Prancis kecilku.
Ayo.
Kau bisa keluar.
Jadi, kau ikut atau tidak?
Bagaimana kelihatannya?
Dia bisa melihat mereka dan
mereka punya banyak senjata.
Ayo. Mari bersiap.
Kenapa dia begitu bersemangat?
Menurut dia ini bunuh diri.
Astaga, Marie.
Menurutmu ini bunuh diri?
Menurut kami mereka dalam
perjalanan lintas negeri ke Spanyol.
Sekarang faktanya mereka
putar arah ke sini,
Membuat kami sangat
mencurigai si manis Marie.
Itu, dan faktanya bahwa
jasad kekasihnya,
Kebetulan tak berada di tempat
seperti yang dia katakan.
Aku sudah bilang,
Aku tak tahu kenapa
dia tak di sana lagi.
Nirwana menanti.
Mari lakukan ini.
Hei, Top?
Menurutku maksimal
kita punya sekitar 15 menit.
Berikan teropong itu padaku.
Kita punya tiga magasin.
Tiga kotak peluru.
10 ekstra granat,
Dan beberapa komposisi
dari tasnya Vic.
Apa lagi yang kita punya?
Hanya itu saja, Top.
Ini harusnya cukup.
Aku rasa begitu.
Orang Prancis?
Ayo bergerak.
Apa kau serius?
Jangan terlalu dekat,
teman Amerika-ku.
Luak kecil yang cerdik, ya?
Apa kau benar-benar menembak
orang Jerman itu, Marie?
Aku menembaknya di kepala.
Dia tumbang.
Aku yakin kau tak bisa
selamat dari itu.
Dia sudah dingin
saat aku memindahkannya.
Omonganmu mungkin bisa dipercaya,
tapi apa tindakanmu juga demikian?
Kau bilang bisa menembak.
Pertanyaannya adalah,
apa kau benar-benar bisa?
Aku besar di peternakan.
Aku mengenal senjata.
Oke.
Ikuti instingmu, Marie.
Dan kau akan baik saja.
Menurutmu kita akan selamat?
Aku selalu pandai untuk itu.
Dalam bertahan hidup.
Aku tak benar-benar pandai
dalam hal lainnya.
Itu tak begitu berarti
di dunia nyata.
Aku juga tak begitu berarti.
Terlalu miskin untuk melukis,
terlalu angkuh untuk menjilat.
Itu sebabnya aku butuh emas, Marie.
Aku butuh awalan baru.
Aku butuh memulai kembali.
Kau mengolokku.
Kau pikir emas yang diambil
dari gigi orang Yahudi,
Cincin kawin yang dicuri
dari tangan dingin mereka,
Menorah yang dirampas
dari perapian mereka,
Tak diikuti dengan sebuah harga?
Lihat sekitarmu.
Aku tak sembunyikan
emasnya untukku sendiri.
Aku sembunyikan itu
karena itu dikutuk.
Tapi aku orang Amerika, Marie.
Kami tak percaya roh.
Kami tak percaya kutukan.
Kami percaya terhadap emas.
Ya, itu benar, Marie.
Kepada emas kami percaya.
Semua baik, Top?/
Ya, aku baik.
Kau tak apa, Orang Prancis?
Ketika ini meledak,
Itu akan melumpuhkan kaki mereka
tanpa merusak mobilmu!
Itu bagus.
S1, ganti.
S1, sambungkan aku
ke pasukan serangan udara.
Terima kasih.
Kita mungkin mati di sini.
Kau tahu itu?
Entahlah.
Kau menyesal jadi bagian dari ini?
Aku memiliki banyak penyesalan...
...sejak bergabung untuk
perang ini, Nona.
Lalu kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau ikut dengan dia?
Entahlah.
Maitland, aku rasa dia temanku.
Kami lebih tua dari yang lain.
Militer menerima kami,
Karena mereka butuh
pemimpin dewasa.
Orang berkarakter.
Kelihatannya usia tak
menentukan karakter...
...seperti yang mereka inginkan.
Mungkin itu seperti kau.
Kadang hidup yang menuntun,
Dan kau tak punya pilihan
selain untuk mengikutinya.
Semoga berhasil, Marie.
Seluruh usahamu,
Pengorbanan besar,
seluruh penantian.
Semua untuknya, tapi dia
sama sekali tak melirikmu.
Kau yakin pada orang Amerika,
"Ricains,"
Akan membagi emas itu denganmu?
Mereka akan menembak dan menguburmu
bersama tentara Jerman, dasar bodoh!
Aku tak mau bicara denganmu.
Kau sudah mati!
Aku melihatmu mati! Biar aku
lakukan bagianku, berengsek.
Jangan coba-coba tinggalkan
aku di sini, Clement!
Kau akan mati sepertiku
jika kau tak mendengarkan!
Neraka menantimu,
Dan itu jauh lebih buruk
dari yang kau bayangkan!
Diamlah, Bung!
Diamlah, Bung! Diamlah!
Kau tak ingat, Clement,
aku sudah mati?
Kenapa kau bicara
dengan orang mati?
Aku sudah mati.
Jayalah Prancis!
Seluruh kematian ini hanya sia-sia.
Dan kau?
Kau bahkan tak bisa bilang
padanya kau mencintai dia.
Benar-benar sial.
Aku memilih orang yang
tahu caranya bertarung.
Kau bisa bergerak?
Rasanya aku seperti dimakan
serigala dan dilempar dari jurang.
Tidak, kau akan baik saja,
teman lamaku.
Aku pernah orang pulih dari
luka yang lebih parah, teman.
Kau takkan menyerah, 'kan, Top?
Takkan pernah.
Aku punya sesuatu yang
bisa menghangatkan hatimu.
Saat aku sendirian,
aku memanggil bantuan.
Aku bilang mereka ada
Jerman di sekitar lokasi kita,
Dan jika kita tak hubungi mereka
kembali dengan laporan aman,
Mereka mendapat izin untuk
meledakkan seluruh kuburan ini.
Ya.
Kau tahu, kita mati, Jerry,
mereka mati.
Tak ada yang mendapatkan emasnya.
Biar aku habisi para bajingan itu
semampuku, Top.
Aku tak bisa gerakkan tanganku.
Angkatkan senjataku.
Kau pasti bisa.
Aku bisa. Aku bisa.
Bagus. Aku segera kembali.
Jangan lama-lama.
Jerry!
Astaga!
Lumayan.
Benar-benar lumayan.
Kau berhasil menghabisi
resimen yang rapuh.
Mari bicarakan gencatan senjata.
Marie selalu memiliki ketertarikan
kepada pria berseragam.
Tidak, itu tidak mungkin.
Aku menembak dia./
Pria yang berjuang untuknya.
Membunuh untuknya.
Kau tak lihat?
Dia memanfaatkanmu.
Kau harus sangat hati-hati
dengan orang seperti Marie, Mayor.
Jerman, Prancis, Amerika,
Dia tak pandang bulu.
Yang dia inginkan yaitu
mencapai tujuannya.
Lalu dia menusukmu dari belakang,
Atau menyarangkan
peluru di keningmu.
Jika kau beruntung,
Tembakannya meleset.
Keberuntunganmu habis,
Von Bruckner.
Itu menghangatkan hatiku
untuk mendengar suaramu lagi.
Terakhir aku dengar
suara indah itu,
Kau menembak wajahku,
dan tinggalkan aku untuk mati.
Aku benci merusak reuni indah ini,
Tapi aku masih di sini.
Kau tarik pelatuk itu,
kita berdua mati.
Marie, lihatlah kau menjadikanku
monster seperti apa.
Tatapan wajahmu lebih
menyakitkan dari pelurumu.
Ada sesuatu yang
kalian perlu ketahui.
Aku beritahukan lokasi kita
ke pusat kontrol AU.
Jika mereka tak mendengar laporan
aman sekitar 4 menit dari sekarang,
Mereka diperintahkan meledakkan
kuburan ini hingga tahun depan.
Jadi mungkin kita bisa
letakkan senjata kita.
Kita semua mendapatkan
kepingan emas itu.
Dan kita bisa pergi
dengan bahagia.
Bagaimana menurutmu?
Kita sepakat?
Itu keputusan yang
sangat bijak, Kolonel.
Tak ada lagi kesepakatan.
Marie, kita bisa bersama lagi.
Sugar 57, ini Hound Dog 3, ganti.
Ini Sugar 57.
Hound Dog 3,
merespon terhadap perintah.
v ip2 1.e u. or g
Sugar 57, meminta informasi.
Ganti.
Dimengerti, Hound Dog 3.
Tak ada perintah pembatalan.
Aku ulangi,
tak ada perintah pembatalan.
Silakan kirim hulu ledakmu.
Ganti.
Aku mengerti, Marie.
Kami sudah di posisi.
Hound Dog 3
telah mengirimkan hulu ledak.
Tembakan bagus, Hound Dog 3.
Ganti.
Ini berakhir, malaikat-malaikatku.
Takkan ada yang memilikinya.
Ini berakhir.
Marie Dujardin pindah
ke Paris tahun 1947,
Menikahi seorang arsitek,
dan membesarkan tiga anak.
Menjalani kehidupan yang
biasa dan sederhana,
Ia wafat tahun 1997
dikelilingi orang terkasihnya.
Marie sangat jarang
bicara soal perang.
Dia tak pernah kembali ke kuburan.