KEHIDUPAN SETELAH KEMATIAN
Ayo, bangunlah.
Kau harus membelikan oleh-oleh buat
anak-anakmu sebelum kita pergi.
Akan kubeli nanti di bandara.
Jangan pernah.
Oleh-oleh yang dijual
di bandara payah.
Marie, tolong biarkan aku tidur
barang setengah jam lagi.
Baiklah.
Jika tak mau belikan buat anak-anakmu,
aku yang akan belikan.
Bisakah kau meminta resepsionis
mempersiapkan tagihannya...
...dan membawakan sarapannya?
Kau tahu apa? Posternya sudah
dipajang, di seluruh Paris.
Rupanya, kau tak bisa melewatkannya.
Seberapa banyak kau melihatnya?
Benarkah?
Selamat pagi. Bisa kau persiapkan
tagihan untuk kamar 321?
- Tentu.
- Dan bisakah kau antarkan sarapan...
...kopi dan buah-buahan?
- Baik, akan kuhubungi pelayanan kamar.
- Terima kasih.
Katanya akan ada 120 buah
di seluruh Paris.
Bisa kau bacakan berita utamanya?
Aku tak punya waktu untuk online.
Itu bagus.
Cium mesra, sampai jumpa.
Halo.
Aku suka yang ini.
Kau punya lagi seperti yang ini?
Ya.
Ya. Kuambil yang ini.
- Berapa harganya?
- Satu dolar.
Ayo.
Ulurkan tanganmu!
Kau bisa menggapai tanganku?
Raih tanganku.
- Baik, bertahanlah.
- Dia tidak bernafas.
Kurasa dia sudah mati, Kawan.
- Mundur!
- semuanya turun dari kapal!
Ayo.
Miringkan badannya.
- Bernafaslah.
- Muntahkan. Bagus.
Balikkan badannya.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
- Kau tak apa-apa.
- Kami memegangmu.
Perlahan-lahan.
Marie.
Masuk dan duduklah.
Aku akan bicara pada saudaraku.
- Tidak, aku tak apa.
- Baik. Duduklah.
- Hei.
- Kenapa kau tega lakukan ini padaku?
- Apa?
- Kau tahu aku tak lakukan ini lagi.
Sekali ini saja. Pria ini klienku yang
sangat penting. Aku butuh ini. Ayo.
- Ini dia.
- Aku tahu.
Baiklah. Tuan...?
Andreou. Christos.
Christos. Baiklah.
Akan kupegang tanganmu sampai
kudapatkan koneksi, kemudian...
...untuk tujuan penerawangan, batasi
jawabanmu dengan ya atau tidak.
Berikan tanganmu.
Wanita yang dekat denganmu
sudah meninggal?
Ya.
- Dia paruh baya? Umurnya 50-an?
- Ya.
Apa wanita ini istrimu?
Ya.
Dan aku rasa
kalian sudah bersama sejak lama.
Benar.
- Tapi tak selalu mudah.
- Tidak.
- Kini aku tahu dia dulunya sakit.
- Benar.
Dia sudah sakit sejak lama.
Apa dia sulit bergerak?
Ya.
Dia tak bisa bangun dari ranjang?
Ya. Dia mengidap multiple sclerosis.
Maafkan aku.
Dia ingin meminta maaf padamu
karena menghancurkan pernikahan kalian.
Itu tidak benar.
Dia merasa bersalah kau harus merawat
dirinya, bahkan saat kau masih muda...
...dan berharap kau akan temukan
seseorang sebelum semuanya terlambat.
Karena kau tak akan
muda kembali.
Atau lebih kurus.
Tidak.
Dia punya selera humor.
- Ya.
- Dia benar-benar lucu.
Tunggu. Kini dia memintaku
untuk memperhatikan.
Baik, ada sesuatu yang penting
yang harus dikatakannya.
Dia berusaha memberiku semacam
tanggal. Bulan Juni.
Di bulan Juni?
Apa itu ada artinya bagimu?
- Tidak.
- Di saat itukah kalian menikah? Juni?
- Apa itu sewaktu dia meninggal?
- Tidak.
Serius, dia sangat spesifik
mengenai Juni ini.
Ya, Juni.
Mungkin aku yang salah.
Itu biasa terjadi.
Aku bahkan tak lakukan ini lagi.
Kurasa aku sudah payah.
Terima kasih. Aku tak bisa
cukup mengucapkan terima kasih.
- Terima kasih, Dik.
- Baiklah.
Aku berutang padamu.
Itu tadi luar biasa.
Saudaramu itu, dia hebat.
- Aku tahu.
- Tidak. Dia benar-benar hebat.
Harus kukatakan aku orang skeptis
sebelum datang. Hal soal cenayang ini...
...sangat di luar perhatianku.
Dia katakan semua hal yang
tak pernah kuceritakan pada siapa pun.
- Dia bisa menghasilkan uang.
- Ya. Uang yang banyak.
Dia punya kantor, situs, artikel koran,
bahkan ada buku yang mengulas dirinya.
Benarkah? Jadi, apa yang terjadi?
Dia tak mampu mengatasinya.
Dia meninggalkan semua itu.
Dia bilang, "Kehidupan yang membahas
kematian sama sekali bukanlah kehidupan."
Dia bekerja di pabrik dan penghasilannya
Siapa yang tahu?
Dia tak akan lakukan ini lagi.
Aku mesti meyakinkannya untuk
membuat pengecualian.
Aku menghargainya, Kawan.
Serius, ini...
Aku berutang padamu. Kita akan
bicara soal ini hari Senin nanti?
Ya. Hebat, Christos,
terima kasih.
Ada apa dengan Juni,
jika aku boleh bertanya?
Juni Menendez adalah perawat istriku.
Dia merawatnya sekitar 15 tahun.
Selama 10 tahun itu,
aku jatuh cinta padanya.
Dan aku merasa sangat bersalah
sehingga tak bilang pada siapa pun.
Setidaknya pada Juni sendiri.
Benar.
Baiklah, sampai bertemu.
Mungkin kita harus pergi
sejauh setengah mil...
...dan saputangan di sakuku
cukup basah...
...saat melihat keluar dengan takjub,
kulihat Peggotty menyeruak dari pagar.
Dia melompat masuk ke kereta kuda.
Tak berbicara sepatah kata pun.
Dia mencubit hidungku sampai
terasa sangat sakit...
...dia memasukkan beberapa
potong kue ke dalam sakuku...
...dan sebuah dompet yang
diberikannya padaku.
Lalu dia turun dan berlari.
Tak lama kemudian, kusadari salah
satu kancing bajunya jatuh ke lantai.
Kuambil itu dan menyimpannya sebagai
kenang-kenangan dalam waktu lama.
Baiklah, kalian berdua.
Ya, begitu.
Bagus. Ayo. Mana di antara
kalian yang paling tua?
- 12 menit.
- Benarkah? Sudah kuduga.
- Dan kau Marcus?
- Bukan, dia Marcus.
- Benar.
- Yang pendiam.
- Aku mau bilang yang tampan.
- Aku Jason.
Jason, baiklah. Yang paling
tua. Si tukang oceh.
Yang tahu semuanya.
Bagus.
Kurasa kita sudah selesai.
Baiklah. Apa pekerjaan kalian
merampok boks telepon umum?
- Terima kasih.
- Pergilah.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih, sampai jumpa.
- Ada apa?
- Aku tak paham. Bisa kucontek PR-mu?
- Tak boleh.
- Tolonglah. Harus selesai besok.
Kerjakanlah sendiri.
Dia bisa melihatnya besok pagi.
Selamat malam, Jase.
Selamat malam.
Sial.
Jackie? Kau ada di dalam?
Ayolah, buka pintunya.
Ayo, bangun.
Buka pintunya, aku mohon!
Tak ada gunanya, Nak. Kami
tahu kalian melindungi ibu kalian.
Bangunkan dia. Buat dia terlihat
lebih baik. Dinas Sosial datang.
Ibu! Ibu, bangun!
Jackie, kau ada di dalam?
Dia tak ada di sini.
Dia pergi berbelanja.
Ibu, ayo!
Kami akan menunggu.
Anak-anak, tak ada gunanya.
Kami tahu kalian melindunginya.
Ayo, Bu.
Bangunlah, kumohon!
Ayolah.
Kau membuang waktu kami.
Jika dia tak kemari
dalam lima menit...
...kami akan menghubungi
polisi Unit Perlindungan Anak.
Ayo. Buka pintunya.
Dia serius! Lima menit!
Terima kasih.
Biar Ibu saja.
Jason, buka pintunya.
Kau bisa masuk dan menunggu
dirinya jika mau.
Silahkan duduk.
Terima kasih.
Semoga dia takkan lama.
Ibu pulang!
Halo. Aku tak tahu kalau
kalian akan datang.
Hai.
Aku benar-benar lupa kalian
akan datang.
Jason, pergilah panaskan airnya.
Marcus, pergi ambilkan piring.
Keluarkan biskuitnya.
- Sudah berapa lama kalian di sini?
- Belum lama.
Maaf.
Tak apa-apa, Jackie.
Mengapa kau tidak duduk?
Kalian tahu apa yang
Ibu pikirkan?
Ibu rasa ini kado terbaik
di seluruh dunia.
Tentu saja Ibu suka.
Terima kasih.
Anak-anakku.
- Marcus, kau mau bantu Ibu?
- Ya.
- Ambilkan kotak merah di lemari.
- Baik, Bu.
Terima kasih.
Ibu mau kau pergi
menemui apoteker itu.
Berikan ini pada pria baik itu.
Dia akan tahu harus berbuat apa.
- Baik, Bu.
- Terima kasih, Sayang.
- Biar aku saja.
- Kenapa?
Marcus belum menyelesaikan PR-nya.
- Pergilah.
- Pakai ini untuk menghubungiku.
Ya, tapi jangan lama.
Ibu belum punya uang.
Berhati-hatilah, Jason.
- Pasti.
- Sampai ketemu nanti.
Mengapa tak kau selesaikan PR-mu?
Kau kemarilah.
Lihat wajahmu yang mungil.
Seperti malaikat.
Tak apa. Lupakan soal PR-mu.
Kau bisa mencontek PR-ku.
Aku ingin kau cari soal
naltrexone dan hydrochloride.
Baiklah. Tunggu sebentar.
Aku menemukannya.
Kurasa ini dia.
"Naltrexone menghambat pengaruh
heroin dan opium.
Detoksifikasi bisa berlangsung antara
seminggu sampai sebulan."
Apa artinya Ibu akan berhenti?
Ya, kurasa seperti itulah artinya.
Ini bagus. Ibu tak pernah lakukan ini
sebelumnya. Hanya janji dan janji.
- Ya, hanya masalah waktu saja.
- Ini belanjaanmu.
Terima kasih.
Pikirkanlah. Aku ingin hidup dalam
keluarga normal barang sekali saja.
Anak itu punya ponsel.
Hei, anak kecil.
Kemarilah, Nak.
Jangan ganggu aku!
Berikan ponselmu, Kawan.
Kembalikan padaku!
Jase?
Buat apa pil ini?
Dasar orang aneh.
Berikan ponselmu, Kawan.
- Tangkap dia!
- Tunggu, bajingan kecil!
- Kemari kau!
- Bajingan kecil!
Ayo, bajingan kecil!
Mau lari ke mana kau?
Jase?
Marcus!
Jason?
Aku mohon, Jason.
Jason, ayolah.
Aku membutuhkanmu.
Aku mohon.
Ayolah.
Jason!
Jason, ayolah.
Kumohon, Jase.
Jase.
Aku merasa bersalah. Mestinya aku
tetap tinggal untuk meliput beritanya.
Setelah apa yang menimpamu?
Mereka mengirim satu kru
dari kantor di Hong Kong.
Aku tak pernah lakukan itu...
...menghindar dari berita
seperti itu.
- Kau tak apa?
- Ya.
- Mau kuantar ke atas?
- Tidak, aku bisa sendiri.
Aku hampir lupa...
...oleh-oleh untuk anak-anakmu.
Aku cinta padamu.
Kerugian diperkirakan berjumlah
beberapa milyar dolar.
Namun tentu saja, kita akan bicara
mengenai orang yang selamat...
...karena kita berharap
ada yang selamat.
Jumlah korban diperkirakan sebanyak
beberapa ratus ribu orang.
Ini pemandangan yang mengerikan,
karena tsunami ini...
...telah menghancurkan
pemukiman penduduk.
Selamat malam, semuanya.
Marie, kau bisa mendengarku?
Semuanya, semoga sukses.
Bersiaplah mengudara dalam...
...lima, empat...
...tiga, dua...
...dan mulai, Nona Lelay.
Selamat malam,
dan selamat datang di edisi baru...
...Jendela Peristiwa.
Malam ini, tamu kita
Guillaume Belcher...
...CEO dari produsen pakaian
terkenal Soucil.
Kami akan menghadirkan sebuah
investigasi yang mengejutkan...
...mengenai buruh anak-anak di pabrik
mereka di Asia Tenggara.
Cyril Guignard melaporkan.
Di Barat, dengan mudah kita mengkritik
praktek perburuhan di negara Dunia Ke-3.
Tapi faktanya adalah...
...pabrik-pabrik ini...
...memainkan peranan penting
dalam pembangunan industri...
...dan perkembangan
negara-negara miskin.
Dan biar kuperjelas,
upah yang kami bayarkan...
...lebih tinggi dari upah lokal.
Marie, sela pembicaraannya!
Marie, kau dengar aku?
Bantah pria itu!
Kau dengar, potong bicaranya!
Tapi apa ini akan menjadi pembenaran
bagi para konsumen Perancis...
...Tn. Belcher?
Jika Anda memperhatikan kondisi
pakaian yang dihasilkan...
...menurutmu kau masih
bisa memberi keuntungan?
Pergilah ke sana dan lihat betapa
orang-orang ini membutuhkan kami.
Terima kasih telah menyaksikan.
Itu saja untuk sekarang,
sampai jumpa minggu depan.
Maaf, itu tadi tak bisa dimaafkan.
Akan kita perbaiki di penyuntingan.
Tak ada yang akan menyadarinya.
Dan itu salahku.
Seorang CEO yang membela diri adalah
awal yang sulit untuk musim baru ini.
Mau beli sesuatu untuk dimakan?
- Tidak, terima kasih.
- Kau yakin?
Baiklah.
Sampai bertemu besok.
Kurasa sesuatu telah terjadi
padaku di luar sana.
Kau habis tertimpa musibah.
Tidak, sesuatu sungguh
terjadi pada diriku.
Saat aku berada tenggelam...
...aku mendapat penglihatan.
Entahlah.
Kau mengalami geger otak.
Kepalamu terbentur.
Kau benar.
Dua koran berhaluan keras memberitakan
bahwa kaum Sikh keluar ke jalanan...
...membakari mobil, menjarah toko.
Yang lain mengatakan kerusuhan dipicu
oleh pihak dalam di partai nasionalis...
...untuk melontarkan kecurigaan
pada kaum minoritas.
Bagaimana pendapatmu mengenai
berita soal kaum Sikh itu?
Apa?
Kisah mengenai kaum Sikh,
bagaimana menurutmu?
Ini bagus sekali.
Dengar, aku harus kerja larut
malam dan selesaikan beberapa pekerjaan.
Sampai bertemu besok.
Bisakah kukatakan sesuatu...
...yang mungkin sulit untuk
kau dengar?
Kurasa kau akan segera
kembali bekerja nanti.
Secara fisik, kau sehat.
Namun sejak kecelakaan itu....
Ambillah libur untuk melupakan
apa yang telah terjadi.
Hanya beberapa minggu.
Untuk "melupakan"?
Kau selalu bilang bahwa
kau ingin sekali menulis.
Bukumu itu, Michel akan menerimanya
dan membayarmu dengan mahal.
Tapi itu akan butuh waktu.
Semua di sini akan menunggumu.
Yang penting adalah kau
merasa sudah membaik.
Kami amat memerlukanmu.
Aku akan memikirkannya.
Kau hadir di rapat yang
berlangsung di lantai satu tadi?
- Para pimpinan dan serikat itu?
- Tidak, aku tak hadir.
Ya, mereka akan ada di sana
sampai sore nanti.
Membuatmu berpikir bahwa
isu itu benar, bukan?
Isu apa?
Isu bahwa mereka akan memecat 30%
pekerja. Kau sudah dengar itu, 'kan?
Ya, benar.
Kenapa denganmu hari ini?
Aku hanya kurang tidur semalam.
Kita akan bertemu besok, 'kan?
- Ya. Sampai nanti.
- Ya.
Jalan terus, belok kiri.
Selamat datang buat kalian semua
pada kursus 10 minggu masakan Italia.
Namaku Carlo. Beberapa dari
kalian sudah mengenalku.
Kalian sudah menghadiri
kursusku yang lain.
Buat yang belum, selamat malam,
dan kalian bisa memanggilku "Koki".
Kita akan bekerja berpasangan
selama kursus ini...
...jadi yang pertama ingin kulakukan
hari ini adalah memasangkan kalian.
Paham? Jangan malu-malu.
Pilihlah seorang rekan.
Kulihat beberapa dari kalian
sudah datang berpasangan.
Yang lainnya pernah bekerja
bersama sebelumnya.
Baiklah.
Sekarang, tinggal siapa?
Permisi. Maaf.
Maaf aku terlambat.
Jalanan ditutup
karena beberapa alasan...
...ditambah brengsek di meja pendaftaran itu
butuh waktu lama memproses permohonanku.
Apa aku terlambat?
Tidak. Sama sekali tidak.
Siapa namamu?
- Melanie.
- Kami baru memasangkan peserta.
Mengapa kau tidak
berpasangan dengan....
- Siapa namamu?
- George.
Melanie dengan George.
Dan, Alice, kau dengan...
Tony.
Apa kabar, Tony?
- Maaf.
- Tak apa.
Di kelas senam, kalian lakukan
pemanasan dengan peregangan badan.
Kita akan lakukan pemanasan
dengan segelas Barbaresco...
...anggur enak dari daerah Piedmont
di arah barat laut Italia ...
- ...yang dibuat dari anggur Nebbiolo.
- Hai. George.
Minumlah sedikit.
Dan sedikit musik.
Karena memasak memerlukan semua indera.
Hidung, mata, mulut dan telinga.
Dan malam ini, kita akan
memulainya dari awal.
Dasar penting dari sekian
banyak masakan Italia...
...adalah saus tomat klasik
dari Toscana.
Untuk persiapan, kita perlu memotong
tomatnya, jadi mulailah memotong.
Santai saja. Semua baik saja?
Lihat tomat-tomat cantik ini.
Musiknya.
Bagus, bukan?
Sebagian dari mereka
benar-benar mahir.
Apa ini yang pertama kali buatmu?
- Ya.
- Aku juga.
Kubaca di brosurnya kalau kursus
ini akan mengadakan perlombaan.
Aku juga. Akan dinilai oleh seorang
kritikus restoran setempat.
Ya. Kurasa kita tak punya
harapan untuk menang.
Kita masih punya waktu
- Itu benar.
- Dan jari kita belum tersayat pisau.
Itu perilaku yang baik.
Yang mana dari kita salah memakai
pisau? Aku pakai pisau yang keliru?
Ya.
Kau sedang memakainya.
Wanita di sebelahku
membawa pisau sendiri.
- Benarkah?
- Sangat menakutkan.
Jadi aku akan bertemu
kau minggu depan.
Bagus. Sampai bertemu
minggu depan.
- George Lonegan?
- Ya.
Aku tidak suka mengganggumu.
Aku tetangga Tn. Andreou.
Pria Yunani, umur 50-an,
orang yang kehilangan istrinya.
Aku yakin kau baru-baru ini
menerawang dirinya.
- Aku hanya ingin menyelamu.
- Candace.
Baiklah, Candace, aku tak
menerawang lagi.
Kau lakukan itu minggu
lalu untuk Tn. Andreou.
Dia rekan kerja saudaraku.
Itu hanya satu kali saja.
Kumohon, aku berjanji.
Aku takkan bilang siapa-siapa.
- Maafkan aku.
- Dengar. Aku bawa uang.
- Aku tak inginkan uangmu.
- Semua yang aku miliki.
Aku kehilangan anakku.
Anakku satu-satunya.
Dia hanya seorang anak kecil.
Aku hanya ingin bicara padanya.
Aku mohon, aku mau
bicara dengan anakku.
Aku tak bisa membantumu.
Aku tak bisa lakukan itu lagi!
- Aku mohon!
- Tn. Lonegan! Aku punya uang!
Tn. Lonegan. Aku mohon.
Aku ingin bicara dengan anakku.
Bermainlah, Nak!
Tendang bolanya!
Jadi ada orang lagi yang datang
menemuiku untuk diterawang.
Berkat temanmu Tn. Andreou.
- Apa?
- Ya.
Sudah kuminta si Yunani itu
untuk tutup mulut.
Ayo, anak-anak! Tendang kembali!
Kalian harus menendangnya kembali!
Jelas dia tak menutup mulutnya.
Aku akan bicara dengannya, memastikan
hal seperti ini tak pernah terjadi lagi.
Baiklah.
Dan?
- Dan apa?
- Apa kau melakukannya?
- Apa?
- Penerawangan itu.
- Kau lakukan penerawangan itu?
- Kau masih tak paham, ya?
Pikirmu karena aku bisa menghasilkan
uang dengan melakukan hal itu...
...aku bisa melakukannya
begitu saja.
Ya. Kupikir begitu.
Aku juga berpikir kau punya kewajiban
melakukannya karena kau diberi berkah.
Ini bukan berkah, Billy.
Ini kutukan.
Kau tidak mengerti. Ini hancurkan
peluangku untuk jalani kehidupan normal.
Aku merasa seperti orang aneh.
Orang aneh?
Aneh atau tidak, Georgie,
begitulah dirimu.
Itulah dirimu.
Kau tak bisa lari dari itu selamanya.
Untuk mengalihkan pikirannya
dari hal yang menyedihkan...
...kuberitahu Tn. Micawher bahwa aku
mengandalkannya membuat minuman jeruk...
...dan itu membuatnya
pergi ke pohon jeruk.
Kesedihannya yang dulu, bukannya
putus asa, hilang dalam sekejap.
Tak pernah kulihat orang
yang begitu menikmati diri sendiri...
...di tengah harumnya jeruk yang dikupas,
gula, dan aroma rum yang hangat...
...saat dia mengaduk,
mencampur, mencicipinya...
...dan tampak dia seolah membuat...
...kekayaan bagi keluarganya yang
diwariskan hingga ke semua keturunannya.
Kematian bukanlah yang terakhir.
Ia hanyalah permulaan.
Gerbang menuju akhirat yang cerminkan
perbuatan kita semasa hidup di dunia.
Tuhan, dengan kemurahannya yang
tak terbatas, menciptakan surga...
...tempat di mana Jason
kini berada...
...dikelilingi para malaikat dan orang
suci, melihat kita yang ada di bumi.
Kami serahkan jasad Jason ke tanah,
jiwanya sudah dalan asuhan Tuhan.
Abu jenasah Jason akan
disiapkan di belakang...
...tapi jika tak keberatan, aku akan
menyerahkannya di pintu depan.
Pagi.
Silahkan masuk.
Terima kasih.
Pagi.
Selamat malam, Jase.
Tak akan lama.
Ini hanya penempatan sementara.
Sampai ibumu sembuh.
Pasangan yang kami pilih punya banyak
pengalaman dan tinggal di dekat rumahmu.
Tentu saja kau akan tetap
di sekolah yang sama.
Aku tak mau pergi dengan
orang lain.
Aku mau tinggal bersama Ibu.
Ibu mau ke mana?
Beri aku waktu beberapa
menit saja.
Ibu butuh waktu untuk
menenangkan diri.
Tapi Ibu takkan kabur, janji.
Ibu bisa tinggal denganmu sekarang,
dan Ibu sangat menginginkannya.
Tapi mungkin Ibu takkan berhasil,
sebab Ibuu tidak cukup kuat.
Ibu tak berharap dirimu
akan mengerti.
Dan Ibu tahu jika
meninggalkanmu sekarang...
...rasanya seperti mengalami hal
yang terburuk dalam hidup.
Tapi Ibu berjanji tak akan
membuatmu kecewa.
Ibu berjanji.
Maafkan Ibu.
Ibu menyayangimu.
Kemarilah.
Jadilah anak yang baik.
Ayo.
Menyimpulkan sejarah Perancis pasca
perang, hanya 2 negarawan terhitung.
De Gaulle dan dirinya.
Di de Gaulle, semuanya sudah ditulis.
Di Mitterrand, ingin kuselesaikan bukunya.
Ada unsur-unsur yang menarik.
Penghapusan hukuman mati,
Penyatuan Eropa.
Berasal dari keluarga partai
berhaluan keras yang memberontak.
Dan yang terpenting lagi,
mengubahnya ke liberalisme.
Mengagumkan!
Itu yang namanya revolusi, 'kan?
Ditambah sisi gelap dari tokohnya
yang tak pernah dieksplorasi.
Dia meninggal 10 tahun lalu. Waktunya
tepat, kita bisa cari tahu lebih dalam.
Aku ingin menggali masa lalunya.
Vichy, skandal Elf...
Bagian apa yang dimainkannya?
Kapal perang Taiwan,
skandal Papon...
...Mazarine, Marguerite Duras.
Kisah-kisah ini tak pernah
dipublikasikan. Semuanya disembunyikan.
Akan kukatakan siapa yang
tahu dan yang tak bicara.
Bukankah itu akan menimbulkan
terlalu banyak kontroversi?
Kurasa tidak demikian.
Yang kuinginkan adalah satu
buku yang bisa dibaca semua orang.
Mitterrand bukan hanya
seorang politikus.
Dia adalah sebuah ikon.
Dia "Tonton," paman kita!
Mungkin itu yang harusnya
kita gunakan sebagai judul!
Tonton.
Aku tak yakin kita bisa
memakai judul itu.
Tentu saja tidak.
Itu hanya gurauan.
Akan kuterima saranmu
untuk judulnya.
Bagaimana kalau Menghilangkan
Mitos atau Patung Bimbang?
Akan kupikirkan saran kalian.
Kita akan buat satu daftar.
Terima kasih.
Selamat.
Penempatan waktunya tak
bisa lebih baik lagi.
Secara politis, tak ada yang
terjadi saat ini.
Kau akan menulis buku yang kau
inginkan. Kau akan perlu istirahat.
Kembalilah di musim panas nanti,
kau akan kembali siaran...
...dengan pengalaman menulis buku
terlaris dan kontrak ulang yang besar.
Lebih kuat dari sebelumnya.
Tepat sekali.
Menyesuaikan dan mengubah
nasib buruk menjadi keuntungan.
Itu yang selalu kusuka darimu,
tak pernah menjadi korban.
Itu benar.
Tak pernah jadi korban, tak pernah
goyah, tak pernah mengeluh.
Permisi.
Meja Anda sudah siap.
Hebat. Aku lapar.
Boleh kutanya sesuatu?
Menurutmu apa yang terjadi
saat kita mati?
Itu pertanyaan yang aneh!
Katakan padaku.
Saat kau mati, kau mati.
Seperti mati lampu, hanya itu.
Kenapa?
Hanya itu?
Hanya pemadaman menyeluruh?
Benar-benar gelap,
seolah steker listrik dilepas.
Kekosongan yang abadi.
Kau tak berpikir bahwa
mungkin ada sesuatu yang terjadi?
Seperti apa?
Entahlah, sesuatu....
Kehidupan setelah kematian.
Tidak, aku tak memikirkannya.
Bila itu masalahnya, bukankah seseorang
sudah menemukannya saat ini?
Dan tentu akan ada buktinya.
Kurasa demikian.
Kau punya banyak pertanyaan
semacam itu?
Mau sampanye?
Baiklah, apa semuanya sudah
memasang penutup mata?
Baiklah.
Jika ingin menjadi ahli masak yang baik,
tangani langit mulut kalian lebih dulu.
Untuk merangsang imajinasi
dan indera kalian.
Kalian bukanlah pemotong, pengiris,
pemanggang dan pembakar handal...
...jika tak bisa sebutkan nama serta
warna, bahkan bentuk dan rasa.
Baiklah. Sekarang,
sendok nomor satu.
Ini tidak mudah. Jadi jangan khawatir
jika kalian tidak lantas mengenalinya.
Mari kita mulai mencoba
menggambarkannya.
Bagaimana teksturnya?
Baiklah, kau siap?
- Bagaimana kepadatannya?
- Buka mulutmu.
Bagus sekali.
Apa?
Aku tak tahu ini apa.
"Aku tak tahu". Baiklah.
Tapi....
Ini bukan buah.
Ini semacam kacang-kacangan.
- Tapi kurasa ini juga manis.
- Baik.
"Sedikit berasa kacang."
"Agak manis."
- Dia sudah tahu?
- Ya.
Jadi bagaimana kita akan
lakukan ini?
Apa?
Kita bisa mengarang omong
kosong, atau kita bisa...
...buang basa-basinya
dan saling jujur.
Soal?
Soal mengapa kita berdua
menghadiri sekolah malam?
- Baiklah.
- Buka mulutmu.
Semuanya sudah bisa?
Bagaimana hasilnya?
Ada semacam rasa yang
sangat kuat.
Baiklah.
- Ya. Pala, kurasa?
- Baik.
Kau tak mau bilang karena
kau ingin membuat...
...spaghetti vongole
yang lezat, bukan?
Tidak juga.
Baiklah.
Aku akan langsung saja.
Aku lakukan ini karena aku
masih baru di San Francisco.
Karena aku sedang mencari
teman-teman baru.
Dan siapa tahu? Jika beruntung, mungkin
aku bahkan bertemu dengan pria impianku.
- Ini, buka mulutmu.
- Baiklah.
Jadi mengapa kau pindah
ke San Francisco?
Karena aku diusir oleh seseorang
di Pittsburgh.
Maaf.
Tidak cukup jauh,
tapi cukup dekat.
Baju pengantin sudah dibayar,
bulan madu sudah direncanakan.
Bukan apa-apa.
Kau tahu, aku...
Aku sudah melupakannya.
Sebenarnya, aku sama sekali
tidak melupakannya.
Rasanya seperti apa?
Entahlah.
Maksudku, aku sungguh....
- Mau coba lagi?
- Ya, baiklah.
Baiklah.
Siap?
- Ini buncis?
- Ya.
- Benarkah?
Kau tahu ini warna apa?
Rasanya seperti....
Rasanya seperti buncis hitam.
- Apa aku benar?
- Ya.
Bagaimana hasilnya?
Jangan malu.
Ini dia.
Seperti dirimu, akhir-akhir ini aku
membuat perubahan besar bagi hidupku...
...dan aku hanya ingin menilai ulang
semuanya dan mengubah prioritasku.
Perubahan apakah itu?
Bercerai atau...?
Bukan seperti itu.
Tidak.
Satu pekerjaan yang harus
aku tinggalkan.
Pekerjaan yang membuat semua
kehidupan menjadi tidak mungkin.
Benar-benar gila.
Kau tak mau bilang padaku
pekerjaan apakah itu?
Kau tak keberatan jika
tak kukatakan?
Jangan khawatir, aku bukanlah
seorang kriminal.
- Buka mulutmu.
- Baik.
- Merica.
- Ya.
- Bukankah itu hebat?
- Ya, menyenangkan.
Itu tadi membuatku
sangat lapar.
Ya, aku juga.
Kau mau beli sesuatu
untuk dimakan?
Ya. Ada satu tempat di sekitar
sini yang dibicarakan semua orang.
Di sekitar sini, kau bercanda? Kita
sudah berlatih memasak sendiri.
- Aku bisa mengemudi.
- Baguslah.
Jadi kau lama tinggal di San Francisco?
Ya, lahir dan besar di sini.
Bagusnya.
Kau bisa tinggalkan semuanya itu. Biar
aku saja. Buatlah dirimu nyaman.
Aku rekanmu. Kau ingat?
Aku harus...
- Kita harus lakukan ini bersama.
- Baik.
Ya, ampun. Apa ini...
- Ini dirimu? Saat kecil dulu?
- Ya, itu aku dan kakakku, Billy.
Biar kuberitahu,
wajahmu tampan juga.
Kakakku punya segala-galanya.
Apa ini anak-anaknya?
Ya. Para keponakan prempuanku.
Siapa ini?
Apa ini semacam nenek moyang?
Bukan, itu Charles Dickens.
Aku penggemar beratnya.
Orang selalu suka dengan
Shakespeare dan itu...
Tentu saja dia hebat,
namun Dickens...
Jangan, biar aku saja.
Aku yang tangani.
Ada triknya.
Ini Billy.
Aku hanya menyampaikan kalau aku
bertemu teman Yunani kita.
Kusuruh dia untuk tetap
tutup mulut. Mengerti?
Tenang saja. Seharusnya tak
ada lagi orang aneh..
...mengetuk pintumu untuk
penerawangan itu.
Harus kukatakan, pria ini...
...dia selalu membesar-besarkan
betapa hebatnya dirimu...
...dengan begitu banyaknya penipu di luar
sana, ada orang yang punya berkah sebenarnya.
Entahlah--
Maaf soal itu.
- Berkah apa?
- Bukan apa-apa. Tak usah cemas.
Tidak, aku tertarik.
Pekerjaan yang dulu kulakukan,
yaitu sebagai seorang cenayang.
Aku tahu, tapi...
- Apa?
- Tapi itu benar.
Aku mengalami sakit keras
saat kecil...
...dan aku mengidap infeksi,
yang berubah menjadi demam...
...yang membuat diriku terkena radang
otak dan syaraf tulang belakang.
Penyakit itu bernama
encephalomyelitis.
Dan mereka terpaksa
mengoperasiku di belakang kepala.
Itu prosedur yang rumit. Operasinya
Sebenarnya, secara teknis
mereka kehilangan diriku...
...dan mengembalikan diriku
dengan beberapa kali kesempatan.
Pokoknya, mereka menyembuhkan
penyakitnya...
...tapi mereka pasti membuat sesuatu
saat mereka mengoperasiku, karena...
...tidak lama setelahnya, aku
mulai mengalami sakit kepala ini.
Lalu kemudian mimpi buruk.
Lalu koneksi-koneksi ini.
Suatu hari aku duduk dengan seorang
teman, aku melihat seorang perempuan...
...dengan sangat jelas.
Dan kugambarkan perempuan
tersebut pada temanku itu.
Ternyata itu penggambaran yang tepat
akan ibunya yang tak pernah kutemui...
...yang meninggal di
minggu sebelumnya.
Dan kau belum tertawa.
Tidak, aku tak tertawa.
Kuanggap saat itu hanyalah
semacam kebetulan saja.
Tapi seiring waktu berjalan, kudapatkan
lebih banyak koneksi-koneksi ini.
Jadi para dokter melakukan
bermacam-macam tes.
Mereka bilang pada orangtuaku bahwa
aku menderita skizofrenia pasif.
Mereka memberiku banyak pil.
Pil tersebut menghentikan penglihatan...
...tapi juga cukup banyak
menghentikan segala-galanya...
...jadi aku memiliki pilihan ini.
Apakah aku akan menjalani
hidupku bersama halusinasi ini...
...yang tampaknya mustahil
untuk dimatikan.
Atau aku tak bisa memiliki
kehidupan sama sekali.
Ya, Tuhan.
Kini aku melupakan tugasku.
Boleh aku bertanya?
Mungkin ini siap untuk dimasukkan.
George?
Kau tak keberatan jika
aku menjawab tidak?
Kau bahkan tak tahu
apa yang akan kutanyakan.
Ya, aku tahu. Kau akan memintaku
melakukan penerawangan untukmu.
Dengar, Melanie,
aku nyaris tidak mengenal dirimu...
...tapi aku amat menyukaimu.
Sungguh.
Adakah cara kita bisa kembali
ke waktu yang lampau...
...dan melupakan deringan telepon
serta pesan kakakku tadi...
- ...dan tak lakukan percakapan ini?
- Kenapa?
Jika kita buka pintu
itu dan pergi...
...ada kemungkinan kehidupan kita
yang normal akan hilang begitu saja.
Itu justru akan terjadi.
Percayalah. Aku sudah cukup
berpengalaman soal itu.
Terkadang...
...mengetahui segala sesuatu
mengenai seseorang, itu...
Memang itu tampaknya bagus,
tapi...
...mungkin sebaiknya
tahanlah keinginan itu.
Aku mendengarmu.
Tapi kau bisa mengerti.
Aku penasaran.
Tidak, tentu saja.
Maksudku, ya.
Kumohon?
Baiklah.
Ayo.
Silahkan duduk.
Baiklah.
Akan kupegang tanganmu sebentar
untuk mendapatkan koneksi...
...lalu akan kulepaskan, dan akan
kutanyakan beberapa pertanyaan.
Baik.
Berikan tanganmu.
Baiklah.
Ada seorang wanita.
Dia tinggi.
Kurus. Berambut coklat.
Kau tahu siapa yang
sedang kubicarakan?
Apa wanita ini ibumu?
Ya.
Dan aku merasakan rasa
nyeri di dadaku.
Ya. Begitulah dia meninggal.
Serangan jantung.
Aku turut berduka.
Baiklah.
Kau siap makan?
Tak ada yang lain lagi?
- Tak ada apa-apa lagi.
- Tidak, aku bisa mengetahuinya.
Aku mohon, tentu masih
ada lagi. Aku tahu itu.
Maksudku, apa masalahnya?
Kau pikir aku tak bisa menanganinya?
Baiklah.
Saat kau menyentuhku sebelumnya,
ada....
Ada seorang pria.
Berambut gelap.
Ayahku.
Meninggalnya belum terlalu lama?
- Tahun lalu.
- Dan...
Perkataannya yang terus aku
dengarkan adalah...
Adalah apa?
Betapa menyesalnya dia.
Untuk apa?
Untuk apa yang diperbuatnya
padamu dulu.
Dan dia berharap bahwa kelak
kau bisa memaafkannya.
Maafkan aku.
Aku yang minta maaf...
...karena mendesakmu seperti tadi.
Mungkin seharusnya kita
lakukan ini sedari awal.
Entah apa yang harus kukatakan.
Kecuali kalau aku...
Jika aku pergi sekarang...
...jika kita melupakan ini...
...berpura-pura seakan
ini tak pernah terjadi...
...kita akan baik-baik saja.
Aku yakin.
Bagus.
Kita masih punya kompetisi
untuk dimenangkan, bukan?
Benar.
Seharusnya aku mendengarkanmu.
Kau tahu, terlalu
banyak ingin tahu.
Sampai bertemu minggu depan.
Ya, tentu.
Perasaan tak bahagia dulu pernah
sekali meliputi kehidupanku...
...kembali bagai tamu tak diundang,
lebih dalam dari yang pernah ada.
Perasaan itu menyapaku bagaikan
sebuah alunan musik yang sedih...
...perasaan putus asa akan
semua yang telah hilang dariku...
...semua yang pernah aku sayangi.
Dan yang tersisa hanyalah
kekosongan dan kehancuran...
...di sekelilingku, terus menuju
ke cakrawala yang gelap.
Keluarlah, Nak.
Baiklah.
Terima kasih.
- Halo.
- Hai, Marcus!
Hai. Aku Angela. Ini Dennis.
Kau tak apa, Kawan?
Aku memanggilnya Dennis sang Ancaman.
Akan kuperlihatkan dapurnya.
Teruslah jalan ke sana.
Jadi ini tempat kita
sarapan saat pagi hari.
Kau suka makan apa
saat pagi?
Kami penyuka bubur di rumah ini.
Apa kau suka bubur?
Atau sereal jagung?
Ini kamarmu.
Anak adopsi terakhir kami, Ricky,
dia pindah sebulan yang lalu.
Umurnya 18 tahun. Dapat pekerjaan
pertama sebagai penjaga malam.
Silahkan, Kawan.
Ini tempat tidurmu sekarang.
Apa bisa kalau kita
mencari satu tempat tidur lagi?
Tunggu sebentar, Marcus.
Kita akan butuh satu
tempat tidur lagi.
Ada di lantai atas?
Haruskah kuambil tempat tidurmu?
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Selamat malam, Jase.
Siapa yang setuju? A dan D. "Rowan ialah
kata Romawi kuno untuk arbei gunung."
"Pohon arbei gunung bisa
hidup lebih dari 100 tahun."
Ada lagi yang punya
pendapat lain?
Marcus,
bisakah kau melepas topimu?
Terima kasih.
Jadi mari kita beralih
ke nomor enam.
Di halaman berikutnya.
Kalian harus melihat pada kutipan
buku, "Sayap-Sayap Keberanian."
- Terima kasih banyak sudah membantu.
- Sama-sama.
Dan...
Kita akan saling mengabari jika
sudah membuat temu janji.
Ya, baiklah.
Kami bereskan secepat mungkin.
Terima kasih.
Kau tak apa, Marcus?
Sampai jumpa secepatnya, Kawan.
Jangan nakal.
Waktunya makan siang, Marcus.
Kau mau ikut?
Malaikat kematian mendatangimu...
...dan akan menemukanmu, tak
peduli di mana tempatmu bersembunyi.
Bahkan jika kau bersembunyi seperti
seorang pria kaya dalam sebuah kastil...
...malaikat Tuhan akan menemukanmu.
Halo.
Banyak dari kita mungkin
terlalu takut untuk bertanya...
"Apa yang terjadi pada
kita saat kita mati?"
Tapi kabar baiknya, jika kau percaya
Tuhan, tak ada yang perlu kau takutkan.
Permisi. Aku tidak mengerti.
Apa yang tidak kami tuliskan
untuk tahu kemana dia pergi?
Namun dari yang kau tulis di suratmu,
mungkin kau sudah mengetahuinya.
- Claudia Rousseau.
- Marie Lelay.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku juga.
Aku sungguh harus bicara padamu
soal penglihatan yang aku dapatkan.
- Tentu, silahkan.
- Ya.
Itu satu sensasi yang
sangat menenangkan.
Segalanya menjadi sunyi.
Kegelapan di mana-mana.
Dan aku melihat sebuah cahaya.
Aku mendengar suara angin
sepoi-sepoi.
Merasa tanpa beban?
Ya.
Sudut pandang 360 derajat?
Tak merasakan adanya waktu
yang linier atau gerakan?
Ya.
Selain tahu atau merasakan
segala sesuatu?
Tepat sekali.
- Kau mau teh?
- Ya, terima kasih.
Sebagai seorang ilmuwan
dan seorang ateis...
...pikiranku tertutup untuk
hal-hal seperti itu.
Tentu saja. Kehidupan setelah mati,
mengalami kematian sementara.
Seperti yang lainnya, kurasa
orang-orang melihat cahaya terang...
...Surga seperti taman
dan seterusnya...
...karena secara kultural, mereka
dipersiapkan untuk melakukannya.
Namun setelah 25 tahun
bekerja di RS...
...bekerja dengan orang-orang, banyak
di antara mereka dinyatakan meninggal...
...lalu secara ajaibnya mereka selamat...
...kejadian yang mereka alami
sungguh benar-benar serupa...
...tak mungkin itu hanya
kebetulan.
Ditambah fakta bahwa saat
mereka alami pengalaman ini...
...mereka semuanya nyaris
tak sadarkan diri...
...satu kondisi di mana otak tak bisa
menciptakan gambaran yang baru.
Menurutmu aku benar-benar
mengalami sesuatu?
Tentu saja ya.
Kurasa kau mengalami kematian.
Semuanya ada di situ.
Aku yakin jika perjalananmu tak seperti
yang kujalani, itu takkan jadi hal mudah.
Ibarat satu-satunya
ladang untuk dibajak.
Orang-orang berpikiran tidak logis
karena hal ini. Bahkan agak bertentangan.
Tetapi buktinya tak terbantahkan.
Sudah kucoba.
Kau tahu,
mungkin orang seperti dirimu...
...dengan posisi dan pengaruhmu,
bisa mengubah itu.
Kuharap kau bisa melakukannya.
Terima kasih.
Semoga berhasil.
Akan kukirim kembali
jika sudah selesai.
Selamat sore.
Mengomentari pernyataan dari Vivendi
dan perusahaan listrik besar VFM...
...yang mengumumkan pendapatan mereka
lebih tinggi dari pendapatan kuartal...
...kami bertanya-tanya apakah bangkitnya
kelesuan ekonomi Perancis masih terlalu dini?
Kami ingin bicara
denganmu di atas.
George, silahkan duduk.
Kau mungkin tahu bahwa ada
isu soal pengurangan karyawan.
Ya, sudah aku dengar.
Ya. Tampaknya para pimpinan lakukan
rapat tak resmi dengan serikat buruh...
...dan hasilnya, siapa bersedia keluar
akan dianggap PHK sukarela.
PHK sukarela?
Dengar, jika kau tanya pendapatku,
kesepakatannya cukup bagus.
Kau dibayar selama 6 bulan ditambah
asuransi kesehatan selama 2 tahun.
Jadi, apa ini ada hubungannya denganku?
Ini skandal. Kau bekerja
di sana selama tiga tahun?
Kau tak pernah bolos kerja
atau izin sakit.
- Katanya ini bukan hal pribadi.
- Itu omong kosong.
Dia berusaha lindungi mereka
yang punya istri dan anak.
- Kau harus menyewa pengacara.
- Aku tak mampu membayar pengacara.
Jika kau perlu mencari pekerjaan
lain, aku akan membantumu.
Akan kutelepon dan kuwujudkan. Tapi
kau tahu apa yang harus dilakukan.
Ya, aku tahu.
Situsnya masih aktif.
Menunggu.
Kali ini akan berbeda, George.
Kita bisa mengendalikannya.
Begitulah bedanya nanti.
Kita hanya melayani 2 klien perhari,
maksimal 3 klien. Usahakan sejumlah itu.
Jangan berikan nomor ponselmu.
Kita tak akan bicara pada pers.
Kita sudah belajar dari
kesalahan kita yang terakhir, bukan?
Kau pikirkan saja itu.
- Kau tak apa, George?
- Ya.
Tampaknya sedikit kacau.
Dengar, aku akan bergabung
dan berpasangan denganmu.
Kita berdua bisa memenangkan ini.
- Kenapa tidak?
- Ya.
Bagus sekali.
Perhatikan jarimu.
- Halo?
- Clare?
Ini Dennis.
Kurasa kau harus kemari.
Ya, tentu saja, Dennis.
Aku akan datang sekarang.
- Berapa banyak isinya?
- 90,7 kg.
Kami menghubungi sekolahnya.
Dia tak pernah hadir di kelas.
Apa yang terjadi sekarang?
Kita tak ingin melibatkan polisi.
Tidak, itu benar-benar
pilihan yang terakhir.
Kau akan mengabari kami
jika dia sudah kembali?
Kami akan menghubungi.
Aku akan menemuimu di luar.
PUSAT BAGI KEMAJUAN CENAYANG
Didirikan Tahun 1825
Masuklah.
Kurasa cenayang kami sedang
sibuk, Tn. Hewitt.
Paling cepat dia bisa menemuimu
enam minggu ke depan.
Ya, ampun.
Ny. Joyce, cenayang senior kami...
...sedang melakukan penerawangan
umum malam ini jika kau tertarik.
Di ruang perkuliahan.
Baiklah. Aku akan coba peruntunganku.
Terima kasih.
Ada yang bisa kubantu?
Tak ada, terima kasih.
Aku merasakan perasaan yang
kuat di sisi ruangan ini.
Seseorang yang namanya dimulai
dengan huruf "J".
Apa huruf "J" ada artinya bagi
kalian? Siapa saja?
Siapa saja?
Jangan malu-malu.
Tolong sebutkan namamu.
Marcus.
Marcus. Marcus. Ayo.
Majulah kemari agar
aku bisa melihatmu.
Anak pintar.
Kau anak yang pintar, Marcus.
Aku tak akan menyakitimu.
Bagus.
Marcus, apa kau kehilangan
seseorang baru-baru ini.
Apa seseorang itu dekat denganmu?
Dia menyebutkan namanya.
Namanya Joe, atau Jack.
- Jason.
- Jason, itu dia.
Dia sangat dekat denganmu, ya?
Apakah dia bagian dari keluargamu?
Ini ayahmu?
Ayah bilang jangan bersedih...
...dan jagalah Ibu-mu
untuknya, kau bersedia?
Kau mau lakukan itu untuknya?
Hadirin sekalian, beri
tepuk tangan buat Marcus.
Anak yang menyenangkan.
Dan saat aku tak
sadarkan diri...
...arwah pembimbingku bicara
kepadamu melalui diriku.
Siapa yang memanggilku
dari dunia arwah?
Sebutkan namamu.
- Marcus.
Selamat datang, Marcus. Namaku Yoshi.
Pekerjaanku adalah mengatur
tingkat volume mikrofon.
Kau belajar fisika di sekolah?
Bagus. maka kau tahu semua materi
bergetar pada kecepatan yang berbeda.
Namun di alam gaib, ia bekerja pada
tingkatan yang jauh lebih tinggi.
Jadi kami tak bisa mendengar mereka.
Tidak dengan pendengaran normal.
Maka yang kita perlukan
adalah...
...mikrofon kondensor supercardioid
yang memiliki antena.
Contohnya si cantik ini.
Benar.
Kurasa kita sudah siap.
Dan....
Jason? Apa kau di situ?
Saudaramu, Marcus, ada di sini.
Ada pesan untuknya?
Bangsa Yunani kuno yang
pertama kali menemukannya.
"Psikomantium", begitu
mereka menyebutnya.
Pantulan permukaannya disalurkan
ke dunia akhirat.
Di saat sekarang ini, kita
menyebutnya "Tatapan Cermin".
Mungkin kau tak mampu bicara padanya,
tapi kau akan melihatnya...
...jika kau benar-benar ingin,
itu saja.
Apa kau melihatnya?
Tidak.
Halo. Clare di sini.
Tak ada tanda-tanda dirinya.
Aku akan menghubungi polisi.
- Tapi itu tak akan membantu.
- Aku tak peduli apakah--
Tunggu. Dia di sini.
Aku akan meneleponmu nanti.
Maaf.
Biarkan saja dia.
Awas!
Permisi.
Maaf, kami sedikit terlambat.
Masuklah.
Semua orang cemas
karena peristiwa itu.
Duduklah.
Marie, jujur kukatakan,
aku sedikit bingung.
Kukira kami menugaskanmu menulis
buku tentang Mitterrand.
Malah sebaliknya, kau memberikan
tiga bab pertama...
...Kehidupan Setelah Kematian:
Konspirasi Tutup Mulut.
Aku sadar kalau ini bukan
seperti yang kau harapkan.
Kau selalu bilang bahwa tak ada
cukup kejutan dalam dunia penerbitan.
Tentu ini sebuah kejutan!
Aku tak tahu harus memulai
dari mana.
Setidaknya kau temukan
sesuatu yang menarik?
Tentu saja. Kau selalu menemukan
cerita yang bagus.
Tapi kita penerbit politik...
Ini politik!
Materi semacam ini memang menarik
bagi pasar tertentu.
Pagi ini, di London, enam bom
meledak di tengah kota.
Rupanya bom tersebut sudah diatur
agar meledak pada saat jam sibuk.
Kenapa kalian semua menentangnya?
Mengapa kalian takut akan
hal ini?
Ini nyata!
Ini bukti ilmiah...
...dari para peneliti ternama yang
mesti bekerja secara rahasia.
Seorang pemenang Nobel yang tak
percaya hal religius. Itu ceritanya!
Lebih baik daripada seorang politikus
tukang selingkuh dan perayu wanita.
Tapi buku seperti itu harus
ditulis dalam bahasa Inggris...
...untuk pemasaran di Amerika.
Ini terjadi padaku, Michel.
Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Ke mana tujuan kita nanti.
Apa yang akan kita jalani.
Kita semuanya.
Itu tak membuatmu tertarik?
Dengar, kami menugasimu menulis
buku tentang Francois Mitterrand.
Entah kita sepakat dengan ini
dan kau mulai menulisnya...
...atau uangku dikembalikan.
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Ini sangat memalukan.
Mereka memandangku seolah
aku ini orang gila.
Enam bulan lalu mereka meminta
aku menulis tentang apa saja.
Apa saja oleh si hebat Marie Lelay.
Kau sebaiknya mengembalikan pekerjaanku.
Aku sudah cukup dipermalukan.
Hari ini, mereka bahkan menurunkan
poster-posterku.
Mengapa kau tak bilang padaku?
Dan bukumu?
Akan kuselesaikan di waktu luang. Buku
itu saja sudah cukup menyulitkanku.
Ada apa?
Dengar...
...mendapatkan pekerjaanmu kembali...
...mungkin tak semudah yang
kau pikirkan.
Kenapa?
Ini istirahat sementara.
Seperti yang kau sarankan.
Aku tahu, tapi--
Yang tak bisa kita perkirakan adalah...
...kau akan bicara di muka umum
mengenai pengalaman-pengalaman ini.
- Bahwa kau kehilangan kredibilitasmu.
- Tapi aku tak mau menulis buku ini!
Ide idemu!
Ideku bahwa kau harusnya
menulis buku tentang Mitterrand.
Jadi, bagaimana pendapatmu?
Aku butuh tambahan waktu lagi.
Selesaikan bukunya, lakukan rutinitasmu
hingga bosan, kemudian datanglah kembali.
Gadis itu, ya?
Dia penggantiku?
Aku menyaksikan dirinya beberapa kali.
Dia bagus.
Ya, memang.
Tapi tak sebagus dirimu.
Kau tidur dengannya?
Bagaimana kau bisa berkata
seperti itu?
Kau selalu menanyakan pertanyaan
yang sulit.
Lucunya...
...siapa yang pernah memikirkannya?
Beberapa bulan yang lalu
aku orang yang terkenal.
Kaya.
Satu kisah yang sukses.
Aku bahagia.
Semuanya terpenuhi oleh pekerjaanku.
Olehmu.
Semuanya ini terjadi karena kau tak
beli oleh-oleh buat anak-anakmu.
Karena apa?
Apa maksudmu?
Aku tak mengerti.
Lupakanlah.
Itu tak penting.
Ini Michel.
Dengar...
Aku merasa tak enak soal
pertemuan kita tadi pagi.
Sudah jelas buku ini
sangat penting bagimu.
Kurasa semua orang sedikit tegang
karena peristiwa di London.
Tapi aku lakukan beberapa panggilan.
Ada dua penerbit yang mungkin tertarik.
Satu orang Amerika,
satu orang Inggris.
Kau punya pulpen?
Aku mendengarkan.
Kurasa ini akan menjadi ruangan
penerawangan kelompok yang bagus.
Penerawangan kelompok?
Ya, tempat di mana kau bisa menerawang
lebih banyak orang di saat bersamaan.
Sampai 20 orang atau lebih. Terserah kau.
Dengan begitu, mereka bayar lebih murah.
Ini akan menjadi ruangan
konsultasi pribadimu.
Dan tepat di sebelahnya,
itu akan menjadi ruanganku, George.
Akan kupastikan jika semuanya
ditangani dengan baik.
Kau tak perlu khawatir.
Aku tak mengerti. Bagaimana
dengan bisnismu yang lain?
Ya, tentu saja.
Bisnisnya sudah pergi.
Begitu ini berhasil,
kau lupakanlah.
Ayo kita pulang. Kau perlu istirahat.
Besok kau akan sibuk.
Kau sudah punya tiga temu janji.
- Benar, 'kan?
- Ya.
Ayolah.
- Kau Billy Lonegan?
- Ya.
Sebelum pergi, adikmu memintaku
memberikan ini padamu.
Pergi? Pergi ke mana?
Aku tak tahu.
Yang terhormat Billy...
...maafkan aku.
Kurasa aku tak bisa
lagi meyakinkan kepadamu...
...bahwa yang kumiliki bukanlah
sebuah berkah, tetapi sebuah kutukan.
Aku tahu bahwa diriku punya
kewajiban untuk membantu orang lain.
Namun saat ini, orang yang paling
membutuhkan bantuan adalah diriku.
Jadi aku memutuskan untuk beristirahat.
Entah apa yang masa depan akan berikan
untukku atau kapan aku akan kembali.
Jadi jangan menunggu atau
menelepon diriku..
Salam cinta untuk Jenni dan
anak-anak. Adikmu, George.
Kau tahu tingkat kesembuhan untuk
kasus overdosis seperti ini.
- Ya.
- Ya. Sangat rendah.
Jadi, apa solusi terbaiknya? Tak apa
jika kalian menunggu lebih lama lagi?
Ya. Tapi tolong jangan terlalu lama.
Kita kehabisan ide dan ini akan
mulai berdampak buruk.
Ajak dia menemui anak adopsi
kami sebelumnya, Ricky.
Siapa yang tahu. Satu anak
berbagi cerita dengan yang lainnya.
- Marie Lelay?
- Ya?
Ini Richard Aronson dari Aquarius
Books di Santa Fe, New Mexico.
Maaf?
Aquarius Books di Santa Fe? Beberapa
bulan lalu, kau kirimkan bukumu pada kami.
Aku baru saja akan menelepon untuk
sampaikan bahwa kami amat menyukainya.
Maaf jika perlu waktu lama, tapi kami
menyukainya dan ingin menerbitkannya.
- Sungguh?
- Malah, kami mau mencetaknya...
...bertepatan dengan pameran
buku di London saat musim semi.
- Kau tinggal di Paris?
- Ya.
Jadi, jika kami memintamu datang ke
London, apakah itu tak merepotkan?
Tidak. Sama sekali tidak.
Itu akan menjadi peluang yang
bagus untuk melakukan promosi.
Mungkin ada pembacaan buku.
Ini kisah yang luar biasa.
Terima kasih.
Dan kita sampai.
48 Doughty Street.
Rumah Charles Dickens di London...
...di mana dia tinggal bersama istrinya
Catherine dan anak-anak mereka.
Ada yang tahu anaknya
ada berapa orang?
Kita sudah sampai di
koridor utama.
Pemandangan inilah yang dilihat penulis...
...setiap kali dia masuk.
Semuanya tetap dipertahankan
persis seperti kondisi aslinya.
Ikuti aku naik ke tangga. Kita
akan mulai di lantai atas.
Sekarang kita masuk ke
ruang kerja Dickens.
Tepat di hadapan kalian, terdapat
satu salinan asli A Christmas Carol...
...salah satu buku paling
terkenal karangan Dickens.
Di sebelah sini adalah hal yang
harus kalian semuanya lihat.
Meja Dickens, tempat dia menulis
sebagian besar buku-bukunya.
Di dinding ini, ada beberapa ilustrasi
untuk The Mystery of Edwin Drood...
...novel yang sedang ditulis Dickens
menjelang kematiannya.
Dan di dinding ini, satu lukisan
yang disukai penggemar Dickens.
Lukisannya memperlihatkan sang
penulis tertidur di ruang kerjanya...
...dengan para tokoh dari novelnya
melayang mengitari dirinya.
Ada yang tahu namanya?
Mimpi Dickens.
Ini dinamakan Mimpi Dickens.
Lewat sini.
Kita berkumpul lagi
di depan bangunan.
Apa ada yang punya pertanyaan?
Tanggal berapa hari ini?
- 14.
- Sekarang tanggal 14. Baiklah.
Kurasa kau akan menyukai Ricky.
Dia seumuranmu saat pertama kali
mendatangi kami, dan malu-malu.
Kini dia seorang pria dewasa.
Punya pekerjaan dan apartemen sendiri.
- Dia ada di sekitar sini.
- Dia akan temui kita di bagian depan.
Ke mana dia?
- Ke mana dia?
- Hei, lihat ini.
Hei.
Astaga, aku nyaris tak mengenalimu.
- Kau akan menahan kami?
- Ya. Kecuali kalian bersikap baik.
Marcus, ini Ricky.
Kau baik-baik saja, Kawan?
Mau minum kopi
terlebih dahulu?
- Ya, itu ide yang hebat.
- Ya, ide yang hebat.
Ini tempat yang luar biasa, 'kan?
Boleh aku melihat-lihat?
Ya. Tapi temui kami kembali
di sini sejam lagi.
- Anak pintar.
- Mengerti?
Ini sudah hampir setahun.
Dia nyaris tak bicara pada kami.
Begitu juga aku, ingat?
Yang ini berbeda.
Dia tidak sepertimu.
- Mari kita pesan kopi.
- Baik.
Sungguh menyenangkan.
"'Kuyakinkan padamu, dia
si pembuat cuka itu.'
Tn. Plornish, dengan
sopan dia menolak...
...membuka pintu ruangan itu
untuk menerima wanita itu kembali...
..dan mengikuti wanita itu
dengan sangat terang-terangan...
...tanpa sama sekali memperhatikan...
...kalau ayahnya mungkin mengamatinya
tanpa dicurigai.
Akan tetapi, dalam ketidaksadarannya,
dia tidak memperhatikannya.
Setelah percakapan kecil itu,
Plornish mengambil jatah cutinya.
Melakukan kunjungan ke penjara
sebelum dia berangkat...
...dan menonton pertandingan bowling...
...dengan perasaan seorang penduduk
lama yang campur aduk...
...yang memiliki alasan
tersendiri untuk percaya...
...bahwa mungkin takdirnya
akan kembali lagi."
Terima kasih.
Jika ada dari kalian ingin membeli
CD-nya, aku siap membantu.
- Terima kasih.
- Halo.
- Hai. George.
- Untuk George.
- Ya. George Lonegan.
Untuk George.
Ini satu kehormatan, Tn. Jacobi.
Aku benar-benar penggemar berat.
Kau tak tahu itu.
Terima kasih.
Kau sangat jauh dari rumah.
- Ya.
- Apa kau menyukainya?
- Ya, sangat.
- Ini CD-mu. Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
"Aku merasa terhubung
ke dunia lain...
...sebuah tempat yang damai
dan tenang.
Entah apakah aku melihat sekilas
dunia akhirat...
...atau hanya sekedar fantasi saja,
mungkin aku takkan pernah tahu.
Aku sampai di akhir perjalananku
dengan banyak pertanyaan.
Tentu saja aku tak pernah
membayangkan akan mengalami...
...prasangka dan berpikiran
tertutup itu.
Perjalanan kami jelas
masih panjang...
...sebelum kita mampu menghadapi
kematian dan hal yang mengikutinya...
...dengan cara yang bijaksana."
Baiklah, jika kau mau beli bukuku,
aku bisa menandatanganinya.
Sama-sama. Terima kasih.
- Halo. Siapa namamu?
- Halo.
- Maria.
- Terima kasih, Maria.
- Terima kasih banyak.
- Michael.
- Michael. Baiklah.
Terima kasih.
Honora.
Terima kasih banyak.
- Namaku George.
- George.
- Untuk Penny.
- Maaf?
- Penny.
Tunggu. Rasanya aku mengenalmu.
Maaf?
Kau cenayang itu.
Bukan. Kau salah orang.
Ya, memang kau orangnya.
Kau George Lonegan.
- Aku bahkan tak tahu siapa itu.
- Kaulah George Lonegan.
- Kau membuatku--
- Aku perlu bicara padamu.
Tidak, kau salah orang.
Kumohon, aku perlu bicara denganmu.
Kau seorang cenayang.
Bukan. Aku bukan orang
yang kau kira.
Aku melihatnya di Internet.
Kau seorang cenayang.
Ada apa?
Apa maumu?
Bila soal penerawangan, ada kabar
buatmu. Aku tak melakukannya lagi.
Sekarang tinggalkan aku.
"Saat aku menengok ini
kembali, memang ini tak masuk akal.
Tali kemudi menjadi tak berguna
dan aku tak kuasa mengemudikannya.
Aku tak berdaya berada di
tengah lautan luas yang bergejolak.
Laut berubah menjadi gelap
dengan jahatnya.
Yang dulu tampak bersahabat, kini jadi
monster ganas yang coba membunuhku."
Kalian lihat perempuan Perancis
di sini beberapa menit yang lalu?
Dia tak ada.
Sudah pergi.
"Kau menyadari dirimu
dalam bahaya...
...dan memikirkan bagaimana ini
berakhir. Kuhabiskan setiap detik..."
- Ada yang bisa aku bantu?
- Aku mencari seseorang.
Kumohon, pergilah.
Hill lewati pemain belakang dengan
bagus, mungkin hampir terlalu bagus.
Hampir saja gol!
Andy Fisher!
Kalian pasti mempertanyakan
pertandingan ini....
Baiklah.
Sebaiknya kita masuk.
Ayo.
- Siapa namamu?
- Marcus.
Baiklah. Ada dua aturan dasar
sebelum kita mulai.
Maaf soal wanita itu.
Wanita yang mana?
Wanita di pameran buku itu.
Aku tahu kau menyukainya.
Tidak, aku tak menyukainya.
Ya, kau menyukainya.
Maaf kalau ucapanku kelewatan.
Aku tak paham apa yang kau
bicarakan. Kemari, duduklah.
Baiklah.
Mari kita lakukan.
Aku akan memegang tanganmu
sebab itu akan membantu...
...lalu aku akan melepaskannya.
Jangan khawatir, aku tak akan
kerasukan atau semacamnya.
Kupegang hanya untuk dapatkan
koneksi, lalu akan kulepaskan.
Aku mau kau menjawab ya atau
tidak untuk semua yang aku tanyakan.
- Kau mengerti?
- Ya.
Baiklah.
Mari kita temui mereka.
Baiklah, seseorang yang dekat
denganmu telah meninggal?
Ya.
Seorang laki-laki?
Dia mati muda.
Ya.
Orang ini saudaramu?
Saudara yang lebih tua.
Tak banyak yang dikatakannya.
Hanya beberapa menit.
Maafkan aku, Nak.
Aku harus berkonsentrasi.
Orang ini banyak bicara.
Bicaranya cepat.
Dia punya tawa yang
benar-benar aneh.
Baiklah. Dia bilang...
...ada begitu banyak hal yang
ingin dikatakannya padamu.
Kau takkan percaya
bagaimana hasilnya.
Bagaimana kau bisa
menjadi segala hal...
...secara bersamaan.
Dan merasa tanpa beban.
Dia bilang itu asyik.
Sekarang dia tertawa.
Dia punya tawa yang lucu.
Baiklah.
Dia bilang betapa dirimu
selalu memuja dirinya...
...dan mengandalkan dirinya
untuk membuat keputusan...
...bagaimana kau memanfaatkan
itu sebagai alasan.
Apa itu benar?
Baiklah. Katanya dia tak
bisa lakukan itu lagi.
Kini kau yang lakukan sendiri.
Tunggu sebentar. Kini dia
bicara sesuatu soal topi.
Topi?
Topi. Baiklah.
Dia minta kau melepas
topi yang kau kenakan.
Dia memintamu untuk
jangan memakainya lagi...
...karena topi itu adalah miliknya.
Dan itu sebabnya dia melepas
topi itu dari kepalamu di hari itu?
Di terowongan? Kau tahu
apa yang dibicarakannya?
Baiklah.
Dia katakan hal baik yang
juga dilakukannya.
Itulah saat terakhir
dia menjagamu.
Maafkan aku.
Aku...
Maaf, kini aku kehilangan dia.
Dia akan pergi. Dia mau pergi.
Tidak, Jase.
Jangan pergi.
Kau tak boleh pergi.
Jangan tinggalkan aku.
Aku tak mau berada di sini tanpamu.
Kumohon, Jase, jangan pergi.
Aku merindukanmu.
Baiklah, dia kembali.
Dia di sini. Dia bilang...
...jika kau khawatir menjadi diri
sendiri, jangan.
Kau jangan khawatir.
Karena dia adalah kau
dan kau adalah dia.
Satu sel.
Satu tubuh.
Selalu.
Aku merindukanmu.
Kumohon, Jase, jangan pergi.
Kumohon kembalilah.
Aku begitu sangat merindukanmu.
Tunggu. Dia akan pergi lagi.
Tunggu. Maafkan aku.
Ke mana perginya dia?
Maaf, Nak. Aku tak tahu.
Tapi kau sudah melakukan
semua penerawangan itu.
Aku masih belum tahu.
Maaf.
Baiklah.
Sebaiknya kita membawamu pulang.
- Halo?
- May Fair.
Apa?
Hotel tempat dia menginap.
Wanita yang kau sukai itu?
Apa yang kau bicarakan?
Aku menelepon penerbitnya
dan aku dengar dia bicara...
...bahwa dia ingin menulis surat
yang membahas betapa menariknya itu.
Pokoknya, itulah namanya.
May Fair.
Baiklah, itu benar-benar menarik,
tapi apa hubungannya denganku?
Halo?
Aku akan melakukannya.
Aku pasti sudah gila.
Pagi, Pak.
Baiklah.
- Ini kunci kamarmu. Semoga betah.
- Terima kasih banyak.
Hai. Aku sedang mencari
seorang tamu. Marie Lelay?
Baiklah.
Tak ada jawaban dari
kamar itu, Pak.
Apa kau ingin meninggalkan pesan?
Tidak.
Sebenarnya, aku ingin.
Kau punya pulpen dan kertas?
Tentu.
- Pulpen, kertas.
- Terima kasih.
Sama-sama.
Terima kasih.
Ini dia.
Marcus? Semoga berhasil.
Kemarilah.
Ibu amat merindukanmu.
Oh, Marcus.
Kemarilah.
Ibu amat merindukanmu.
Marie?
- Halo.