Hmm.
- Arsenio Hall!
- Woo, Woo, Woo!
Tim Dua ke penjara.
Kita ke villa.
Little Sister, ini Big
Brother, Kita di stadion.
Big Brother, Kakak,
kita di penjara.
Little Sister, Big Brother.
Kau berada di posisi?
Big Brother, Little Sister,
Serangan dalam 30 menit.
Mulai sekarang.
Hmm!
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Oh, oh.
Enam...
...lima, empat, tiga, dua...
Ini penyergapan!
Alka-Seltzer!
Aku tidak tahu.
Apa yang terjadi?
Big Brother!
Harbinger, di mana kau?
Apa yang terjadi?
Ah, ah, ah!
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Menyerah, Yankee kafir!
Pergi ke penjara, Setan Amerika.
Orang Amerika terkejut
dengan pengumuman kegagalan
misi lain untuk menyelamatkan
sandera dari Timur Tengah.
Sumber yang terinformasi mengungkapkan bahwa
tim penyelamat itu sendiri telah ditangkap
Dan ditambahkan dengan
mereka yang sudah ditahan.
Laporan juga menunjukkan
bahwa upaya pembunuhan
di mana seorang diktator teroris
dihentikan pada saat yang sama.
Dengan pemilihan 10 hari lagi, itu bisa
menjadi kemunduran untuk Gedung Putih.
Tantangan Presiden
Senator Gray Edwards
Komentar tentang misi gagal.
Ini bukan waktu
untuk politik partai.
Mengantarkan orang-orang kita
pulang harus menjadi prioritas kita.
Meskipun krisis ini, Presiden
mengenakan wajah politik terbaiknya
melanjutkan jadwal kampanye.
Benson memimpin 20 poin dalam
jajak pendapat enam bulan yang lalu
telah turun sejak
krisis sandera dimulai.
Survei katalog
CNN/Victoria's Secret
Presiden dan
Edwards berlari-lari.
Hari ini, Benson berhenti
sebentar di Fergus Falls, Virginia
- untuk pembukaan perpustakaan.
- Kau mengambil bayi saya!
Lima mantan CEO yang masih hidup
Presiden Bush, Reagan,
Carter, Ford dan Nixon
berada di tangan untuk
upacara pembukaan tanah.
Koresponden Jeri Kelter
melaporkan momen bersejarah ini.
Perpustakaan akan dibangun
di dekat Pusat Sipil Fergus Falls.
- Presiden Benson tidak
membuat pernyataan. lututku!
Di depan umum, ia tampaknya tidak
menyadari pukulan politik yang dia hadapi.
Di tempat pribadi, para pembantu mengagumkan
semangatnya saat ia melakukan rutinitas pagi
dengan menyusu
kambing Gedung Putih
dan makan dua buah anggur
dan jagung yang dipanaskan.
Malam ini, Presiden dan penasihatnya
akan membakar minyak tengah malam.
Sabotase.
Astaga, apa artinya?
Kita harus memperkuat keamanan, Pak.
Cari tahu siapa yang berada di baliknya.
Tidak, tidak, tidak. kata
"sabotage". Apa artinya?
Seseorang mengacaukan
misi kami, Pak.
Salah satu dari kita
mungkin membantu musuh.
Masuklah!
Tuan Presiden.
Oh, Yesus, jangan pernah
menyelinap padaku lagi seperti itu.
Apa yang terjadi, Bob?
Jika Edwards mendengar ini, Dia
akan menggunakannya melawanmu.
- Dia akan mencoba membuktikan Anda tidak kompeten.
- Aku bisa membuktikan itu juga.
Tuan Presiden, CIA tidak
mampu untuk gagal lagi.
Kami akan mengirim Kolonel Walters
untuk mendapatkan orang-orang kami.
Untuk memastikan keberhasilan,
Kita butuh Topper Harley.
Kami telah mencarinya
di Timur Jauh.
Topper Harley.
Kami pernah melayani bersama
sebelumnya, Pak. Tidak ada yang lebih baik.
- Cookie?
- Tidak, terimakasih.
- Wanita muda?
- Tidak, terima kasih.
Tidak, tidak, aku hanya
menawarkan dia seorang wanita muda.
Oh, ya, Topper Harley.
Baiklah, aku suka anak itu.
Anak itu punya keberanian.
Tidak ada seorang pria
pejuang di planet ini yang bisa...
Ketahuan!
nguping, huh?
Nah, Walters, sepertinya
kita punya tukang sabotase.
Itu istrimu, Pak.
Ya, itu benar.
Lavinia, kau terlihat cantik
seperti hari pertama kita bertemu.
Cari tahu apa yang dia tahu.
Sedangkan kau, dapatkan
aku Topper Harley.
Apa?
Gummi Bears, Gummi
Bears! Semprot, semprot!
Bears! Semprot, semprot...
Kau bertarung!
Gang 5, mezzanine, ke kiri.
Dapatkan program Anda di sini.
Satu sandwich hidung babi.
Kedua pejuang menunjukkan
tanda-tanda kelelahan.
Mereka tidak bergerak di
sekitar ring sebanyak itu.
Hei, ini tempat
kondisionermu membayar.
Coochie-coochie-coo Coochie-goo.
Kau menang!
Topper, Topper,
Topper, Topper...
Topper Harley!
Aku tidak tahu.
Topper.
Aku tak percaya.
- Topper.
- Kolonel.
- Senang bertemu lagi.
- Ya, kau juga.
Kau ingin ceritakan
padaku tentang hal itu?
Mereka membiarkanku
tinggal di sini.
Aku membantu
memperbaiki hal-hal.
Ini damai, tenang.
Tidak ada yang
diizinkan untuk berbicara.
Dan pertarungan yang
terjadi di gudang kemarin?
Aku melakukannya
untuk uang tambahan.
Dan untuk memuaskan keinginan
laki-laki saya untuk membunuh dan menang.
Kolonel, siapa mereka?
Dia CIA.
- Orang lain adalah tambahan.
- Ah. - Aku tidak tahu.
Apa yang dia lakukan?
Memimpin operasi
rahasia Timur Tengah.
Melapor langsung ke Benson.
Kolonel, orang-orang ini telah
membuat sumpah tertinggi celibat.
Seperti ayah dan kakek mereka.
Mereka belum melihat seorang
wanita selama beberapa dekade.
Nona Huddleston!
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Ini Michelle Huddleston.
Topper Harley.
Senang bertemu denganmu.
- Kau tidak mudah ditemukan.
- Mengapa kau melacak?
Seperti kata Kolonel:
Orang baik sulit ditemukan.
Aku tidak tahu apa yang kau
tahu tentang perang terakhir,
Tapi beberapa orang kami
hilang dalam pertempuran.
Dua kali kami mengirim pasukan
untuk menyelamatkan mereka.
Kedua skuad gagal.
Kita harus menangkap orang-orang yang pergi untuk menangkap
orang-orang yang pergi untuk menangkap orang-orang.
- Aku di sini untuk memastikan kita berhasil.
- Apa hubungannya denganku?
Aku akan pergi kali ini.
- Kami ingin kau pergi dengannya.
- Mengapa aku, Bu?
Karena kau yang terbaik
dari apa yang tersisa.
Perangku sudah berakhir.
Mmm... ah!
Ini beberapa dolar
tambahan sekarang.
Tapi kau akan mendapatkannya
kembali pada tagihan pemanasanmu.
Kami akan mengunci
ashram jika kau mau mampir.
Terima kasih, Bob.
Misi ini penting. Kita harus
mengurus orang-orang kita.
Datanglah denganku.
Kapan kau akan
meninggalkan Ramada?
- Apa yang kau katakan?
- Kau bilang perangmu sudah berakhir.
Mungkin yang di luar sana adalah,
Tapi bukan yang ada di dalammu.
Kau lari dari rasa sakit tidak
akan menyelesaikan apa-apa.
Karena kemanapun kau pergi,
Kau membawa rasa sakit denganmu.
Kau telah datang
jauh untuk mengajarku.
Kau terluka saat
wanita itu pergi.
Kau menggunakan itu untuk menyembunyikan
dirimu dari siapa dirimu sebenarnya.
- Itu sudah lama.
- Terima kasih.
Aku tak mau.
Bagus pantatnya.
Topper, biarkan aku
ceritakan sedikit cerita.
Tampaknya ada tiga beruang.
Suatu hari ketika bubur mereka
terlalu panas, mereka berjalan-jalan.
Seorang gadis pirang
kecil melompat melalui hutan
dan dia makan bubur mereka
dan duduk di kursi mereka
dan tidur di tempat
tidur mereka.
Dan ketika beruang itu kembali
dan menemukan kekacauan itu...
- Kau tahu apa yang terjadi kemudian?
- Tidak, tidak.
Gadis pirang itu takut.
Aku lari.
Jadi, apa yang kau katakan
adalah, gadis pirang kecil itu aku.
Jadi aku harus
mewarnai rambutku...
Topper, mereka tidak
membuatmu mesin tempur ini.
Mereka hanya memasak
bubur dan pergi berjalan-jalan.
Kau tidak akan berhenti lari sampai
kau menghadapi tiga beruangmu.
Ramada.
Kolonel.
Aku minta maaf.
Ini harus berakhir
untukku suatu saat.
Jika kau harus berubah pikiran
Ini nomor 900 saya.
Itu $ 5.00 per menit. Aku
akan melepaskan tuduhan.
...tiga beruang Anda.
Ramada, Ramada, Ramada.
Jika bibir kita
bertemu Inamorata
Don Corleone.
Cium aku, cium
aku manis Inamorata
Tahan aku dekat Dan
katakan selamat malam
Dengan cinta
Panas seperti anggur
Aku di pintu surga Inamorata
Ingin kau lebih
dan lebih Inamorata
Kau adalah sinfoninya
Sonata yang sangat
indah Inamorata ku
Katakan bahwa kau
adalah kekasihku Cinta ku
Kau adalah sinfoninya
Sonata yang sangat
indah Inamorata ku
Katakan bahwa kau
adalah kekasihku Cinta ku
Hei, apa yang salah, Nak?
Aku sangat mencintaimu.
Tapi ini dunia gila. Aku tidak
ingin apa-apa terjadi pada kita.
Jangan khawatir.
Dalam beberapa hari, Kita
akan naik kereta ke Hawaii.
Kita akan menemukan seorang pendeta untuk menikahi
kita, dan kita tidak akan pernah terpisah.
Tapi jika sesuatu harus
membuat kita terpisah?
Jika salah satu dari kita tidak bisa
sampai ke Stasiun Kereta Api Blenheim?
Misalnya,
jika ada sesuatu yang
muncul secara tak terduga.
Tidak seperti yang saya
pikir akan. Atau sudah.
Dimanapun aku berada,
Aku ingin kau tahu bahwa...
Cium aku.
Cium aku seperti kau belum
pernah menciumku sebelumnya.
Anda akan mengecam tindakan kriminal
terhadap rakyat kita oleh presiden Anda.
Tanda tangan di sini. Inisial
di sini, di sini, dan di sini.
Phil!
Tanda tangan dokumen.
Aku lihat kau tidak
asing dengan rasa sakit.
Aku sudah menikah.
- Dua kali.
- Oh, tidak!
Seperti enam sebelumnya, korban
ini ditemukan dilipat rapi menjadi dua
di dalam ruang sarung
tangan truk sanitasi.
Polisi bingung.
Ini baru saja masuk.
Penasihat militer Presiden
Kolonel Denton Walters
telah ditangkap selama upaya yang
gagal untuk membebaskan sandera kita.
Pita ini dikirimkan kepada
kami beberapa saat yang lalu.
Mereka memperlakukanku
dengan baik di sini.
Makanannya enak dan bergizi.
Pemimpin damai negara ini
telah meminta saya untuk mengajukan
banding kepada Anda, Tuan Presiden
untuk menghentikan taktik
imperialis yang ganas di seluruh dunia.
Tuan-tuan dan puan-puan,
Tolong sampaikan salam hangat
Untuk Yang Mulia,
Perdana Menteri Jepang
Mishahuru Soto dan Mrs. Soto.
Presiden Amerika
Serikat, Thomas Benson.
Tuan Presiden, ini Perdana Menteri
Mishahuru Soto dan Mrs. Soto.
Presiden Benson,
Dimana First Lady Anda?
Aku sudah banyak wanita. Aku
kehilangan bungaku pada usia 15 tahun.
Aku tak bisa melacak.
Mari kita selesaikan
ini. Aku merasa sakit.
usus saya dihapus selama
operasi di Atlantik Utara.
Menembak torpedo di usus.
usus saya digantikan dengan rami.
- Menghambat dengan mudah.
- Kuharap kau merasa lebih baik.
Bibirku ke bibirmu.
Senator junior dari
Minnesota, Gray Edwards.
Presiden Benson,
Perdana Menteri Soto,
Tuan-tuan dan puan-puan.
Malam ini kita akan meninggalkan politik
pemilihan sebagai saya bergabung dengan Anda
sebagai anggota mayoritas
dan ketua Komite Luar Negeri
dalam menyambut
Perdana Menteri Jepang
dan istrinya yang indah
ke Amerika Serikat ini.
Dua bangsa besar
kita telah mulai...
...yang kami harap akan menjadi
dialog panjang dan sukses.
Ptooh!
- Tidak hanya...
- Aku tidak ingat makan itu.
Aku merasa lebih baik
sekarang. Ini bau ikan mentah.
Itu membuat...
Oh, Tuhan.
Lihatlah itu, itu gigi saya?
Hanya untuk melanjutkan
dengan semangat tertinggi...
Ya, mereka kotor!
Jadi saya ingin menunjuk.
- Oh, terima kasih, Yoko.
- Aku akan mengambil itu, Pak.
Untuk perdamaian dunia.
Ke lingkungan yang bersih.
Ke harmoni dengan planet
kita dan kemakmuran dunia.
Terima kasih.
Mencari tempat duduk, Letnan?
Aku harus bicara dengan
Presiden. Bisakah kau mengatur itu?
- Kau akan terkejut apa yang bisa kulakukan.
- Ini salahku mereka memiliki Walters.
Aku ingin masuk.
Kau datang tepat waktu.
Kita pergi di pagi hari.
Aku akan mengambil alih misi ini. Kau
keberatan bekerja di bawah seorang wanita?
Dan sekarang, Presiden
Amerika Serikat, Thomas Benson.
Perdana Menteri
Tojo, Senator Edwards,
sesama warga Amerika
dan jutaan warga asing ilegal.
Sepertinya baru kemarin Aku
sedang mengepung rumah kalian.
Aku di sini hari ini, memohon agar
kamu tidak membuat mobil yang bagus.
Maafkan aku. Aku
butuh segelas air.
Lidah sialan kering. Itu
bukan milikku, kau tahu.
Aku kehilangan milikku di Laos.
Komunis kecil memotongnya.
Mungkin ada pintu yang menegur di suatu
tempat. Aku punya ini dari anjing basset.
Dapatkan mobil.
Presiden Benson.
Tidak, kau tidak.
Aku sudah melihatnya. Dia
lebih tua, sekitar tinggi saya.
Pak, ini adalah Topper Harley.
Topper. / Ya, tentu saja.
Anak yang tak pernah ku miliki.
Tidak heran. Aku tidak
mengenalmu saat itu.
Satu nasihat, Jangan
sebut diri Anda Presiden.
Aku tidak akan, dan kau juga
tidak harus. Tidak tahan air.
Aku juga tidak. Mari
pergi dari kabel listrik ini.
- Aku ingin bergabung dengan misi berikutnya.
- Allah memberkatimu, Nak.
Ini di QT.
Ini disebut "Misi Rahasia untuk Bawa
kembali Walters dan Anak-anak Kita".
Saat kau kembali, aku akan
mengadakan pesta untukmu.
Dan harus ada banyak makanan.
Aku ragu lebih dari setengah
dari Anda akan kembali.
Terima kasih.
Ada lampu, Letnan?
Aku berhenti merokok.
Selain itu, aku tidak
berpikir itu diizinkan di sini.
Apa yang akan mereka lakukan,
menangkapku karena merokok?
- Aku tahu apa yang harus kubeli kau untuk Natal.
- Aku sudah memecahkan tiga.
Benarkah?
Mari pergi ke apartemenku
dan membahas misi kita.
Aku sudah di tanganmu.
Di tanganku, tidak ada
yang berubah menjadi putty.
Hmm.
Apa?
Ah, Ah.
Oh, aku tahu.
Yippee!
Yippee-ki-yay!
Dalam pidato emosional
di ibukota negara bagian
Gubernur Nebraska,
Paul Burmaster,
membuat permintaan maaf publik
karena keadaannya begitu rata.
Kau di mana?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Apa yang salah?
Tanganku tidur.
Tidak, sesuatu yang lain.
Kaki saya juga.
Tolong, kau bisa memberitahuku.
Aku tidak tahu.
Topper.
Aku harus bersihin.
Dengar, aku bilang pada diriku malam
kemarin akan jadi malam kemarin.
Kurasa aku tak pernah berharap untuk menemukan
orang yang begitu mendalam, begitu sensitif.
Aku jatuh cinta padamu, Topper.
Aku jatuh cinta padamu.
Ada orang lain, bukan?
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Wanita merasakan hal-hal ini.
Aku bilang tidak ada orang.
Aku baik-baik saja.
Aku tahu tentang Ramada,
Topper. Aku membaca dosimu.
Dia pasti wanita yang hebat.
Dan bagaimana jika dia?
Apa itu?
Telpon terakhir untuk kereta 590 untuk
Glendale, San Francisco dan Honolulu.
Papan!
Sudah kubilang, aku
memperingatkanmu dua kali.
Harley.
- Topper Harley.
- Di sini.
Aku tidak bisa pergi
denganmu atau melihatmu lagi.
Percayalah aku mencintaimu.
Kau harus berani, sayangku.
Kartu ini dicetak di
atas kertas daur ulang.
Sersan ambil itu.
Seseorang bisa terjatuh.
Yang mana dari kalian
adalah Michelle Huddleston?
Dia akan.
Aku senang kau ada di sini.
Tentara akan dipindahkan.
Aku Komandan Armin Harbinger.
Aku yang bertanggung jawab.
Maaf, Komandan.
Perintah Presiden.
Kami yang bertanggung
jawab sekarang.
- Ada pertanyaan?
- Tidak, Bu.
Harley, aku sudah melakukannya.
Aku sudah melihat musuh, jika kau
tidak siap, kau tidak akan berhasil.
Aku telah menembakkan
beberapa senjata.
Aku akan mengumpulkan
orang-orang, dengan izinmu.
Tuan-tuan, Nona Huddleston,
CIA, dan Letnan Topper Harley.
Kami bekerja untuk mereka.
Williams, kom sinkronisasi pac ram set
MOS 92-H taktik spec operasi patty-wack.
- Patty-wack?
- Beri anjing tulang, Pak.
Tentu saja.
Rabinowitz, pembongkaran, tak sabar
untuk meledakkan sesuatu untukmu.
Aku sangat menantikan itu.
Komandan Harbinger menyarankan kami
memiliki 11 jam untuk membebaskan tahanan.
Setelah itu, kita mungkin
kehilangan mereka selamanya.
Ini adalah daerah kamp tahanan.
Ini dilindungi dengan ketat, tapi mereka
tidak akan mengharapkan serangan dari hutan.
Kontakmu, nama kode Bench
Press, akan membawa Anda ke kamp.
Aku akan bertemu
denganmu di titik pertemuan.
Semoga berhasil.
Topper!
Aku tahu kita belum
banyak waktu bersama
Tapi ketika kamu pergi berperang,
bawa sesuatu dari saya dengan Anda.
Molesmu yang beruntung.
Topper, apa yang kau baca?
Harapan yang besar.
- Apa itu baik?
- Ini bukan semua yang saya harapkan.
Kau tahu apa yang akan
kulakukan jika kita berhasil?
Aku akan kembali ke Eagle River
dan menikahi gadisku, Edith Mae.
Akan mendapatkan kami tempat
kecil yang bagus dengan pagar putih.
Kau tahu jenisnya.
Garasi dua mobil.
Mungkin perahu nelayan.
Dan dalam 15 tahun, ketika
mereka semua dibayar,
Aku akan mengatur tuduhanku
dan meledakkan mereka.
Kau punya pacar, Topper?
Penny ke Sky King, tidak
ada orang tua yang terlihat.
Hijau, hijau, hijau...
Bergabunglah.
Geronimo!
Aku! Aku!
Aku tidak tahu.
Terima kasih, saudara.
Ya Tuhan!
Berhentilah!
- Ramada.
- Topper.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Ini Bench Press, kontak kami.
- Aku tidak tahu.
- Kalian saling kenal?
Ya, kita tahu.
Sudah lama.
- Mari kita lihat, terakhir kali kita bertemu...
- Itu Laut Flurvian.
- Kau ingat?
- Aku ingat setiap detail.
Langit biru, kau memakai
abu-abu. Aku memakai chiffon.
Topper, ada begitu banyak
yang harus dikatakan.
Kau cantik seperti saat
kau meninggalkanku.
Kau berubah.
Tanda kecantikan itu.
Itu adalah... itu adalah hadiah.
Sangat menyentuh, Tapi ini
bukan waktu untuk mengingat.
Kita harus di tempat pertemuan dalam tujuh
jam atau kita melewatkan pick-up kita.
Ini pertunjukanmu, pahlawan.
Ayo pergi.
Ikuti aku.
Kami terlambat,
aku tahu jalan pintas.
- Dagingnya merokok.
- Diamlah.
- Mari kita ambil dari grill.
- Tinggalkan aku saja.
- Frank, kau mabuk lagi.
- Salah siapa itu?
Ini adalah cara terbaik
untuk kompleks penjara.
Mereka melihat banyak perahu,
Jadi mereka tidak akan curiga.
Ada pakaian di roda roda.
Seseorang pernah menulis,
"Neraka adalah ketidakmampuan akal".
Itulah perasaan tempat ini.
Aku benci itu sudah, dan
itu hanya beberapa jam.
Aku begitu lelah.
Awalnya aku pikir mereka telah
menyerahkan file yang salah.
Aku tak percaya
mereka ingin dia mati.
Generasi ketiga West
Point. Di kelasnya.
Korea, Airborne,
sekitar seribu hiasan, dan
sebagainya, dan sebagainya.
Aku mencintaimu di Wall Street!
Kapal kontrol musuh telah mengubah
arah dan menuju orang-orang kita.
Kirimlah peringatan.
Halo, Lucky, laporkan sinyalku.
Laporkan sinyalku.
Halo, George Mike Walters.
Kekuatan tiga, selesai.
Recon melaporkan India
di jalur perang di daerahmu.
Tidak ada orang India di sini.
Jangan ambil secara harfiah.
Ulangi, jangan ambil secara harfiah.
Ternak mengelilingi bangkai.
Aku melihat beberapa
burung hantu, tapi...
Pit bull keluar dari kandang.
Crips menyerbu toko.
Hei, kau menarik crank saya?
Mereka melihat seorang wanita,
mereka akan tahu kita menyamar.
Hanya laki-laki yang
diizinkan untuk memancing.
Topper.
Kenapa kau harus
datang ke sini sekarang?
Dari semua misi
di semua hutan...
...Anda harus berjalan ke dalam ini.
- Aku mencoba untuk menjauh.
Aku pikir aku tidak akan pernah melihatmu
lagi, bahwa kau sudah keluar dari hidupku.
Tapi itu sekuel.
Aku harus datang.
Kau tahu apa yang akan
dikatakan para kritikus?
- "Karakter yang sama yang terlalu hangat... "
- Topper, berhentilah.
Kau hanya menggunakan semua
hal casting ini sebagai alasan
untuk menyembunyikan
apa yang menyakitimu.
Mungkin, sekali.
Tapi aku tahu hari
ini akan datang.
Aku tahu suatu hari kau akan
datang merangkak kembali
memohon ampun.
Berkerut, berkerut,
memohon kesempatan lain.
Maaf, sayang, tapi orang
bodoh ini sudah terpuruk.
Tidak, Topper,
kau tidak mengerti.
Aku sudah menikah
sebelum kau dan aku bertemu.
Aku masih menikah hari ini.
- Kau bercanda.
- Aku tidak.
- Kau harus.
- Jika aku bercanda aku akan berkata,
"Seorang kuda berjalan ke bar, dan
bartender bertanya, 'Mengapa wajah panjang?'
Kau sudah menikah.
- Kenapa kau tidak memberitahuku?
- Aku pikir dia sudah mati.
Dia bekerja untuk CIA,
pelatihan pilot di Jerman.
Keamanan tertinggi.
Mereka bilang dia meninggal
karena Villenshtoben.
Hari sebelum kita pergi
Aku mendengar dia masih hidup,
di sebuah rumah sakit di Berlin.
Aku harus pergi kepadanya.
Mereka memerintahkanku untuk
tidak memberitahu siapa pun.
- Aku tahu bagaimana perasaanmu.
- Kau tahu, huh?
Kau tahu rasanya
terkena tembakan jantung.
dan diikat ke kap mobil?
Untuk dilewati seperti
batu ginjal besar?
Ramada,
Aku tidak berpikir begitu.
Kapal patroli!
Ingat, kita bukan orang Amerika.
Anak-anak ini tidak bodoh.
Dimana Harbinger?
Matikan mesinmu.
Kita akan naik pesawat.
Hmm.
Kareem dari bawang!
Pergilah, keluar dari sini!
Bawa itu ke bank dan uang tunai!
berenang ke pantai!
Menyimpan diri sendiri!
Aku akan mengejarmu.
Pergilah!
Omar Sharif!
Wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow,
wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow,
Aku tidak tahu.
Topper?
Presiden Benson akan
kembali ke Washington hari ini
untuk berbicara kepada bangsa
dalam apa yang para ahli menyebut
alamat utama karir politiknya.
- Bagaimana pidato Anda, Pak?
- Hm?
Oh, aku berlatih A-ku.
- Ini terlihat seperti A untuk Anda?
- Ya, Pak.
Baiklah, aku akan pergi.
Apa itu, Bill?
Kami baru saja menerima
kabar dari Michelle. Harley hilang.
- Kapalnya telah dibongkar.
- Oh, sialan!
Setiap kali aku memberikan
perintah, Ini akan kacau!
Rencanakan resepsi,
salah hors d'oeuvres.
Menunjuk duta besar,
dia meninggalkan negara.
Tuan Presiden,
kita perlu rencana.
Ini mungkin kesempatan terakhir
kita untuk mendapatkan sandera keluar.
Baiklah, aku akan pergi.
Di sini kita dan di sini mereka.
Oh, Tuhan.
- Oh, tidak ada waktu untuk berdoa, Bob.
- Ini adalah area sasaran.
- Itu Minnesota, Pak.
Sial, orang, Itu adalah
kecerdasan rencana saya.
Mengapa pergi ke sana untuk bertarung?
Kita bisa melakukannya di rumah.
- Pak, musuh di sana.
- Lalu kita akan mengantar mereka ke sini.
Keluarga mereka juga. Kita akan
mengajarkan mereka untuk skate...
- Apakah aku harus memikirkan segalanya?
- Tapi sandera!
Sangat penting kau
bertindak sekarang!
Topper?
Aku tidak tahu.
Topper, kau berhasil!
Benar, Cindy, sudah
23 menit lewat jam.
Dan sekarang ini adalah
Buckinghams dengan semacam Drag.
Kau berdarah.
Aku akan baik-baik saja.
Ada hal lain yang
membuatku lebih cemas.
Harbinger, di mana kau
saat kapal patroli tiba?
Di bawahnya, menyapu perahu
untuk bom. Apa yang kau tuduhku?
Belum ada. Tapi aku ingin
kau tahu aku mencium bau tikus.
Jangan mendorongku. Sebelum
kau mengambil bayi pertamamu,
Aku memotong
tenggorokan untuk hidup.
Aku tidak mengatakan aku tidak mempercayaimu, dan
aku tidak mengatakan aku tahu. tapi aku tidak.
Simpan untuk musuh. Kita
punya pekerjaan untuk dilakukan.
Oh, lihat, aku juga terputus.
Oh, aku tahu.
Mereka menangkapku juga.
Mari kita pergi.
Ada penjaga di gerbang.
Dia milikku.
Tunggu di sini.
Topper.
- Topper.
- Ya Tuhan!
Sebelum kita masuk,
Kau harus tahu sesuatu.
- Apa yang terjadi sekarang?
- Kau pernah mendengar tentang Dexter Hayman?
Pejuang kebebasan?
Ya, dia memenangkan Hadiah Nobel
karena menemukan lampiran buatan.
Betul sekali. Dexter
adalah salah satu tawanan.
- Dia suami saya.
- Kau pasti bercanda.
Jika aku bercanda,
aku akan berkata,
"Rabi, imam dan pendeta
berjalan ke sebuah bar... "
Oke, dia suami Anda.
Topper, aku begitu muda,
hanya seorang gadis sekolah.
Dia adalah orang yang lebih
tua, begitu bijak dalam cara dunia.
Dia biasa datang di halaman
sekolah, hari demi hari.
Aku sangat mengagumi
ketekunannya.
Bahkan perintah larangan yang
ditendang orang tuaku tidak mencegahnya.
Dia membuka mataku untuk seni,
Musik, menari clog, WrestleMania.
Karyanya sangat berarti
bagi banyak orang.
Dan aku berhutang
segalanya padanya, Topper.
Semuanya.
Aku senang untukmu, Nak.
Tapi jika kau pikir kau bisa
menyakiti aku lagi, kau salah.
Aku meninggalkan
hatiku di celana lain.
Pergilah.
Oh, tidak!
Ah! Aku tidak tahu.
- Sial-sial-sial!
Aku tidak tahu.
- Cock-a-doodle-doo.
Pantai Irak.
Oh, itu terlihat berbahaya.
Aku tak mengira itu.
Tapi jika Tuhan berada di pihak kita, kita
akan bertemu di warnet Lincoln pada siang hari.
Itu saja, orang-orang.
Kita akan masuk!
Misi penyelamatanku
sedang berlangsung.
Tapi dua hal terus
beredar di pikiranku.
Bisakah kita sampai pada
orang-orang tepat waktu?
Dan mengapa aku membawa
helium bukan udara?
Aku akan ke belakang.
Ambil pintu depan.
Kunci.
- Apa yang terjadi?
- Cukuplah!
Aku akan makan hamburger.
- Di mana para tahanan?
- Ya, itu.
- Ayo pergi!
- Aku akan mengambil gerbang belakang.
Sekarang, itu senjata
yang sangat baik.
- Dimana Dexter Hayman?
- Villa kompleks 405.
Oke, aku di sini.
"Gunung Teroris".
"Ini Perang Kecil".
"Pirates dari Teluk Persia".
"Penggerak Sandera".
"Dengon Dexter".
Harbinger, apa yang
kau lakukan di sini?
Aku benar, bukan?
Kau menyabot misi lain.
- Aku merasa itu tidak dapat diterima.
- Kau salah paham.
Selama bertahun-tahun,
bertarung, dan
menembak dan membunuh.
Aku hanya... aku
tidak bisa melanjutkan.
Hei, hei, hei, wajah hujan!
Hei, prajurit yang bangga.
Biarkan matahari terbit,
Kau G.I. Joe yang jahat.
Kau tahu, kucing, kita semua
memiliki izin untuk membuat kesalahan.
Ini disebut "belajar".
Berikan pamanmu Topper
Sebuah pukulan besar yang bagus.
Aku sudah selesai.
Itu anak laki-laki.
Terima kasih, aku
bisa membunuh lagi.
- Kau memberiku alasan untuk hidup.
- Baiklah.
Pergi ke gerbang, banyak orang
jahat untuk menembak di jalan.
Terus berlanjut, dan
pergi, dan pergi, dan pergi.
Tidak ada yang
bertahan lebih lama dari...
Oh, aku tidak tahu.
Ya, aku tahu!
Ada sebuah helikopter di
sekitar setengah mil jauhnya.
- Itu tiket keluar kita.
- Kita tidak bisa pergi tanpa Dexter.
Topper, hati-hati!
Untuk sesaat di
sana, Aku pikir kau...
Gabriella Sabatini?
Aku selalu mendengarnya.
Ini pasti hidung.
Ironisnya, aku belum mengambil
raket dalam bertahun-tahun.
Kau menyelamatkan hidupku.
Topper, apapun yang terjadi,
Aku ingin kau tahu bahwa
Aku tak pernah
berhenti mencintaimu.
Ayo bergerak!
Kau tahu cara
menuju ke helikopter.
Jika aku tidak ada di sana dalam 15
tahun, Kau tahu apa yang harus dilakukan.
- Kita pergi dari sini.
Tunggu 15 menit lagi.
Kita bisa mendengar
tembakan dari kompleks.
Dari tempat yang tak ada,
Sebuah kapal patroli muncul.
Bagaimana kita bisa
melewati tentara di perahu itu?
Lalu, tiba-tiba, itu terjadi.
Berlindunglah!
Kalian.
Ya Tuhan!
Itu saja, selamat malam.
Perang, itu fantastis!
Turunkan pistolnya!
Tembak!
Kau akan mati, orang
Yankee. Seperti anjing.
Sekarang berangkat!
Pergilah!
Aku membunuhmu di tempatmu, Kau
orang yang imperialis Yankee-Doodle bodoh.
Kau bajingan yang serba bisa!
Pembakar Baghdad.
Halo.
Siapa itu?
- Istrimu, Hillary Rodham Hussein.
- Ya Tuhan, aku bodoh!
Aku seharusnya menjemputnya.
Katakan padanya aku di
gym. Tidak, aku di luar kota.
Untuk bisnis.
pembakaran gas, eksekusi.
- Ada sesuatu.
- Maaf, aku hanya melewatinya.
Aku berutang padamu.
Ali MacGraw, mataku.
Kau kecil...! Aku akan
memisahkanmu seperti melon!
Sekarang aku akan membunuhmu
sampai kau mati dari itu.
Di telinga babi.
- Tuan Presiden!
- Suffering succotash!
Tampaknya tangan atas
berada di kaki lain, Saddam.
Ah-ha.
Uh-oh!
Ya, aku tahu!
Kulitku terbuat dari asbes.
Kecelakaan salon
pemanas di Dien Bien Phu.
Bermainlah dengan bisnismu. Aku
harus berurusan dengan orang ini.
Ya, aku akan mendapatkan Dexter.
Mari kita buat ini
pertarungan yang adil.
Aku sudah menunggumu, O Big One.
Akhirnya kita bertemu.
Lingkaran sudah selesai.
- Sekarang akulah tuan!
- Hanya tuan kejahatan, Saddam.
Kekuatanmu adalah...
Kekuatanmu lemah. Kau
seharusnya tidak datang.
Yah, aku sudah. Kita akan menyelesaikan
ini dengan cara Angkatan Laut lama.
Orang pertama yang mati, kalah!
Air, air, air, tolong.
- Ini terkunci dari dalam.
- Tidak, tidak!
- Sial! - Apa?
- Kita akan mati!
- Tangani dirimu!
- Letakkan!
- Ini bukan milik kita.
- Lakukan!
Oh, Tn. Geppetto!
Pergilah, tembak. Kau tak akan
mendapatkan apa-apa dariku.
Kau kotor. Aku
meludah ke wajah kotor.
- Aku datang untuk membawa Anda keluar dari sini.
- Kau orang Amerika.
Ya, dari Amerika.
Temanku, aku merindukan
kebebasan seperti orang lain.
Tapi aku lari dari siapapun.
Kau harus ikut denganku.
Aku tak bisa berjalan.
Mereka mengikat tali
sepatu saya bersama-sama.
Sebuah simpul.
Benar-benar bajingan.
Aku membatalkan misi. Amplop
tertutup, kita akan berangkat.
Ini $4.50.
Aku tidak berpikir
kau akan berhasil.
Kita akan keluar.
Bagaimana dengan yang lain?
Kita tidak bisa meninggalkan mereka.
Tunggu, aku tak bisa pergi
lebih jauh. Aku butuh minuman.
Oke, sedikit. Whoa,
berhenti di sana.
Sedikit, sedikit. Ini tidak terlalu
dingin. Apakah ini disaring?
Artileri mereka akan
turun pada kita segera.
Tidak, kita akan kehilangan
Topper dan Dexter.
Tapi itu adalah ide dari awal,
Bukankah begitu, Michelle?
Kau terlihat cantik seperti biasa,
Ramada, bagaimana kau tahu?
Aku tidak, semuanya datang
bersama-sama ketika aku melihatmu di sini.
Aku ingat tulisanmu
di buku tahunanku.
Kau menulis, "Ingat kesenangan
yang kita miliki di kelas
"dan aku akan mengacaukan hidupmu
jika itu hal terakhir yang aku lakukan".
Dan kemudian aku menyadari di
mana aku terakhir kali melihat ini.
Apa yang bisa kulakukan untuk
membuatmu begitu berduka?
Demi Tuhan, kalian
saling mengenal.
Ramada, bagaimana
kau bisa begitu buta?
Kau terlalu terlibat dalam menjadi Miss
Perfect College untuk memperhatikan saya.
Mengapa Anda peduli dengan perasaan
satu teman sekamar yang tidak penting?
Suatu hari yang luar biasa,
satu pengalaman luar biasa.
Aku tidak tahu itu berarti
begitu banyak untuk Anda.
Aku ingat hari itu
seolah-olah kemarin.
Kegairah bereksperimen,
berbagi sesuatu yang begitu
baru, sangat berbahaya,
- begitu intim.
- Berjalanlah.
Dan aku tidak akan pernah
lupa tatapan wajahmu.
Cara keringat berkilau
di tubuhmu yang keras.
Lalu kau mengikat
pergelangan kakiku.
Lebih ketat.
Tapi itu tidak benar.
Itu tidak alami.
Bungee-jumping adalah
olahraga yang terlalu berbahaya.
Melompat bungee?
Bagaimana kau bisa menyakiti begitu
banyak orang yang tidak bersalah?
Ramada, itu selalu mudah bagimu.
Bagaimana kau bisa mengerti?
Aku membuat Dexter dipenjara
karena aku ingin kau menderita
- sebanyak yang kau membuatku menderita.
- Kau bodoh!
Ketika aku menemukan aku
tidak bisa menang Topper karena
Dia mencintaimu, Aku
mencoba membunuhmu.
Dia... dia masih mencintaiku.
Kau berpaling ke Amerika.
Karena cemburu. Kau
akan membayar untuk ini.
Anjing yang baik!
Aku tidak tahu.
Ah-huh!
Aluminium siding, garansi
10 tahun. Tidak perlu cat.
Hmm.
Kau tahu kemana kau pergi?
Kau melewatkan!
Akan lebih dari itu untuk
menghentikanku, kalian setan!
Jangan menggoyangku.
Advil, Midol,
kemarilah! Ke helikopter.
Mereka bercinta dengan
diktator yang salah.
Ini berarti perang!
Kau sebaiknya biarkan
aku mengurus ini, nak.
Kau begitu berkeringat.
- Aku tahu kau akan berhasil.
- Sudah waktunya.
- Michelle.
- Dia adalah sabot kami.
Bisakah kau lepaskan aku
untuk kebaikan masa lalu?
Maaf, sayang, kau menjual
negara terbesar di dunia.
Dan berpikir aku memakai tahi
lalatmu. Bawa dia keluar dari sini.
Dexter?
Ramada.
Dexter tercinta, lihat apa yang
mereka lakukan pada tali sepatu Anda.
Oh, sayangku, kau tidak
tahu apa Aku baru saja lewat.
Tapi sekarang kita bersama lagi. Kita
punya banyak hal yang ingin kita lihat.
Aku ingin melakukan
semuanya. Donahue, Geraldo.
Sally Jessy. / Oh, dan
siapa gadis hitam itu?
- Oprah. Ya, dia juga.
Ayo pergi, panas di sini.
Aku akan kembali untuk Presiden.
Topper!
Aku akan tinggal
di sini denganmu.
Masuk ke helikopter
dengan Dexter, tempatmu.
Aku pikir kau mencintaiku.
Ramada, aku mencintaimu. Aku
sudah mencoba untuk melupakanmu
Tapi apapun yang terjadi,
wajahmu ada di ujung lidahku.
Kalau begitu biarkan
aku tinggal denganmu.
Ramada, aku ingin bersamamu.
Aku ingin memegangmu.
Temui orang tuamu
dan menyentuh anjingmu.
Orang tuaku sudah mati,
anjingku makan mereka.
Maaf, kita berdua tahu
kau berada di tempat Dexter.
Kau bagian dari karyanya, Hal
yang membuatnya tetap berjalan.
Aku tidak bersikap mulia, tapi apakah kau
tahu apa yang akan terjadi jika kau tinggal?
Tentu saja aku ingin.
Seks, liar, bebas, bergairah,
seks yang tak terkontrol.
Aku akan menghiburmu dengan
cara yang tak bisa kau bayangkan.
Aku akan menyenangkan Anda kapan
saja, di mana saja, dengan cara apapun,
Selama kau mungkin ingin.
Kau harus pergi. Kau akan
melewatkan lepas landasmu.
Selamat tinggal, Topper.
Tunggu, biarkan aku
mengambil gambar kalian berdua.
Ini akan sangat bagus untuk
talk show. Mari kita menyusun ini.
Lebih dekat bersama.
Jangan malu.
Letakkan lengannya
di sekitarnya.
Aku hampir mendapatkannya.
Ini tembakan yang bagus.
Ya Allah, kau akan menyukainya!
Kau tahu, dalam keadaan lain, Kau
akan menjadi pasangan yang hebat.
Oh, baiklah. katakan che...
Kau terlalu banyak
bergerak. Berhenti berputar!
Ini akan membuatku kaya dan...
- Dia benar-benar seorang wiener!
- Jangan membuatku mulai.
Tunggu di sana!
Baggy ini pergi ke Amerika?
Aku takut kita kehilanganmu!
Tak ada kesempatan.
Aku akan mengambil
kursi jendela.
- Mereka di mata saya.
- Ini urusan pribadi.
Kami terlalu berat. Kita harus
menurunkan berat badan.
Hot Shots! Bagian Deux
difilmkan di Hollywood
di depan penonton
studio langsung.