Maaf.
Tidak!
Jangan dekat-dekat!
PANGKALAN UDARA FLEMNER
20 tahun yang lalu
Awas! Dia mengenai bulu ekorku.
Baiklah, Buzz. Sudah cukup.
Apa tadi kubilang?
Itu cara yang bagus
kehilangan matamu, Kawan.
Tunggu, ada musuh
di arah pukul 02.00.
Aku mengerti, Mailman.
Bertahanlah.
Kita meluncur.
Buzz, ada apa di atas sana?
Kami baru tambah kecepatan.
Hentikan!
Aksi gila macam apa itu?
Aku mau lihat pesawat ini bisa apa.
Pesawat ini tak boleh dipaksa
melewati kecepatan Mach 2!
- Mach satu.
- Awas G Force-nya, Buzz.
Mach Dua,
kau harus memaksa kemampuannya.
Mach Tiga!
Buzz, pesawat kami akan jatuh.
Aku kehilangan kendali.
Keluar, Mailman. Buka parasutnya!
- Aku tak bisa keluar.
- Apa yang kau lakukan?
Buzz, kembali ke sini.
Aku pernah dalam situasi
yang lebih sulit dari ini.
Ada daratan. Terlihat keras.
Baiklah, ada pohon.
Pohon mahogani! Sarang tupai!
Burung! Pohon pinus!
Daratan!
Aku berhasil.
Tuhan itu ada.
Haleluya...
Kau orang Prancis, bukan?
Ya, benar seperti itu.
MUSIM PERBURUAN RUSA
DIMULAI SORE HARI INI
Lihat, itu ada seekor.
Masa Kini
Topper Harley?
Mungkin dahulu namaku itu.
Kini aku dipanggil Tukanchincilla.
- Apa artinya?
- Kaki kelinci yang halus.
Bagus sekali.
Aku Mayor James Block.
Aku kenal ayahmu, Buzz.
Sebelum tewas dalam kecelakaan,
dia pilot terhebat yang pernah ada.
Kita harus bicara.
AL menginginkan kau...
AL menginginkanmu kembali, Harley.
Mereka yang mengusirku.
Kenapa aku harus kembali?
Aku kemari untuk menjauhi AL.
Tidak menerbangkan pesawat.
AL punya misi yang sangat rahasia
berkode Musang Tidur.
Kuberikan kesempatan kedua padamu.
Hal yang tak didapatkan ayahmu.
Kau yang terbaik, Topper.
Biarkan aku bicara dengan tetua.
Dia bijaksana untuk hal-hal
seperti itu.
Angkatan Laut sangat membutuhkanmu.
Helium yang bagus.
Owatonna.
Ada apa, Fluffy?
Mereka ingin aku bertempur
jadi pilot.
Apa yang harus kulakukan?
Aku tahu hari ini akan datang.
Dances With Bikers
memberikan ini untukmu.
Keren.
Selagi kau di luar,
belikan baterai jenis AA.
STASIUN UDARA ANGKATAN LAUT OUDLEY
TARIF
35 sen
POLISI TIDUR DI HADAPAN
BATAS KECEPATAN 15
ANGKATAN LAUT AS
Laksamana, senang bertemu.
Lama tak berjumpa.
- Memang sudah lama.
- Apa kabar, Pak?
Hawaii? Sial, Bill.
Seharusnya aku ke California.
- Tidak, Pak. Ini California.
- Aku harus pergi. Semoga berhasil.
Namun, Pak, kau memegang komando.
Musang Tidur direncanakan 10 bulan.
Presiden yang memilihmu.
Kau benar. Tak ada yang bisa
menghentikan kita. Benar, Ted?
Mari kutunjukkan kantormu
dan kujelaskan rinciannya.
Kau memang tentara baik, Scott.
Tunjukkan jalannya.
Astaga. Aku harus buang air kecil.
Kandung kemihku meledak
di Guadalcanal.
Perhatikan langkahmu, Pak.
Ada banyak halangan di sini.
-Aku punya gasing kecil
-Aku membuatnya dari tanah liat
- Saat sudah kering dan siap...
- Aku akan bermain gasing
- Ini adalah cerita...
- Seorang wanita cantik
- Yang membesarkan...
- Tiga gadis cantik
-Mereka semua berambut emas
-Seperti ibu mereka
-Anak yang terkecil
-Berambut keriting
- Ini adalah cerita...
- Pria yang bernama Brady
Teman-teman, dia kembali.
- Bagaimana kabarmu?
- Hai, Kawan.
- Ya, ini Si Pria Besar.
- Senang bertemu denganmu.
- Scooter, apa kabar?
- Topper, si hebat.
- Rabbi. Mazel Tov.
- Kau harus hidup dan sehat.
OBAT UNTUK MATA JULING
Hai, Kawan.
Kau baik-baik saja?
Kau terlihat tak sehat.
Kau butuh bantuan?
Aku baik-baik saja.
Kau Topper Harley, bukan?
Kudengar kemampuan terbangmu
jauh di atas kami semua.
Sungguh tak adil kau dikeluarkan.
Aku Jim Pfaffenbach.
Aku biasa dipanggil Wash Out.
Kau pilot juga?
Ya. Aku akan terbang bersamamu.
Bagus.
Manis.
Aku menjaga terus bentuk tubuhku.
Terima kasih.
- Ini semua ada di rumah?
- Ya. Anjing, istri, anak-anak.
Kau punya foto keluargamu?
Aku ingin melihatnya.
Aku hanya seorang diri.
Namun, semua orang butuh keluarga
untuk dicintai.
Aku tak punya waktu untuk cinta.
Itu terlalu berat.
Cinta adalah jangkar
yang menenggelamkan pria.
Lagi pula, aku punya langit,
bau asap jet, sepeda motor.
- Kau penyendiri.
- Memang mauku begitu.
Kurasa aku harus menyesuaikan
diri denganmu.
Namaku Pete Thompson, tetapi...
semua orang memanggilku
Dead Meat.
- Topper Harley.
- Suatu kehormatan.
- Perhatian, semuanya!
- Selamat pagi, Pak.
Aku tak peduli berapa banyak
misi yang kalian lalui.
Aku tak peduli jika kalian
berpikir kalian hebat!
Kalian bukan siapa-siapa!
Dan untuk 10 hari ke depan,
tak boleh berbuat macam-macam,
kecuali kuperintahkan. Mengerti?
Baik, Pak!
Kubilang, "Dengarkan!"
Bukankah ucapanku sudah jelas?
Atau kau tak mau dengar perintah?
Saat kubilang "dengarkan",
kau harus dengar!
- Ya, Pak!
- Sekarang!
- Kau memelototiku, Tuan.
- Tidak, Pak.
Lain kali kulihat wajah jelekmu,
aku ingin itu tercukur rapi.
Busungkan dadamu!
Pfaffenbach!
- Kau lihat siapa, Nak?
- Tidak ada, Pak.
Apa aku kaum rendah
yang tak pantas kau ajak bicara?
Itu perilaku yang tak pantas!
Aku ini Tuhan buatmu!
Tenanglah.
Jangan terlalu keras padanya.
Kau bicara dengan siapa, Nak?
Egomu jauh melebihi
kemampuan badanmu.
Kau punya lima menit untuk berbenah.
Cepat lakukan!
Aku yakin sebenarnya
dia bermaksud baik.
- Kuharap kau mendengarkan.
- Kita belum berkenalan.
Kent Gregory. Maaf, jika
aku tak menjabat tangan
anak orang yang membunuh
pria yang istimewa bagiku.
Dominic "Mailman" Farham.
- Maksudmu...
- Ya. Dominic Farnham itu ayahku.
- Aku putranya.
- Itu kecelakaan saat berburu.
Kecelakaan apanya?
Ayahmu terbang secara ceroboh,
dan kau tahu itu.
Kau baik-baik saja?
Ini kebetulan yang luar biasa.
Namun, pemburu yang tak sengaja
membunuh ayahmu...
adalah Henry Pfaffenbach, ayahku.
Aku merasa tidak enak.
Apakah dia Henry Alva Pfaffenbach?
Ibuku bermarga Pfaffenbach.
Doreen Pfaffenbach, dari Minnesota?
Ya.
Kita sepupu. Kita sering habiskan
musim panas di Eagle River.
Eagle River?
Kuharap kau bisa memaafkanku.
Jika ini bisa membantu,
aku tak dapat kesempatan bicara.
Tak masalah.
Itu bukan kesalahanmu.
Semua orang bisa membuat
kesalahan seperti itu.
Namun, dia tipe pria yang akan
membunuh semua orang di sini.
Tunggu. Kenapa kau marah padaku?
Dia yang membunuh ayahmu.
Anak dan ayah sama saja.
Kau sudah dibuang sekali.
Tunggu sebentar.
Kita tak boleh bertengkar.
Kita satu tim di sini.
Aku ingin kalian berjabat tangan.
Benar.
Lebih baik, bukan?
Tentu.
Benar begitu.
Kita berteman lagi.
Ini. Kau mau
permen karet keberuntunganku?
Dead Meat, kita terbang,
tidur bersebelahan.
Namun, itu saja.
Jangan terlalu dekat.
Jangan campuri urusanku.
Dia sangat rumit.
Tiap foto udara dan laporan
pengintaian menunjukkan
senjata pertahanan musuh ada
di kategori D, mungkin C-.
Ada juga skuadron
anti pesawat terbang.
Mereka bisa membuat serangan
agar pesawat tidak efektif.
Aku tak mengerti
yang kau bicarakan, Phil.
Ada peluru sebesar genggaman tangan
di kepalaku. Pork Chop Hill.
Satu-satunya cara memasang
rambut palsu ini
dengan membuat tengkorakku
di sebelah kiri atas jadi magnet.
Lanjutkan saja pekerjaanmu.
Kau punya sup?
Tentu, Pak.
Kusuruh orang menyiapkannya.
Aku suka sup.
Kupikir begitu.
Peluru sial. Aku suka
sup atau bebek?
Mana yang kau tembak?
Bebek, Pak.
- Kau baik-baik saja, Pak?
- Tentu saja.
Kenapa? Apa yang kau dengar?
Tak ada, Pak. Kirimkan sup
untuk Laksamana secepatnya.
Ayo bahas misi Kumbang Licin
sekali lagi.
Aku ingin berusaha
memahaminya semampuku.
Jadi, jelaskan padaku, Ben.
Dengan saksama dan rinci.
Sejelas-jelasnya.
MAJALAH PSIKOLOGI
EDISI BUSANA RENANG
Kaki yang panjang.
Aku memanjangkannya.
Kini kakiku panjang sekali.
Senang berjumpa. Caramu kendalikan
kuda itu sangat mengagumkan.
Saat kulihat tumitmu menyentuh
bagian samping kuda,
mengencangkan tali kekang
dan membuatnya berpacu,
aku sangat ingin menjadi kuda.
Setelah konsultasiku dengan
psikiater ini selesai,
kita bisa berkuda
di padang rumput.
Letnan, aku psikiaternya.
- Kau psikiaternya?
- Ijazahku menunjukkan begitu.
Aku belum pernah ke psikiater.
Kau akan bersikap lembut?
Aku diminta memeriksa catatanmu.
Kau diberhentikan 18 bulan lalu
karena sengaja melanggar perintah.
Kau membangkang dari
perintah langsung
dan kehilangan pesawat
13 miliar dolar.
Benar. Namun, kubayar kembali
10 dolar setiap minggu.
Aku tak perlu lakukan itu jika
aku dapat asuransi tabrakan.
Bukankah ayahmu terlibat
pada kecelakaan yang serupa?
- Apa maksudmu?
- Leland "Buzz" Harley.
Tiga medali Purple Hearts,
penghargaan Presiden.
Lalu pada kecelakaan itu,
kematian Dominic Farnham.
Tahun 1971,
kartu VISA-nya dibatalkan.
1975, dia jadi pria putus asa,
dan mati tak bisa bernapas saat
kerja malam di kios Photomat.
Katakan bagaimana
kejadian ini memengaruhimu.
Aku tak terlalu memikirkan itu.
Kejadian itu sudah lama.
Permisi, aku harus meminyaki senjata.
SINDROM KONFLIK AYAH
Letnan, apa kau pernah berpikir
ke psikiater secara rutin?
Kukira kau tak akan mengajakku kencan.
Maksudku kunjungan profesional.
Terima kasih atas nasihatnya, dokter.
- Hati-hati di luar sana.
- Jangan cemas. Aku bisa jaga diri.
Tidak. Kau akan terluka.
Aku tak butuh bantuanmu
atau siapa pun. Aku akan baik saja.
Kau tak apa?
Ya. Aku baik-baik saja.
Perhatian, semuanya!
Istirahat di tempat.
Silakan duduk.
Pasti kalian bingung soal celanaku.
Penjahitnya kehabisan bahan
saat mulai membuat bagian lutut.
Jadi, jangan dibahas.
Aku melihat kalian di luar sana
dan aku berkata pada diriku,
"Aku rela berikan apa pun demi
20 tahun lebih muda dan wanita."
Aku telah terbang dalam 194 misi
dan semuanya tertembak jatuh.
Dipikir-pikir, aku belum pernah
mendaratkan pesawat.
Kalian akan menerbangkan
pesawat tempur kebanggaan AS.
Oscar EW 5894 Phallus,
pesawat tempur pembom taktis.
Pesawat mudah digerakkan dan lincah
karena rancangan sayap yang ringan.
Di balik lapisan luar pesawat
yang sangat canggih,
terdapat persenjataan
dan navigasi canggih.
Dirancang untuk terbang cepat
dan manuver tempur.
Pesawat itu memiliki
pengecoh radar seri 3800.
- Laksamana.
- Perawat.
Kesuksesan Musang Tidur tergantung
pada kemampuan kita
untuk menghindari radar lawan.
Aku ingin lihat penerbangan rendah.
Topper, Kent, kalian yang pertama.
Tunjukkan kemampuan kalian.
Dimengerti, Purple Fluffer Nutter.
Laksanakan,
Milli Vanilli Chilly Willy.
Cepat turun. Aku ingin
badan pesawat menyentuh semak.
- Kita lihat siapa yang terbaik.
- Aku mengarah ke dasar jurang.
- Aku ada di ketinggian 150 kaki.
- Aku di jalan Third dan Main.
Sangat cantik,
tetapi cukup pamernya, Harley.
Aku hanya memeriksa lalu lintas.
- Apa kabar, Kawan?
- Jangan buat aku marah, Harley.
Hentikan ocehanmu.
Topper, itu gaya khas Buzz Harley.
Kau dan ayahmu sama-sama hebat.
Egomu jauh lebih besar
dari kemampuan badanmu.
Topper, apa yang kau lakukan?
Kembali ke formasi.
MEROKOK
TAK ADA YANG HIDUP SELAMANYA
Topper, kau tak boleh
memisahkan diri.
- Kau kenapa tadi?
- Kukira aku melihat Elvis.
Relakan dia, Topper.
Raja sudah mati. Ayo pulang.
Jangan lagi.
Aku butuh izin mendarat
pada landasan 30, kira-kira.
Landasan 30 dibatalkan,
berbeloklah ke landasan 29.
Wash Out, apa yang kau lakukan?
Cepat ke atas.
Wash Out, di mana lokasimu?
Kau tak terdeteksi radar.
Kuulangi, kau tak terdeteksi radar.
Cepat jawab.
- Kau mau naik?
- Ya.
Kau mau kutekankan tombolnya?
Tidak. Kau sudah melayani
psikotik seharian. Biar aku saja.
Wangi parfum yang menarik.
Itu bau Vicks. Aku sedang flu.
- Letnan, kau menatapku.
- Tidak juga.
Aku tertegun menatap matamu.
Itu bagian mata terputih
yang pernah kulihat.
- Kau memutihkannya?
- Kau sangat percaya diri, ya?
Jika kau menerbangkan pesawat
bertenaga, kau harus percaya diri.
Letnan, kumohon, aku bicara padamu
sebagai seorang psikiater.
Aku merekomendasikan kau diskors.
- Kau pasti bercanda.
- Jika bercanda, aku akan bilang,
"Apa yang kau lakukan dengan gajah
yang memiliki tiga testikel?"
Kau mengajaknya jalan
dan melemparnya ke badak.
- Kau serius?
- Itu terbaik untukmu dan misi itu.
Terbaik itu jika kau berhenti
mencoba mengatur hidupku.
Aku pilot dan tak ada yang bisa
menghalangiku menerbangkan pesawat.
Para Hadirin, tinju 12 ronde
untuk WBA, WBC, WPA, RSVP,
Kejuaraan Kelas Berat Dunia.
Kupersembahkan petinju di samping,
beri sambutan pada Yang Mulia,
Paus yang sangat terkenal,
Paus Yohanes Paulus II.
- Kedua.
- Senang bertemu.
- Mayor Block. Akhirnya bertemu.
- Tempat ini terlalu ramai.
Tidak. Tempat ramai bisa
menjaga kerahasiaan.
- Bagaimana keadaan di Dudley?
- Kita sesuai jadwal.
Aku tak mengerti
Laksamana Benson,
tetapi Topper Harley memberikan
keuntungan untuk kita.
Ini hasil evaluasinya.
Kasus Sindrom Konflik Ayah.
Ya. PCS. Aku pernah lihat di serial
After School Special soal itu.
Mereka masih lama sebelum
menemukan vaksin.
Setiap kali kusebut nama Buzz,
Topper kehilangan konsentrasi.
Tak mungkin unit itu bisa berjalan,
dan aku harus membatalkan misi.
Pesawat AL akan tampak lemah
dan presiden akan meminta
pesawat super buatanku.
Yang terpenting,
tak ada yang terluka.
Kerja bagus, Mayor.
Amerika tak boleh ketinggalan,
Tn. Wilson.
Kami butuh pesawatmu.
Pertandingan ini pasti bagus.
Mereka berdua kerja untuk Don King.
Cukup sekian. Selamat malam.
Aku pamit dari sini.
Starfing Run bangga mempersembahkan
musik oleh Lawrence Lipps.
Dan kini...
Terima kasih banyak.
Ramada.
- Kent.
- Ramada.
Aku senang bertemu denganmu lagi.
Mataku!
Sayang, kenapa kau tak telepon?
Kukira kau masih di Brussels.
Kent, kita hanya saling melukai.
Kukira itu yang kau inginkan.
Ada sesuatu yang berubah, ya?
Bukan karena wanita lain, bukan?
Aku tak bisa menyaingi dia.
Tentu tak bisa.
Yang terpenting kita di sini.
Kita bisa banyak berbincang.
Bagus. Aku harus mengurus sesuatu.
Aku segera kembali.
- Jangan terlalu lama, cintaku.
- Tentu.
Ada yang berasal dari luar kota?
Selamat datang.
Senang bertemu kalian.
- Ramada.
- Tidak.
Ini dia pilot hebat anugerah Tuhan.
- Kent, lubang hidungmu melebar.
- Aksi terbangmu hari ini gila.
Jika tak ada wanita di sini,
akan kupukul kau bagai angsa Natal.
Coba saja, kau akan bawa wajahmu
dalam kantong anjing.
- Untuk apa pamer kejantanan?
- Dia yang mulai.
- Tidak.
- Ya.
- Sikap kalian seperti anak-anak.
- Sikapnya menjengkelkan.
- Tidak...
- Ya...
- Kau sangat menyebalkan.
- Sudah cukup.
- Hentikan!
- Ayo berkelahi!
- Jangan mendorongku.
- Berkelahi!
Berhenti! Bisakah kalian bersikap
seperti manusia beradab?
Dengar, Kent dan aku harus bicara.
Jadi, tolonglah.
Silakan.
Ayo kita rayakan, Sayang.
- Semuanya. Aku traktir bir.
- Bir gratis!
Kau belum melupakan tawaranku, bukan?
Rumah kecil di pedesaan,
pagar bagus berwarna putih,
Stairmaster, pokoknya semuanya.
Kent, kau pria yang didambakan
setiap wanita.
Namun, aku tak siap menikah, belum.
Aku harus kembali ke pangkalan.
Ada penerbangan penting besok.
Kau tahu mataku akan bengkak
jika tidak cukup istirahat.
Selamat malam.
Bolehkah aku?
Bukankah kau harus kembali
ke pangkalan?
Kurasa ya, jika aku taat peraturan,
tetapi kau tahu aku tidak begitu.
Baiklah, kau boleh antarkan aku
ke apartemenku.
Seharusnya aku tak marah di lift tadi.
Saat aku inginkan sesuatu,
aku menjadi sangat bersemangat.
Mungkin itu sebabnya aku khawatir
padamu. Lebih dari yang seharusnya.
Hal buruk dapat terjadi.
Kau harus...
- Namun, aku...
- Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku janji.
Kuharap begitu.
Ini dia.
- Ini tempat yang bagus.
- Lumayan.
Masalahnya hanya pemilik rumah
selalu ingin tahu urusan orang.
Kurasa sampai di sini saja.
Aku tak ingin pulang.
Tak usah.
Aku tak ingin sendirian.
Lagi pula, aku bisa bercinta
semalaman seperti penebang pohon.
Bagaimana dengan pemilik rumah?
Kau juga bisa bercinta dengannya.
Kuanggap kau pernah berhubungan
dengan pria sebelumnya.
Aku perawan.
Aku tak pandai melakukan itu.
Ya.
Wash Out.
Sedang apa kau? Pakai baju pilotmu,
kita siap untuk terbang.
Aku dikeluarkan dari unit.
Status penerbanganku ditarik.
- Tamat riwayatku, Dead Meat.
- Apa yang terjadi?
Mataku juling, penglihatanku kabur.
Apa tak ada yang bisa dilakukan?
Ada operasi inversi kornea yang rumit.
Pembedahan pupil mata.
Namun, agar tak melukai rongga mata,
mereka harus membedah melalui dubur.
Aku tak mau dioperasi begitu.
Apa Topper di sekitar sini?
Aku ingin berpamitan.
Dia tak kembali kemarin malam.
Kurasa dia desertir.
Saat Block tahu, tamat riwayatnya.
Namun, terbang segalanya bagi dia.
Dia pilot terbaik di dunia.
Kita dan dia saling membutuhkan.
Aku tak bisa menemukan
permen karetku. Kau punya...
Wash Out!
Astaga.
Aku melewatkan penerbanganku.
Kau sangat mengagumkan.
Dead Meat!
Mary!
- Kau datang melihatku terbang?
- Ada kebocoran di pabrik.
- Jadi, sore ini aku diliburkan.
- Bagus sekali.
Berita bagus. Kita baru menutup
wasiat rumah kecil impian kita.
- Bagus. Kapan kita pindah?
- Hari Selasa.
Aku menyuruh anak-anak
melepas asbes dari pipa sekarang.
Bagus. Ini hal terbaik untuk kita.
Aku sangat terberkati.
Kau harus tanda tangan
formulir asuransi jiwamu.
Cerminku.
- Kuambilkan pulpen lain.
- Tak perlu.
- Kutandatangani saat aku kembali.
- Kau yang lebih tahu.
Kau tahu soal pemanasan global?
Kutemukan cara mengatasinya.
- Katakan padaku.
- Tidak sekarang, Sayang.
Ada banyak waktu untuk itu nanti.
Dan penyelidikanku
soal kematian JFK...
- Kau menemukan buktinya?
- Ya, buktinya ada di sakuku.
Buktinya sangat besar, Sayang.
Itu akan sampai ke Gedung Putih.
- Kau ingin aku menyimpannya?
- Tidak.
Pasti aman. Aku di pesawat jet.
Tak akan ada masalah.
Dead Meat,
kebahagiaan kita begitu sempurna.
Di mana Topper?
Terima kasih telah bergabung.
Topper, kau melihat
permen karet keberuntunganku?
Tidak.
Skuadron Kemerdekaan,
nyalakan mesin kalian.
Keras sekali. Permukaan
gendang telingaku sangat peka.
Baja tahan karat.
Terkena peluru di Corregidor.
Pelurunya sampai tembus.
Ini dia, lihatlah.
Benar?
- Benda ini bisa meredam bunyi.
- Bagus. Terima kasih.
Semoga itu bisa berguna.
Berikan mikrofonnya, Nak.
Astaga, hati-hati!
Sejak invasi ke Normandia,
kepalaku jadi seperti porselen.
Siapa pun yang unggul
selama latihan pertempuran udara,
akan bergabung dalam
unit tempur terbesar yang pernah ada.
- Topper, angkat hidung pesawat!
- Dia tak pernah melakukan itu.
Pemimpin Tim Merah memisahkan diri.
Bersiap untuk bertempur.
Dimengerti.
- Pemimpin Biru, bersiap beraksi.
- Dimengerti.
Posisiku minus enam.
Aku bergerak.
Ada musuh. Kena dia!
Dead Meat, pastikan tertembak.
- Ny. Thompson?
- Ya.
- Topper Harley.
- Dead Meat cerita tentang dirimu.
Dia sangat memuji dirimu.
Namun, bukankah seharusnya
kau terbang bersama regumu?
Sasaranku terkunci.
Aku akan mendekat.
Aku ketahuan.
Dia iblis yang licik.
- Topper, hati-hati sisi kananmu!
- Sial!
Aku keluar!
Wash Out, sedang apa kau di sini?
Tak ada waktu untuk membahasnya.
Bantu aku.
Jangan mendarat!
- Cepat pergi. Kita akan tabrakan.
- Tak bisa. Aku tersangkut.
Maka aku harus membantumu, Kawan.
Kenanglah diriku.
Terima kasih.
- Jangan lihat.
- Tidak!
Astaga.
Wendy, aku bisa terbang.
- Hei, Topper.
- Tenang, Kawan.
- Aku mengalami hal tersial.
- Bertahanlah, Kawan.
Cepat bawa ke arah sini.
Ayo. Satu, dua, angkat.
Cepat tutup pintunya.
- Cepat.
- Cukup!
Tenang, Kawan. Kita akan
segera tiba di rumah sakit.
Selamat pagi. Permisi.
Ayo, cepat.
Pelan-pelan...
- Ayo, cepat.
- Perjalanan yang melelahkan.
- Wash Out, kau berhasil.
- Terima kasih, Andre.
Aku pesan Veal Piccata.
- Jangan lupa alat deteksi jantung.
- Ada di mana?
- Itu ada di...
- Hei, Kawan.
- Di dalam sana, sebelah kiri.
- Aku tak menemukannya.
- Dokter.
- Apa yang terjadi?
Pesawatnya jatuh.
Aku harus kerja cepat, makan siang.
Kurasa kau
tak paham situasinya, dokter.
Perawat, cek apa zakarnya
lebih panjang dari punyaku?
- Tidak, dokter.
- Bagus.
Ini akan terasa sakit.
Perawat, beri aku 15 cc morfin. Cepat.
- Kau bisa selamatkan dia?
- Entah. Aku tak terlalu pandai.
- Bagus. Terima kasih, Perawat.
- Jangan menghalangi.
Kau akan baik saja, Kawan.
Aku ada di rumah sakit.
Tak akan ada masalah.
Ny. Thompson, pasti kau membenciku,
tetapi ada yang mau kuberikan padamu.
Aku menabung selama 10 tahun.
Tak banyak, 2.500 dolar. Kuharap aku
bisa melakukan yang lebih dari ini.
Topper. Ini manis sekali.
Dengan uang 3 juta dolar
yang kumenangkan dari lotre,
aku bisa pakai 2.500 dolar ini
untuk beli topi baru.
Ke kanan dan berhenti!
Pete "Dead Meat" Thompson
telah meninggal.
Begitu juga dengan
Mo Green, Tataglia, Barzini.
Kepala keluarga dari lima keluarga.
Pada masa seperti inilah, Kawan,
kita harus menanyakan diri kita.
Bagaimana jika ini bagian
dari rencana yang lebih besar?
Apa orang baik seperti
Dead Meat Thompson hilang begitu saja
seperti bohlam yang padam?
Maksudku, kita mungkin sedang
asyik bercinta di ranjang,
tiba-tiba kau jadi pupuk kompos.
Kau tak terganggu karenanya?
Karena hal itu sangat
mengganggu diriku!
Aku tak menduga ini bisa terjadi.
Bukankah kini kita dapat
yang kita butuhkan, Tn. Wilson?
Bukti ini cukup membuktikan
kalau pesawat kita harus diganti.
Tidak. Pesawat itu harus gagal
di pertempuran agar orang melihat.
- Ini adalah kecelakaan kecil.
- Kecil?
Aku baru kehilangan
salah satu pilot terbaikku.
Apa kau mundur dari kami, Block?
Aku lakukan ini untuk negaraku.
Bukan untukmu.
Kita butuh rencana cadangan.
Siap! Tembak!
Astaga, mereka kembali.
Semuanya, berlindung!
Menunduklah!
Lindungi aku!
Siagakan persenjataan!
Apa mereka tak punya rasa hormat
pada almarhum?
Astaga, aku suka
pemakaman yang tenang.
Topper, kau mau ke mana?
Aku akan mengundurkan diri.
Kau benar. Kau bilang aku berbahaya.
Topper, tunggu.
Tolonglah, ayo kita bicara.
Kau benar.
Aku tak lebih baik dari ayahku.
Sepertinya, apa pun yang kulakukan
aku selalu melukai seseorang.
Kau harus berhenti membandingkan
dirimu dengan ayahmu.
- Kalian dua orang yang berbeda.
- Keduanya membuat orang terbunuh.
- Itu hanya kebetulan.
- Ayahku suka jet, aku juga.
Dia penyendiri seperti aku.
Bahkan aku masih menyimpan
mata ayahku.
Topper, yang benar saja.
- Ini hanya jimat keberuntungan.
- Kau harus buat keberuntunganmu.
Kau harus kembali terbang
dan membuktikannya sendiri.
Selain itu, ada hal lain lagi.
Setelah pertemuan pertama kita,
aku beri evaluasi ke Mayor Block.
Kusarankan kau diskors.
Aku cemas seseorang bisa terluka.
Apa maksudmu?
Kurasa seseorang menginginkan
misi Musang Tidur gagal.
- Itu tuduhan yang berat.
- Sangat.
Itu alasan lain kau harus terbang.
Mungkin hanya ini peluangmu
untuk menyelamatkan misi itu
dan menyelesaikan masalahmu.
Semuanya dalam satu gerakan.
Bacakan lagi, Francine.
"Jika kau berani menyentuh
istriku lagi, aku akan..."
- Kau mau bertemu denganku, Pak?
- Blank, masuklah.
Aku sedang menunggu seseorang.
Kita sudah selesai, Francine.
Baik, Pak.
- Puding?
- Tidak. Terima kasih, Pak.
Kukatakan langsung padamu. Kematian
Thompson membuat kita terkejut.
Harley sok hebat itulah
yang bertanggung jawab.
Kini aku mau berandal berengsek itu
pergi dari sini.
Tak ada lagi semangat juang
di pangkalan ini.
Lihat di luar sana.
Tenang.
Tak seorang pun bergerak.
Roy? Roy!
Aku satu sekolah dengan pria itu.
Semua sudah berubah.
Dia mengacuhkanku seharian.
Ingatkan aku untuk mengirim surat.
Pak, boleh aku bicara?
Aku tahu Harley memang ceroboh,
tetapi hidupnya penuh bahaya.
Dia selalu siap sedia
mengambil kesempatan.
Karena itulah,
kita butuh Topper untuk misi ini.
Aku suka pemikiranmu, Kolonel.
Lagi pula, Tompson bukan pilot
yang mahir.
Dia hanya punya keluarga kecil.
Anak-anaknya sangat menjengkelkan.
Istrinya pemabuk.
Pria malang itu lebih baik mati.
- Berapa ukuran sepatumu?
- Sembilan, Pak.
Bagus. Sudah diputuskan.
Kita kirim Harley ke garis depan.
Terima kasih karena mengundang kami
makan malam waktu itu.
Cheryl dan aku
sangat menyukai Strogonoff itu.
Namun, Pak,
kita tak pernah makan malam.
Benarkah? Lalu di mana aku?
Dan siapa Cheryl itu?
Tak masalah.
Keluarlah, Sid.
Cheryl?
Kent.
Aku datang mengambil piring sajiku.
Kami sudah dapat perintah.
Kapal akan berangkat sejam lagi.
Apa kali ini kau ikut?
- Piring saji itu bukan milikmu.
- Tentu saja.
- Bukan.
- Baiklah, aku tak mau.
- Bawa saja.
- Biar aku saja.
- Kau jangan ikut campur.
- Ini bukan saat yang tepat.
Kita punya banyak urusan
yang harus diselesaikan, Kawan.
Permisi.
Aku menyakitinya.
Topper...
sebaiknya kau pergi.
Aku harus berpikir.
Aku tidak.
Aku sungguh jatuh cinta padamu.
Maaf?
Hatiku serasa jatuh
saat mengatakan ini.
Seumur hidup,
aku hanya ingin terbang.
Mengebom. Melumpuhkan musuh.
Namun, kita lalui banyak hal bersama.
Semakin aku membutuhkanmu,
semakin aku menginginkanmu.
- Ramada!
- Topper.
Ramada!
- Aku mencintaimu.
- Aku juga.
Tidak semudah itu, Ramada.
Malam ini kau tak boleh menolakku.
Topper, aku sangat bingung.
Aku butuh waktu sendiri.
Suatu tempat di Mediterania
- Laksamana Benson.
- Benarkah? Nama kita sama.
Yankee Doodle Floppy Disk,
ini Foxtrot Zulu Milkshake.
Pada ketinggian 700 kaki,
minta izin mendarat.
Dimengerti, Foxtrot Zulu Milkshake,
kau bisa mendarat.
- Selamat datang di Mediterania.
- Wash Out, apa itu kau?
Tentu. Mereka menugaskanku
memantau radar.
Mulai kini, aku jadi matamu di darat.
Semua awak melapor
ke landasan pesawat.
Kau tak punya rasa malu?
Laut lepas. Astaga.
Kuharap aku bisa mengendus.
Lubang hidungku hangus
di Panmunjom.
Laksamana Benson.
Perkenalkan Tn. Wilson, Tn. Rosener
dari perusahaan aviasi Rockman.
- Mereka akan mengamati operasinya.
- Ya, tentu.
Baiklah. Aku baik-baik saja.
Tak ada masalah.
Aku terpeleset kepiting.
Siapa yang taruh kepiting di sana?
- Kepiting? Aku tak lihat.
- Jangan bilang padaku.
Ada dua kepiting yang kerja sama.
Aku pernah ke Annapolis.
Ini dari Pentagon, Pak.
Sandinya baru kami pecahkan.
Bagus. Bantu aku dengan ini.
Mataku diganti keramik.
Tembakan bazoka di Little Bighorn.
Atau di Okinawa? Tanpa suku Indian.
Ini perintah akhir. Besok,
kita menyerang pada pukul 06.00.
Bagus. Bangunkan aku
pada pukul 05.30.
Lepaskan kostummu, Tuan.
Kau tak akan ke mana-mana.
Kau bicara apa?
Misi ini terlalu penting,
kau tak boleh merusaknya.
- Kau tak terbang bersama kami.
- Ikut.
- Tidak.
- Ya.
- Baiklah, Tuan. Ayo bertarung.
- Ayo lakukan.
Ayo...
- Kau bilang apa?
- Kuhajar bokongmu!
- Wajahku.
- Tanganku.
Perhatian, semuanya!
Silakan duduk.
Kita lama menunggu kabar ini.
Tepat 5 jam 17 menit lagi,
- kita serang roti bakar musuh.
- Maksudnya perairan musuh, Pak.
Perairan?
Itu butuh perencanaan lagi.
Namun, tak masalah.
Kita harus meledakkan pabrik
senjata nuklir di Falafel Heights.
vi p2 1. e u.o rg
Pabrik itu beroperasi selama 12 jam
dan dijaga ketat.
Jika kalian bermasalah
menembak sasaran,
target cadangan kalian adalah
di sini dan di sini.
Pabrik pembuat akordeon
dan sekolah pantomim.
Semoga berhasil.
Blink, ambil alih.
Satu hal lagi...
Biar kuangkat teleponnya.
Mungkin untukku.
Penyerangan kita akan berjalan
seperti yang direncanakan.
Aku mau Topper Harley memimpin
pasukan kita dalam pertempuran.
Mayor. Tak ada masalah pribadi.
Aku bicara atas semua orang.
Kami tak menghormati Harley lagi.
Dia racun bagi morel unit ini
dan bencana bagi kesuksesan misi ini.
Kau melewati batas, Gregory.
Kau harus patuh pada perintah.
Kini naiklah ke pesawat kalian.
- Pak.
- Ada apa, Tn. Harley.
- Kuharap aku salah tentang ini.
- Apa itu?
Tak ada yang suka bekerja untuk
orang yang mengacaukan hal besar.
- Apa maksudnya?
- Pamanku bilang,
"Tidak bermain untuk menang itu
seperti tidur dengan saudarimu."
Tentu dia wanita yang cantik dan
bertubuh indah, tetapi itu dilarang.
- Astaga, Topper. Ayolah.
- Lalu punya anak hubungan sedarah.
Anak tanpa gigi
yang bermain gitar Banjo.
Makan saus apel pakai sedotan.
Menyetubuhi hewan ternak.
Topper, sudah cukup.
Kurasa kau mengerti maksudku, Pak.
Semoga yang kau lakukan benar.
Alpha Velveeta Knuckle Underwear,
kau aman untuk lepas landas.
Saat tiba di pabrik senjata nuklir,
jatuhkan bom untukku.
Sphincter Mucous
Niner Ringworm, laksanakan.
Astaga. Topiku tertiup angin.
Ayo berputar, kita ambil topinya.
Namun, Pak,
kita sedang menjalankan misi.
Pemikiran yang bagus.
Kita ambil saat kita pulang.
Namun, kita harus menandai tempatnya.
Taruh Rabinowitz di perahu karet.
Suruh dia berputar di sana
sampai kita kembali.
- Itu bisa sampai berhari-hari.
- Taruh makanan di perahu itu.
Astaga. Apa aku harus
memikirkan semuanya?
Kita akan merekam acara favoritnya.
Dia tak akan melewatkan apa pun.
- Pak, tak ada waktu.
- Baiklah.
Bagaimana aku bisa jadi laksamana
tanpa topiku?
Topiku di luar sana, sendirian
dan aku di sini tak bisa apa-apa.
Kami memasuki
perbatasan udara musuh.
Pak, sepertinya ada kontak radar
yang tak dikenal.
Sepertinya ada pesawat musuh
di arah pukul 12.00.
Benarkah?
Berarti kita masih punya 25 menit.
Kurasa aku akan makan burger.
Pak, mereka ada enam.
Posisi 2-1-5, jangkauan 150...
Astaga, mereka bertambah lusinan.
Ada juga kapal balon udara.
Balon udara yang besar, mengilap,
dan sedang mengarah ke Selatan.
Block, kau sudah menghitung
jumlah musuhmu?
Dimengerti.
Aku melihat mereka.
Lanjutkan formasi tempur.
Formasi serangan Delta-Niner.
Topper yang memimpin.
Sama seperti ayahmu, Nak.
Ayahmu, Buzz Harley
pasti bangga padamu, Topper.
Dia akan membuat kita terbunuh.
Dia meracuni morel unit ini.
Baca gerakan bibirku.
Tidak ada pajak baru.
- Topper, sedang apa kau?
- Dia gugup, tak berguna bagi kita.
Batalkan misi!
Kembali ke kapal induk.
Kami tak bisa.
Mereka ada di sekeliling kami.
Sial! Baiklah, serang musuh!
Ada sasaran di arah pukul 12.00.
Ada dua di belakangku.
Kowalski, enyahkan mereka.
Terkunci! Fox Dua.
- Misilku tak melacak.
- Mesinku mati, kehilangan tenaga.
Meriamnya tak berfungsi.
Apa yang terjadi?
Ada dua musuh di arah pukul 06.00.
Ini gila.
Wilson dan Rosener.
Ini ulah mereka, bukan?
Mereka bilang tak akan ada korban.
Block, suruh anak buahmu kembali.
Tak mau.
Ada pilot terbaik di atas sini.
Topper, kau dengar aku?
Aku di sana 20 tahun lalu.
Aku di sana bersama ayahmu
dan Mailman Farnham.
Aku Eye Witness.
Kau harus mendengarkanku.
Apa yang mereka katakan
tentang ayahmu itu salah.
Lepaskan, Mailman!
Aku tak bisa. Tempat dudukku macet.
Semua tak berfungsi.
- Tenanglah.
- Pakaianku tak berfungsi.
Biar aku saja.
BAHAYA
Buzz! Ujung pesawatnya!
Tetap duduk.
Ayo! Cepatlah!
Pergi dari situ!
Semua akan baik-baik saja.
Hampir saja.
Buzz, kembali ke sini!
Aku baik-baik saja.
Buzz, sayapnya!
Cepatlah!
Apa kau sedang istirahat?
Cepat!
Cepat kemari!
Permen karet siapa ini?
Astaga, jangan sekarang!
Kena kau! Bertahanlah!
Kita akan daratkan pesawat ini.
Berhenti menggeliat!
Bertahanlah!
Itu kaus kakiku.
Buzz, kembali ke sini!
Ayahmu sudah berusaha semampunya
untuk menyelamatkan Mailman.
Kau seharusnya bangga, Nak.
Buzz Harley adalah
pahlawan Amerika sejati.
BAHAYA
- Aku tertembak.
- Block, kau baik-baik saja?
Ya. Lumpuhkan mereka!
Aku mengerti.
Ini untukmu, Ayah.
- Mereka ada di belakangku.
- Aku bersamamu, Kawan.
Bertahanlah.
Senjataku macet.
Mereka membidikku.
Terpaksa kulakukan cara sulit.
Ada orang di rumah?
Mereka jatuh karena itu.
- Tiga musuh, arah pukul 12.00.
- Biar aku tangani.
Ini dia, gerakan melingkar.
Aku belajar ini dari Paula Abdul.
Itu tipuan lama.
Tangkap aku jika kalian bisa.
Ini gerakan Buzz Harley Tua.
Teman-teman.
Aku di belakang mereka.
Kena mereka sekarang.
- Hai, Kawan.
- Astaga.
Sepertinya mereka mundur.
Terlindungi awan.
Ayo kemari, Anak-anak.
Bermain petak umpet.
ANGKATAN LAUT
Sampai jumpa, Kawan.
Itu merupakan akhir dari
persahabatan kita yang indah.
Topper, awas!
Aku dikejar dua rudal
di belakangku.
Block, Kent, Kowalski,
cepat pergi dari sini.
Kembalilah ke kapal. Aku harus
memusnahkan pabrik senjata nuklir.
- Kau akan terbunuh.
- Lakukan yang dia suruh.
Kita semakin dekat.
Rudal? Masih mengejarku. Ayolah.
MAKANAN - PENGINAPAN
REAKTOR NUKLIR
Jika tak bisa kuhancurkan,
akan kugunakan.
Target utama.
Selamat tinggal, Saddam.
Jawablah. Kau baik-baik saja?
Topper, jawablah.
Topper, kau dengar?
Kau baik-baik saja?
Itu mereka.
Kami akan mendarat.
Apa kalian bisa menyingkir?
Selamatkan diri kalian!
- Di mana Topper?
- Hilang kontak.
Itu dia!
Pyrex Pickle Blowfish,
minta izin mendarat.
Kau harus memanduku mendarat.
Ada kerusakan pesawat.
Tunggu. Baiklah, Topper.
Ayo daratkan pesawatmu.
- Alat mendarat mati.
- Sepertinya bagus.
- Radarku rusak.
- Tinggal sedikit lagi.
- Bahan bakarku habis.
- Siap dibariskan.
- Sayap pesawatku lepas.
- Tak masalah.
- Sayap yang satu juga lepas.
- Baiklah, Topper. Mendaratlah.
Mendarat.
Kerja bagus.
- Kau pria hebat.
- Kau juga.
Hei, Wash Out.
Topper.
Kau.
- Aku punya satu pertanyaan.
- Katakanlah.
- Apa guna piring saji?
- Itu alat penyajian tradisional.
Jadi, makanan untuk koktail, pesta,
makan pagi, dan siang tetap hangat.
- Kukira itu kuali.
- Bukan.
Itu digunakan untuk memasak.
Bukan piring saji.
Topper Harley,
setelah membunuh penjahat
dan membuat dunia aman
untuk demokrasi,
apa yang akan kau lakukan
dengan ketenaranmu?
Aku akan pergi ke Disneyland.
Kau sangat beruntung, Mayor Block.
Golongan darahnya sama denganmu.
Jangan khawatir, Pak. Setelah
transfusi darah, kau akan sembuh.
Aku pernah melihat kepahlawanan
seperti itu sekali.
Mungkin kau kenal pilot itu,
Leland "Buzz" Harley.
Aku menyimpan rahasia ini
selama 20 tahun.
Aku tak pernah bicara.
Aku ingin dia gagal.
Aku ingin jadi pilot nomor satu.
Dan aku jatuh cinta pada ibumu.
Kini itu tak penting, Pak.
Simpan saja tenagamu
untuk pengadilan militer.
Topper, kau telah membuatku sadar.
Aku telah mengacaukan misi besar.
Kukira kita membutuhkan
pesawat terbang lain.
Kini aku mengerti, pesawat Amerika
akan selalu unggul
selama masih ada pria hebat
sepertimu di kokpit...
dan suku cadang buatan Jerman.
Pasti kau pikir aku menyabotase jet,
tetapi Wilson dan Rosener pelakunya.
Mereka menipuku
dengan sangat mudah.
Aku bisa melihat rumahku dari sini!
Tidak boleh.
- Laksamana, aku...
- Kau berani mengaku orang Amerika?
Aku merasa terhina.
Sampah sepertimu ini
yang mengotori militer kita.
- Kau tak tahu yang kau bicarakan.
- Tentu aku tahu.
Kau membahayakan nyawa
beberapa pilot yang hebat.
Itu tugasku.
Apakah aman?
Kurasa aku memakai celanamu.
- Ramada!
- Kent.
Kau baik-baik saja.
Ramada, kau harus melupakan diriku.
Ada pilot di kapal itu
yang lebih membutuhkanmu daripada aku.
- Kau harus melupakan aku.
- Tak masalah. Pasti.
Tolong, jangan menangis.
Jangan berpaling.
Itulah gadisku yang berani.
Jangan khawatir, Sayang.
Selama ada aku, aku akan bertahan.
Topper.
Ayo jalan, Bill.
Topper! Tunggu!
Topper!
Aku belikan baterai untukmu.
Kau tepat waktu.
Siapa yang menang?
Kami menang.
Aku jatuh cinta pada seorang gadis,
tetapi bertepuk sebelah tangan.
- Ramada.
- Mungkin dahulu.
- Kini namaku Wawatukeena.
- Apa artinya?
Perut kecil yang mendesis.