Sophie!
Aku sudah menutup toko.
Bagaimana kalau kau ikut, Sophie.
Aku mau menyelesaikan ini.
Pergilah bersenang-senang.
Baik, berangkat dulu.
Ayo pergi!
- Tunggu.
- Aneh, tidak?
Lihat! Ada Kastil Howl!
Howl? Mana?
Lihat, dekat sekali.
Oh, tidak.
Apakah Howl di kota...
Sudah pergi.
Dia hanya bersembunyi.
Soalnya banyak tentara.
Sudah dengar tentang Martha dari Selatan?
Konon, jantungnya dicuri Howl.
Menakutkan.
Jangan khawatir. Dia tak mengincarmu.
Ayo cepat.
Oh, begitu?
HATTER'S
BIR AA
Hei tikus kecil, apa yang kau cari?
Aku tak apa-apa.
Mau minum teh?
Bersedia menemaniku?
Tidak, terima kasih. Aku ada urusan.
Kau benar-benar tikus yang imut.
Berapa umurmu? Tinggal di kota ini?
Biarkan aku lewat!
Lihat, pasti gara-gara kumismu.
Marah pun tetap imut.
Halo, maaf.
Kucari dari tadi.
Siapa kau?
Aku teman gadis ini.
Bagaimana kalau kalian
berjalan-jalan sebentar?
Apa?
Maafkan mereka.
Mau ke mana? Kuantar kau.
Tak usah. Aku hanya mau ke Cesari's.
Bersikaplah biasa, aku dibuntuti.
Yuk, jalan.
Maaf, jadi terseret masalah.
Lewat sini.
Bertahanlah.
Turunkan kakimu, terus berjalan.
Benar begitu, jangan takut.
Kau pintar.
Akan kualihkan perhatian mereka.
Kau tunggu sebentar sebelum keluar.
Ya.
Anak pintar.
- Terima kasih.
- Ada cokelat, Lettie?
- Minggir, gantian.
- Ayo jalan-jalan, Lettie.
Kakakku?
Lettie, cepat kembali.
Sophie?
Lettie.
Kenapa kau bisa turun
ke beranda seperti itu?
Apa kau sudah jadi bidadari?
Rasanya seperti bermimpi.
Lettie, ngobrol di dalam kantor saja.
Terima kasih, tapi aku masih bekerja.
Apa? Kau yakin dia bukan penyihir?
Dia baik sekali.
Dia menolongku.
Jangan-jangan,
hatimu sudah dicuri laki-laki itu?
Kalau penyihir itu Howl,
jantungmu pasti sudah dia makan.
Tak perlu khawatir.
Howl hanya mengincar perempuan cantik.
Lagi-lagi bicara begitu.
Hei, dengar, dunia dalam bahaya.
Katanya Penyihir Tanah Tandus berkeliaran.
Kakak?
Dasar!
Lettie, madeleine-nya sudah jadi.
- Ya, tunggu sebentar.
- Baik.
Aku pulang dulu, ya.
Aku lega melihat wajah ceriamu, Lettie.
Halo, Lettie!
Terima kasih bantuanmu.
Kak, kau mau seumur hidup di toko itu?
Itu toko kebanggaan Ayah.
Lagi pula, aku anak tertua.
Bukan begitu. Maksudku, kau
sungguh ingin jadi perajin topi?
Itu...
Lettie, sampai jumpa!
Singgahlah di toko kapan-kapan.
Tentu.
Aku pulang.
Kak, kau harus menentukan
pilihan hidupmu sendiri.
Tokonya sudah tutup.
Maaf, kupikir aku sudah menguncinya.
Toko murahan, topi murahan.
Kau sendiri terlihat cukup murahan.
Ini toko topi yang sederhana.
Silakan pergi dari sini.
Berani-beraninya beradu mulut
dengan Penyihir Tanah Tandus.
Penyihir Tanah Tandus?
Kau tak bisa mengadukan
kutukan itu kepada orang lain.
Salam buat Howl.
Ini benar diriku?
Harus tenang.
Tak perlu panik, Sophie.
Aku baik-baik saja.
Aku harus tenang, harus tenang.
Aku pulang!
Nyonya sudah kembali.
Bagaimana topi ini?
Ini tren yang marak di Kingsbury.
Keren!
Cocok sekali.
Bagus sekali, bukan?
Sophie!
Nyonya Hatter,
Sophie belum turun dari kamarnya.
Kira-kira ada apa, ya?
Sophie!
Jangan buka pintunya.
Gawat kalau ketularan.
Suaramu mengerikan.
Hari ini aku mau tiduran saja.
Begitu? Baiklah.
Ayo gerak.
Tak usah risau, Nenek.
Kau kelihatan sehat, dan baju ini
lebih cocok daripada dulu.
Tapi aku tak bisa berada di sini.
Aduh.
Katanya, perang ini bakal jadi
perang yang berat.
Nenek, mau kubantu?
Kau baik sekali, terima kasih.
Tapi tak usah.
Tentu saja boleh. Tapi, Nenek mau ke mana?
Cuma sedikit lebih jauh daripada tujuanmu.
Lebih baik jangan, Nenek.
Di depan sana hanya ada penyihir.
Terima kasih.
Dia mau ke Lembah Lipat?
Katanya, adik bungsunya di sana.
Tempat tujuanku masih jauh sekali.
Untung gigiku masih yang dulu.
Cocok buat tongkat.
Ayo berdiri.
Mungkin terlalu tebal.
Aduh.
Cabang yang keras kepala.
Jangan meremehkan Nenek Sophie.
Angkat!
Bebegig? Kukira kau
kaki tangan Penyihir.
Tapi, kenapa kau bisa berdiri sendiri?
Kepalamu lobak.
Aku benci lobak sejak kecil.
Ini lebih baik daripada
terbalik seperti tadi.
Jaga dirimu.
Dingin.
Kota masih sedekat itu.
Jangan ikuti aku. Tak perlu membalas budi.
Kau juga pasti sesuatu yang ajaib.
Aku sudah muak dengan
penyihir dan kutukan!
Berdirilah sesukamu di mana saja!
Tongkat ini sempurna. Terima kasih.
Coba sekalian kau bawakan
rumah untuk menginap.
Sepertinya orang makin tua makin licik.
Kapal perang yang besar!
Tak kukira, tubuh orang tua
bakal selemah ini.
Aku mencium asap. Ada pondok di sini?
Kepala Lobak, itu Kastil Howl, kan?
Kuminta kau membawa rumah, bukan ini.
Apa ini?
Kastil?
Itu pintu masuknya?
Tunggu aku!
Aduh, susah!
Aku boleh naik atau tidak, sih?
Syalku!
Lobak, sepertinya di dalam hangat.
Aku mau masuk.
Terima kasih.
Bahkan Howl takkan mau
jantung tua sepertiku.
Kali ini benar-benar selamat tinggal.
Kau memang lobak, tapi lobak yang baik.
Semoga kau bahagia.
Tempat apa ini? Seperti pondok reyot.
Positifnya menua itu,
jadi tak mudah kaget.
Kutukanmu itu ruwet.
Tak bakal mudah dicabut.
Apinya berbicara!
Kau juga tak bisa memberi tahu orang lain.
Kau Howl?
Bukan. Aku Iblis Api, Calcifer!
Kalau begitu, Calcifer, bisa
kau hilangkan kutukan atas diriku?
Mudah.
Kalau kau hilangkan kutukan
yang menahanku di sini,
langsung kuhilangkan kutukanmu.
Ini namanya negosiasi dengan iblis.
Kau yakin bisa menepati janji itu?
Iblis tidak membuat janji.
Cari saja orang lain.
Tapi, aku iblis yang memelas.
Aku terikat kontrak dengan Howl
dan bekerja ala romusa di sini.
Akulah yang menggerakkan kastil ini.
Berat juga kerjamu.
Kutukanku akan hilang kalau
kau bisa menguak rahasia kontrakku.
Setelah itu, baru kuhilangkan kutukanmu.
Aku paham. Ini negosiasi.
Nenek.
Aku memang meragukannya.
Hei, siapa kau?
Kota pelabuhan!
Kapan dia masuk?
Tunggu.
Bapak Wali Kota.
Matahari sudah tinggi.
Apakah Master Jenkins di rumah?
Master sedang keluar.
Akan kuterima pesannya.
Ini undangan dari Raja.
Tak lama lagi perang dimulai.
Semua penyihir, tukang tenung, dan sahir
diminta untuk membantu negeri.
Dia wajib menghadap. Sekian.
Perang, mengerikan.
Dan kau siapa?
Calcifer mengizinkan aku masuk.
Bukan aku. Dia seenaknya masuk
sendiri dari Tanah Tandus.
Dari Tanah Tandus?
Aneh. Kau bukan penyihir, 'kan?
Penyihir tak bakal bisa masuk!
Kota pelabuhan lagi!
Pelanggan?
Tunggu!
Apa urusanmu?
Ibu menyuruhku ke sini.
Jampi-jampi biasanya?
Sabar menunggu, ya.
Bukan Tanah Tandus.
Nek, kau juga penyihir?
Ya, aku penyihir
paling menakutkan di negeri ini.
Taburkan bubuk ini di perahu
untuk tiupan angin kencang.
Baik.
Terima kasih.
Itu tidak baik, jangan membual lagi.
Sebaiknya dilepas saja penyamaran itu.
Ini bukan penyamaran, ini sihir.
Pintu Kingsbury!
Tunggu.
Apakah ini kediaman
Master Pendragon sang penyihir?
Ya, benar.
Aku membawa undangan dari Baginda Raja.
Sampaikan kepada
Master Pendragon agar ke Istana.
Terima kasih banyak.
Kota yang cocok ditinggali raja.
Mundur, kalau tidak, hidungmu hilang.
Jangan berkeliaran lagi.
PENYIHIR AGUNG JENKINS
Sesuatu dengan skala seperti ini...
Sudah cukup! Aku bisa murka.
Ini rumah sihir, ya?
Astaga!
Kalau warna hitam,
akan membawa kita ke mana?
Hanya Master Howl yang tahu.
Aku mau sarapan.
Ada daging babi asap dan telur.
Dilarang menggunakan api
kalau Master Howl tak ada.
Aku saja yang memasak.
Tak bakal bisa.
Calcifer hanya mematuhi
kata-kata Master Howl.
Benar, aku tak sudi memasak.
Topiku di sini.
Kita coba.
Calcifer, tolong bantu aku, ya.
Enak saja, aku 'kan iblis.
Aku tak menerima perintah.
Kalau kau tak menurut, kusiram air.
Atau, kuberi tahu saja Howl
tentang negosiasi kita?
Jadi menyesal memasukkan nenek tua ini.
Jadi, bagaimana?
Bagus, api yang baik.
Akan kubuat gosong daging babi asapnya!
Calcifer mau menuruti kata-katanya.
Aku ingin teh. Ada teko?
Ada.
Coba kita lihat.
Kau kembali, Master Howl!
Ada surat untukmu dari Raja.
Juga buat Jenkins dan Pendragon.
Calcifer, kau patuh.
Dia menindasku.
Bukan hal yang bisa
dilakukan sembarang orang.
Siapa kau sebenarnya?
Namaku Nenek Sophie.
Aku wanita pembersih baru di kastil ini.
Berikan kepadaku.
Tolong ambilkan dua iris daging babi asap
dan enam butir telur.
Enak.
Lezat!
Memangnya siapa yang menyewa jasamu?
Aku sendiri.
Aku belum pernah melihat
rumah sekotor ini.
Markl, piring.
Semua berkomplot mengejekku.
Sophie, ayo bergabung.
Duduklah di sini.
Ambil satu.
Yang tidak kotor cuma ini.
Sepertinya aku bakal bekerja keras.
Markl.
Ya.
Sophie.
Terima kasih.
Saudara-saudara, mari kita
santap hidangan lezat ini.
Hidangan lezat!
Sudah lama tak makan sarapan yang benar.
Sepertinya aku harus
mengajarkan banyak hal.
Benda apa yang ada di dalam sakumu?
Apa?
Benda apa ini?
Sini.
Mejanya jadi gosong! Master Howl, ini...
Ini sihir kuno.
Dan sangat kuat.
Penyihir Tanah Tandus?
"Wahai si penangkap bintang jatuh,
pria tak berperasaan."
"Jantungmu milikku."
Sayang mejanya jadi begini.
Hebat, jadi hilang!
Gosongnya hilang, tapi kutukannya tidak.
Saudara-saudara, lanjutkan makanmu.
Calcifer, pindahkan kastilnya 100 km.
Dan kirim air panas ke bak mandi.
Itu juga?
Sophie, kau bawahan Penyihir Tanah Tandus?
Mana mungkin! Penyihir Tanah Tandus...
Sebenarnya aku...
Sebal!
Penyihir Tanah Tandus keparat!
Lain kali takkan lolos begitu saja.
Aku mau makan cepat.
Wahai para kutu, cepat lari.
Kalau tidak, kusapu kau!
Kalian semua mengolok-olokku.
Aku perlu jampi-jampi.
Nanti.
Ada penyihir yang mengamuk.
Sophie.
Sophie, aku hampir padam.
Aku bisa mati tanpa kayu bakar baru.
Apa yang kau lakukan?
Aku hampir jatuh. Bahaya!
Akan kusapu abunya.
Ini hanya sebentar.
Tidak.
Bahaya!
Aku dalam bahaya.
Aku padam.
Tidak, aku jatuh.
Cepat, Sophie.
Jangan menyiksa temanku.
Master Howl, kau mau pergi?
Markl, bilang kepada wanita itu,
jangan berlebihan.
Apa yang kau lakukan, Sophie?
Dia menyiksaku.
Kalau aku mati, Howl juga mati.
Aku wanita pembersih.
Sudah tugasku untuk membersihkan.
Jangan, jangan lantai dua!
Kalau aku, kusimpan dulu
dulu barang yang berharga.
Kamarku nanti saja.
Luapan emosi mengembalikan semangatku.
Rumah yang aneh.
Luar biasa!
Calcifer!
Kau yang menggerakkan kastil ini, bukan?
Cerewet. Itu jelas!
Kau hebat, Calcifer.
Sihirmu tingkat tinggi.
Maaf, tadi aku meremehkanmu.
Benarkah?
Benar, ya!
Tunggu, belum!
Bagus sekali!
Namanya Danau Bintang.
Ada yang terjepit di situ.
Bantu aku, Markl.
Ya.
Naik!
Memedi sawah!
Lobak, nama si kepala lobak itu.
Kau benar-benar suka terbalik.
Sepertinya aku disukai makhluk aneh.
Ia membuntutiku.
Sophie, kau yakin bukan penyihir?
Benar. Akulah penyihir
paling bersih di negeri ini.
Lobak, jangan menarik terlalu kencang.
Tampaknya ia suka pekerjaan mencuci.
Jemuran akan kering dengan cepat.
Pasti Lobak bangsa iblis.
Calcifer sepertinya tidak
marah pada Lobak.
Ya, benar. Mungkin ia dewa kematian.
Tapi, ia telah membawaku
ke tempat seindah ini.
Sophie, sudah kusimpan jemurannya.
Terima kasih. Sudah saatnya kembali.
Inikah mukjizat?
Aku belum pernah merasa sedamai ini.
Bau.
Kau ini bau hangus.
Kalau kebanyakan terbang, kelak
wujud aslimu tak bisa kembali.
Hebat, 'kan? Sophie menaruhnya untukku.
Pertempuran berlangsung sengit.
Lautan api terbentang dari
laut selatan hingga batas utara.
Aku benci api dari bubuk mesiu.
Mereka tak tahu tata krama.
Aku diserang bangsaku sendiri.
Penyihir Tanah Tandus?
Bukan. Penyihir kelas teri
yang menyamar sebagai monster.
Mereka akan menangis nanti,
saat tak bisa kembali ke wujud manusianya.
Mereka baik-baik saja.
Cara menangis pun bakal lupa.
Bukankah kau sendiri dipanggil oleh Raja?
Yah, itu...
Tolong air panas untuk mandi.
Lagi?
Itu Howl?
Ya, lagi-lagi boros air panas.
Aku yakin Howl tak mau sarapan.
Biar saja.
- Pagi.
Belanja pagi itu menyenangkan.
Aku belum pernah melihat laut.
Indahnya, air yang berkilauan.
Dari dulu juga begitu.
Aku benci kentang.
Bayarlah.
Terima kasih.
Semuanya ikan segar, baru ditangkap.
Yang ini lezat.
Aku benci ikan.
Armadanya sudah pulang.
- Sudah pulang.
- Itu asapnya?
Katanya ada pertempuran lain.
Oh ya? Bu, nanti saja.
Kapalnya terbakar!
Sophie, ayo lihat dari dekat!
Tidak, aku tak tahan melihatnya.
Ayo pulang.
Kapal perang paling canggih
sebabak belur itu.
Markl, ada Manusia Karet.
Jangan bergerak.
Mereka anak buah Penyihir Tanah Tandus.
Sudah pergi.
Apa orang-orang tak menyadari
adanya monster mengerikan itu?
Lihat! Di atas!
Itu yang menjatuhkan bom!
Sophie, itu kapal terbang musuh!
Sophie, ada selebaran.
Jangan pungut propaganda musuh itu!
Sophie, kau baik-baik saja?
Tolong ambilkan segelas air.
Baik.
Sophie, apa yang kau lakukan
pada rak kamar mandi? Lihat!
Warna rambutku berubah jadi aneh!
Rambutmu bagus.
Lihat baik-baik!
Kau mengutak-atik rak
dan mengobrak-abrik mantranya.
Tidak ada yang kuutak-atik,
aku hanya membersihkan.
Membersihkan? Selalu membersihkan.
Sudah kuberi tahu, bukan,
jangan berlebihan.
Sudah tidak ada harapan lagi.
Sungguh nista.
Tak seburuk katamu.
Warna yang sekarang juga bagus.
Habislah riwayatku. Apa gunanya
hidup jika tak rupawan.
Hentikan, Howl! Hentikan!
Dia memanggil Roh Kegelapan.
Sebelumnya juga begini saat
dicampakkan perempuan.
Tolong, Howl, sudah cukup.
Rambutmu bisa diwarnai lagi.
Berbuatlah sesukamu, Howl!
Aku sendiri tak pernah cantik!
Aku sudah muak dengan tempat ini.
Terima kasih, Lobak.
Kau memedi sawah yang baik.
Kembalilah, Sophie.
Master Howl dalam bahaya!
Hentikan, Howl! Aku hampir padam!
Sophie!
Cepat ke sini!
Dia berlebihan sekali.
Dia mati?
Jangan khawatir. Tantrum takkan membunuh.
Tolong aku, Markl.
Markl, tampung air panas yang banyak, ya!
Ayolah, berjalan sendiri.
Tolong urus dia, Markl.
Tentu.
Harus kubersihkan lagi.
PENYIHIR AGUNG JENKINS
Permisi, aku masuk.
Ini susu panas. Minumlah.
Kutaruh di sini. Minumlah selagi panas.
Jangan tinggalkan aku, Sophie.
Mau susu?
Penyihir Tanah Tandus
tengah mencari rumahku.
Ya. Tadi kulihat
anak buahnya di pelabuhan.
Sebenarnya aku pengecut.
Barang rongsokan ini hanyalah
mantra agar dia tak mendekat.
Aku gemetar ketakutan.
Mengapa Penyihir Tanah Tandus
mengincarmu, Howl?
Dia terlihat menarik,
jadi aku mendekatinya.
Tapi dia membuatku takut
lalu aku melarikan diri.
Kini Raja memintaku menghadap
karena perang ini.
Sebagai Jenkins dan juga Pendragon.
Berapa banyak nama yang kau pakai, Howl?
Cukup untuk hidup dengan bebas.
Kau tak bisa menolak perintah Raja?
Masalahnya...
Aku diminta bersumpah saat
bersekolah di Akademi Sihir.
Howl, berangkat saja menghadap Raja.
Apa?
Katakan saja terus terang.
Hentikan perang konyol ini.
Aku tak sudi membantu.
Sophie, kau tak tahu tabiat mereka.
Raja, bukan? Seorang raja pasti
berpikir untuk kepentingan rakyat.
Aku tahu!
Sophie, gantikan diriku!
Berpura-puralah menjadi ibu Pendragon.
Katakan saja anakmu itu
manusia tak berguna.
Siapa tahu, Madam Suliman akan menyerah.
Madam Suliman?
Kau mau mengenakan topi itu?
Padahal bajumu sudah kusihir jadi bagus.
Aku berangkat.
Ya.
Sampai nanti!
Jimat supaya kau kembali dengan selamat.
Jangan khawatir, aku akan
menyamar dan mengikutimu.
Berangkatlah!
Rasanya jimat ini tak berfaedah.
Mengawasiku dengan menyamar sebagai gagak?
Aku yakin Howl memilih
penyamaran yang lebih dramatis.
Yang benar?
Istananya jauh sekali.
Howl? Jangan bilang kau ini Howl.
Dari sekian pilihan, kau menyamar
sebagai anjing tua.
Kau tahu repotnya jadi manula?
Lama tak jumpa.
Kau si perajin topi, bukan?
Penyihir Tanah Tandus!
Terima kasih kau telah
sampaikan surat untuk Howl.
Bagaimana kabar Howl?
Dia ketakutan.
Gara-gara kau, aku jadi wanita pembersih.
Kabar yang menyenangkan.
Omong-omong, kenapa kau
mau ke tempat Raja?
Mencari pekerjaan. Aku sudah
muak di tempat Howl.
Dan kau sendiri?
Raja memanggilku.
Tampaknya si tolol Suliman itu
akhirnya memerlukan kekuatanku.
Kenapa tak kau hilangkan
saja mantra atas diriku?
Tak bisa.
Aku hanya mampu merapal mantra,
bukan mencabutnya.
Sampai nanti.
Hei, tunggu sebentar. Tunggu!
Jika kau tak ada, dia sudah
kutampar dengan tongkat.
Kenapa kalian?
Nyonya, kendaraan dilarang lewat sini.
Silakan berjalan kaki.
Suliman.
Menggunakan sihir segala untuk
memaksaku menaiki tangga.
Kita bisa mengejarnya. Abaikan dia.
Berat, kenapa kau berat sekali?
Ayo naik.
Kau... Hei... Tunggu!
Kenapa?
Mendadak ingat cara
mencabut mantra dariku?
Sudah kubilang, 'kan?
Aku tak tahu caranya.
Kalau begitu, belajarlah.
Aku tak paham.
Kenapa dia sebugar itu?
Kuturunkan dulu kau.
Kenapa tak menyerah saja?
Kau takkan sanggup.
Sudah 50 tahun sejak aku diusir dari sini.
Sejak itu, ini hari yang kutunggu-tunggu.
Yang semangat, ya.
Aku tak cukup berbaik hati
untuk menolongmu.
Kemari, Howl.
Dasar makhluk kejam.
Lain kali kusihir kau jadi lemah.
Ayo cepat!
Nyonya, ikuti aku.
Coba kau bantu dia dulu.
Kami dilarang membantu.
Tapi Raja sendiri yang mengundangnya!
Bertahanlah!
Tinggal sedikit lagi.
Hanya itukah kemampuan penyihir?
Diam.
Tiba-tiba kau tampak tua.
Nyonya Pendragon dan
Penyihir Tanah Tandus!
Yang sopan.
Bukankah sudah kau tunggu kesempatan ini?
Nyonya Pendragon dan
Penyihir Tanah Tandus!
Pendragon... Rasanya pernah kudengar.
Tentu saja. Itu nama toko topiku.
Oh ya?
Silakan tunggu di sini.
Kursi!
Punyaku!
Howl, ayo kemari.
Nyonya, silakan ke sini.
Kudengar kau ibu Howl.
Ya. Namaku Pendragon.
Pasti kau lelah. Silakan duduk.
Ya.
Aku Suliman, penyihir Baginda Raja.
Anjing itu...
Maksudmu Heen?
Anjing suruhanku. Kuminta untuk memandumu.
Jadi, Howl tak datang?
Dia mengutus Ibunya untuk membuat alasan.
Anak seperti itu takkan berguna
bagi Baginda Raja.
Sayang sekali.
Dia murid terakhirku.
Murid dengan bakat
yang begitu menakjubkan.
Aku bersukacita saat menemukan
penerus yang mumpuni.
Tapi, iblis merampas perasaannya,
lalu dia meninggalkanku.
Kini sihirnya digunakan untuk
memuaskan egonya belaka.
- Nyonya Pendragon.
- Ya?
Anak itu sangat berbahaya.
Kekuatannya terlalu besar untuk
seseorang yang tak berperasaan.
Jika terus begini, dia bakal mengikuti
jejak Penyihir Tanah Tandus.
Bawa kemari.
Apa yang terjadi?
Aku hanya mengembalikannya
ke usia sebenarnya.
Kesaktiannya telah hilang.
Dahulu dia penyihir yang luar biasa.
Dia bertransaksi dengan iblis
yang melahap tubuh dan jiwanya
bertahun-tahun yang lalu.
Kerajaan tak bisa membiarkan
penyihir culas begitu saja.
Jika Howl datang kemari
untuk mengabdi kepada kerajaan,
aku akan mengajarinya
cara memutus ikatan dengan iblis.
Jika tidak, akan kurampas
kekuatannya, seperti wanita itu.
Maafkan kelancanganku.
Kini aku paham alasan Howl
menolak datang kemari.
Ada yang tak beres di sini.
Memaksa tamu tua naik tangga,
membawanya ke ruang yang ganjil.
Ini seperti jebakan!
Dan katamu Howl tak berperasaan!
Ya, dia memang egois, pengecut,
dan tak bisa diprediksi.
Tapi dia lurus. Hanya ingin hidup bebas.
Howl takkan datang, dan takkan
berubah menjadi raja iblis.
Dia akan menghadapi
iblis dengan caranya sendiri.
Aku percaya kepadanya.
Nyonya Pendragon...
Kau jatuh cinta kepada Howl.
Howl... Howl akan kemari?
Jantungnya, aku mau jantungnya.
Jangan sembarangan. Howl takkan kemari.
Howl pasti datang.
Sudah kutemukan kelemahannya.
Yang Mulia.
Tak perlu bangkit.
Bagaimana keadaanmu?
Maaf, membuatmu khawatir.
Rapatnya membosankan.
Aku terbang mencari udara segar.
Pasti asyik.
Siapa mereka?
Ibu Penyihir Howl.
Begitu.
Terima kasih, tapi aku tak ingin
menang perang dengan sihir.
Benar, kekuatan Suliman melindungi
Istana dari bom musuh.
Tapi bom-bom itu justru
jatuh di kota-kota tetangga.
Itulah cara sihir bekerja.
Bukankah demikian, Suliman?
Hari ini Yang Mulia
berbicara dengan fasih.
Suliman!
Akhirnya, pertempuran final.
Saatnya meremukkan mereka.
Suliman, kali ini kau sukses menciptakan
kembaranku. Tunggu berita baik.
Terima kasih.
- Apakah semua jenderal sudah berkumpul?
- Siap!
Lama tak bertemu, Howl.
Senang melihatmu sehat, Madam.
Aku tahu itu dirimu sejak awal.
Aku memenuhi janjiku.
Aku tak ingin bertarung denganmu.
Aku akan membawa ibuku.
Takkan kubiarkan.
Jangan lihat bawah, kekuatannya dahsyat.
Saatnya menunjukkan sosok aslimu
kepada ibumu.
Howl, jangan! Itu jebakan!
Pegang erat.
Sophie, pindahlah ke depan.
Sophie, kau ajak semuanya.
Anjing pintar.
Kau mata-mata Suliman, bukan?
Sudah terlambat untuk menurunkanmu.
Sophie, ambil alih kemudinya.
Apa? Aku tak bisa!
Mereka mengejar kita.
Akan kuhadapi mereka. Sophie,
lurus saja ke kastil di Tanah Tandus.
Apa? Aku tak bisa!
Yakinlah. Cincin ini akan memandumu.
Panggil Calcifer dengan hatimu.
Memanggil Calcifer?
Bersinar.
Ikuti cahayanya.
Kau akan tiba pada malam hari.
Buat apa aku bertemu Suliman
kalau ternyata kau datang sendiri?
Kehadiranmu membuatku berani, Sophie.
Mana bisa pergi sendirian
bertemu orang seangker itu?
Kau menyelamatkanku.
Tadi nyawaku di ujung tanduk.
Jangan dilepas!
- Ternyata kau mahir!
- Jangan bercanda!
Sudah lumayan jauh.
Kubuat kau tembus pandang
lima menit. Manfaatkan untuk pergi.
Howl!
Tidak, terima kasih.
Terima kasih. Sudah lama
aku tak bersenang-senang.
Howl pasti merasa
telah berhasil melarikan diri.
Ibunya muda sekali.
PENYIHIR AGUNG JENKINS
Tak jauh lagi. Itu kampung halamanku.
Jangan sok akrab. Aku tak memercayaimu.
Itu kastilnya. Kita dijemput.
Sophie!
Markl, tolong!
Aku tak tahu cara menghentikannya!
Sophie!
Guguk.
Markl.
Aku pulang.
Sophie, kau tak cedera?
Kau sudah pulang!
Terima kasih sudah menjemput kami.
Tidak, kau sudah kelewatan.
Apakah Howl sudah pulang?
Howl?
Howl? Kau Howl, 'kan?
Kau menderita? Terluka?
Jangan mendekat.
Aku ingin membantumu.
Aku ingin mematahkan kutukan atas dirimu.
Padahal kutukan atas dirimu
tak bisa kaupatahkan.
Tapi aku mencintaimu!
Sudah terlambat.
Howl!
Howl sudah kembali.
Sophie, kau harus cepat
menguak rahasia kontrakku.
Kita kehabisan waktu.
Maksudmu, Howl akan menjadi
raja iblis? Begitukah?
Aku tak bisa menjawabnya.
Aku sendiri iblis.
Calcifer, Suliman memberitahuku.
Howl telah memberimu
sesuatu yang berharga.
Apa itu? Di mana?
Itu informasi rahasia.
Kalau kuancam akan
kusiramkan air ke tubuhmu?
Berani-beraninya kau!
Howl akan mati bersamaku.
Selamat pagi, Lobak.
Kita harus berani.
Sophie, sudah siap!
Baik! Buka lebih lebar, Calcifer.
Siap! Dorong!
Tarik!
Ayo, bergerak!
Ayo!
Namanya saja kastil,
tapi isinya barang rongsokan.
Waktunya makan!
Ini, Nenek.
Tapi, Sophie, bukankah dia
Penyihir Tanah Tandus?
Tak perlu khawatir.
Kenapa dia memandangiku?
Api yang indah.
Howl.
Halo, semua.
Kau sudah pulang.
Master Howl, anjing ini
boleh dipelihara, 'kan?
Penyihir tua dan anjing Madam Suliman.
Calcifer, bisa-bisanya kau izinkan
mereka ke dalam kastil?
Jangan salahkan aku! Mereka berhamburan
masuk sendiri bersama Sophie.
Lagi-lagi dramatis.
Jadi, kau Lobak.
Kau juga di bawah kutukan yang pelik.
Tampaknya semua anggota
keluarga kita pelik.
Dia tampan sekali.
Omong-omong, kita akan sibuk
hari ini. Saatnya pindah!
Pindah?
Bagus. Di sini tak ada apa-apa,
tak bisa belanja.
Di sini kita bisa langsung
ketahuan oleh Madam Suliman.
Tapi kau harus tinggal di sini.
Kekuatan sihirmu terlalu kuat.
Baik, selesai.
Calcifer, berangkatlah.
Sempurna.
Jangan bergerak.
Pelan-pelan.
Mari kita mulai.
Kita sudah pindah. Sudah boleh turun.
Luar biasa, Master. Luas sekali.
Api yang indah.
Tempat ini...
Aku menambahkan toilet
karena keluarga kita bertambah.
Sophie, kemarilah! Sophie!
Aku menambah kamar tidur juga. Masuklah.
Tempat ini... kenapa?
Kupikir cocok untukmu. Kau suka?
Ya, kamar yang sempurna
untuk wanita pembersih.
Kubelikan baju baru juga.
Lihat sendiri nanti.
Sophie, kemari! Cepat!
Halaman!
Ada tokonya juga.
- Heen, ayo!
- Sophie.
Warna pintunya juga ganti.
Ini pintu keluar baru.
Hadiah untukmu, Sophie. Silakan.
Ini kebun rahasiaku.
Indah sekali.
Kau menyihirnya, Howl?
Sedikit, hanya untuk membantu
memekarkan bunganya.
Terima kasih, Howl!
Serasa dalam mimpi.
Sophie.
Betapa aneh. Rasanya aku pernah di sini.
Aku menangis gembira.
Kemarilah.
Lihat.
Ada rumah kecil.
Tempat persembunyian favoritku.
Saat kecil, aku sering melewatkan
musim panasku di situ sendirian.
Sendirian?
Pondok itu diwariskan diam-diam
oleh pamanku, seorang penyihir.
Kau bebas memakainya, Sophie.
Ada apa?
Aku takut.
Aku takut kau menghilang
setelah aku masuk ke pondok.
Howl, jujurlah.
Aku tak peduli kalau kau monster.
Aku ingin memastikan kalian hidup nyaman.
Kau tak ingin membuka toko bunga
dengan bunga-bunga ini?
Kau pasti bisa, Sophie.
Lalu, kau akan pergi?
Aku ingin membantumu, Howl.
Aku tidak cantik
dan hanya bisa bersih-bersih...
Sophie, kau cantik.
Hal positif dari usia tua adalah
tak khawatir kehilangan.
Kenapa lewat sini?
Kapal perang?
Dalam perjalanan untuk
membakar kota dan orang.
Milik musuh? Kita?
Tak ada bedanya.
Pembunuh terkutuk.
Lihat bom sebanyak itu.
Berhenti.
Kau yang melakukannya?
Hanya iseng. Takkan jatuh.
Howl!
Tampaknya mereka
menyadari keberadaan kita.
Mereka pembantu Madam Suliman.
Ayo kembali.
Lari! Gerakkan kakimu!
Lari ke sana!
Tidak! Jangan lepaskan!
Apa yang terjadi, Sophie?
Aku mau minggat dari rumah ini.
Selamat tidur, Sophie.
Selamat tidur.
Sophie, tak perlu mengkhawatirkan Master
Howl. Dia pernah menghilang berhari-hari.
Terima kasih, Markl.
Perlu ke toilet?
Tak usah.
Selamat tidur.
Kau jatuh cinta.
Dari tadi menghela nafas.
Tebakanku tepat.
Nek, pernahkah kau jatuh cinta?
Tentu saja pernah. Sekarang pun masih.
Apa?
Laki-laki itu menggoda iman.
Apalagi jantung pria muda lezat sekali!
Sulit dipercaya.
Lagi pula menggemaskan.
Apa itu?
Sirene serangan udara.
Serangan udara?
Bukan untuk kota ini.
Tapi, sebaiknya tak keluar malam ini.
Makhluk suruhan Suliman
berkeliling mencari rumah ini.
Kau api yang pintar, cerdik sekali
menyembunyikan kita.
Sophie, ada orang aneh masuk!
Ibu.
Sophie!
Ke mana saja kau?
Aku mencarimu ke sana kemari!
Tapi, kau jadi setua ini.
Semua salahku.
Maafkan aku, Sophie!
- Ibu...
- Maaf.
Renovasi interior yang drastis.
Siapa orang itu?
Oh, nyonya rumah.
Sophie, aku sudah menikah lagi!
Dia pria yang baik. Dan kaya!
Kita bisa hidup bersama lagi.
Kau tak perlu menjadi
wanita pembersih lagi.
Tapi, aku bahagia dengan kondisi sekarang.
Benarkah?
Aku lupa.
Mobilku menunggu. Aku harus pergi.
Aku lega bisa bertemu lagi
denganmu, Sophie.
Lain kali kita mengobrol lebih santai.
Jaga diri baik-baik.
Cacing pengintai? Suliman
sampai mengerahkan trik kuno.
Cal, bakarlah.
Semoga kau bahagia, Bu.
Terima kasih. Kau juga, Sophie.
Aku sudah menuruti sesuai instruksi.
Bawa aku kembali ke suamiku.
Baik, aku yakin Madam Suliman
juga akan senang.
Maafkan aku, Sophie.
Banyak sekali orang.
Semua melarikan diri.
Kota ini akan kosong.
Kau ingin pergi juga, Sophie?
Kata wanita yang tadi.
Itu katanya.
Aku lega kami sudah berbaikan.
Jangan pergi, Sophie!
Aku sayang kepadamu, Sophie.
Tinggallah di sini.
Aku juga sayang dirimu, Markl.
Aku takkan pergi.
Benar?
Kita keluarga?
Ya, kita keluarga.
Senangnya!
Takkan kubiarkan Suliman menguasai Howl.
Tapi menurut koran, kita menang.
Hanya orang bodoh yang percaya dusta itu.
Aneh sekali.
Aku tak bisa menyalakan Calcifer.
Nenek, bisa berhenti?
Baunya menusuk.
Jangan halangi lansia
menikmati kesukaannya.
Buka jendelanya, Markl.
Sebaiknya tak dibuka.
Kondisi Calcifer lemah, mereka bisa masuk.
Markl!
Tutup, cepat!
Jaga Nenek, Markl. Aku mau memeriksa toko.
Di saat seperti ini? Padamkan api
kalau kalian menganggur!
Howl!
Selalu dramatis.
Maaf. Terlalu banyak musuh
yang kuhadapi malam ini.
Howl, oh, Howl.
Master Howl! Sophie!
Calcifer, bertahanlah.
Madam, itu hadiah dari
Madam Suliman, bukan?
Wanita tua itu memberiku
sesuatu yang aneh.
Ternyata kau, Howl!
Aku ingin berbincang santai denganmu.
Aku juga ingin, Madam.
Tapi kini tak ada waktu.
Tak seperti biasanya.
Kau tak melarikan diri.
Baik, sampai nanti.
Tetaplah di sini, Sophie.
Calcifer akan melindungimu.
Aku akan berjaga di luar.
Tunggu, Howl!
Jangan pergi, Howl. Tinggallah di sini.
Akan ada serangan bom lagi.
Calcifer takkan bisa mencegahnya.
Ayo lari. Jangan bertempur.
Untuk apa? Aku sudah lelah melarikan diri.
Akhirnya, telah kutemukan
seseorang yang ingin kulindungi.
Dirimu.
Howl!
Itu kota kita.
Ada Howl di situ.
Howl!
Sophie! Lobak.
Markl, ayo masuk!
Pindah? Kau gila. Tak ada apa-apa di sana.
Tidak. Selama kita di sini,
Howl akan terus bertempur.
Biar saja dia jadi pengecut.
Nenek, berdiri.
Mau jalan-jalan?
Suliman akan segera menemukan kita.
Pasti sudah. Kalau tetap begini,
Howl takkan bisa kembali.
Sophie!
Kastilnya jadi rusak.
Tidak apa-apa. Markl, urus Nenek.
Baik.
Kau juga, melompatlah.
Tidak! Dalam kontrak, aku dilarang
meninggalkan perapian.
Jika kalian tak mampu,
aku yang akan melakukannya.
Awas!
Hentikan!
Kalau aku pergi, rumah ini akan runtuh.
Biar saja!
- Ayo kita keluar!
- Menyingkirlah.
Sebaiknya aku keluar terakhir.
Aku juga tak tahu apa yang akan terjadi.
Apa kataku, jadi runtuh.
Hujan!
Menuju kota?
Jaga Nenek, Markl!
Lobak, carilah jalan masuk.
Jangan khawatir, Nek.
Ada aku di sampingmu.
Markl, kita bisa masuk dari sini.
Atapnya bocor. Aku bisa padam.
Tunggu di sini.
Di sini basah.
Cepat.
Kayunya lembab.
Markl, ajak Nenek kemari.
Kastilnya kosong.
Apa kataku, kalau kita di sana,
Howl dan aku bisa melindunginya.
Calcifer, kumohon. Hanya kau yang bisa.
Aku mau menyusul Howl. Gerakkan kastilnya.
Aku tahu kau bisa. Kekuatanmu dahsyat.
Tapi, tak ada cerobong di sini.
Dan kayunya lembab.
Seperti kata pepatah, "Api terbaik
berkobar tak pandang bulu."
Aku pernah mendengarnya, tapi...
Kau juga berpikir begitu?
Kau cantik sekali, Cal.
Nek, duduklah.
Berikan sesuatu darimu, Sophie.
Dariku?
Aku tak bisa beraksi sendiri.
Kalau matamu?
Mataku?
Ini?
Hebat, Calcifer! Kau memang terbaik!
Lebih hebat lagi kalau
kau beri mata atau jantungmu.
Jantung! Kau punya jantung?
Astaga!
Ada Howl di sana. Dia terjebak.
Cepat, Calcifer!
Jangan!
Nenek!
Hentikan!
Jantung Howl.
Jangan!
Nenek!
Panas!
Lepaskan!
Kau bisa mati, Nek.
Tidak, ini punyaku!
Sophie!
Sophie jahat. Ini punyaku.
Heen, lihat perbuatanku.
Calcifer kusirami air.
Bagaimana kalau Howl juga terbunuh?
Bergerak... Apakah Howl hidup?
Tunjukkan tempat dia berada.
Pintu kastil.
Heen.
Howl.
Aku berada di masa kecil Howl.
Howl! Calcifer!
Aku Sophie! Tunggu! Akan kutemui kalian.
Tunggulah di masa depan!
Aku akan berjalan.
Heen, aku akan berjalan.
Air mataku terus menetes.
Howl.
Maaf, aku orang yang lamban.
Kau sudah menungguku sekian lama.
Bawa aku ke Calcifer.
Apakah dia mati?
Dia baik-baik saja.
Nenek.
Jangan menatapku.
Tak ada yang kusembunyikan.
Kumohon.
Nenek.
Kau benar-benar menginginkannya?
Ya.
Baiklah kalau begitu. Rawatlah baik-baik.
Ini.
Terima kasih, Nek.
Calcifer.
Sophie, aku sudah lelah sekali.
Jika aku mengembalikan
jantung Howl, kau akan mati?
Mungkin baik-baik saja
kalau kau yang melakukannya, Sophie.
Aku dan Howl masih hidup
meski kau siramkan air ke tubuhku.
Akan kucoba.
Hangat, dan berkepak seperti burung kecil.
Masih sama dengan saat Howl kecil.
Semoga Calcifer hidup seribu tahun lagi
dan jantung Howl pulih.
Aku hidup!
Aku bebas!
Bergerak, dia hidup!
Kau mematahkan kutukan Calcifer!
Lobak!
Lobak, kau baik-baik saja?
Kucarikan tongkat baru segera.
Lobak, terima kasih.
Terima kasih, Sophie.
Aku pangeran dari negeri tetangga.
Kutukan mengubahku menjadi Kepala Lobak.
Kutukan yang hanya bisa hilang
dengan ciuman orang terkasih.
Benar. Aku pasti mati
jika Sophie tak menyelamatkanku.
Kau pria tampan.
Berisik. Ada apa ini?
Aku merasa tak enak.
Sepertinya tubuhku terhimpit batu.
Benar, jantung memang berat.
Sophie, rambutmu seperti cahaya bintang.
Cantik sekali.
Aku mencintaimu, Howl! Senangnya.
Sekarang kau tahu perasaan Sophie.
Pulanglah ke negerimu,
dan hentikan perang ini.
Pasti akan kulakukan.
Seusai perang, aku akan ke sini lagi.
Hati yang terombang-ambing
adalah keniscayaan dunia.
Kau pandai berkata bijak.
Kutunggu kau kembali.
Untuk apa menghubungiku
di saat seperti ini?
Apa saja yang kau lakukan selama ini?
Akhir yang bahagia, begitukah?
Dasar pengkhianat.
Sudahlah kalau begitu.
Panggil Perdana Menteri dan
Menteri Pertahanan.
- Mari kita hentikan perang konyol ini.
- Siap.
Itu Calcifer!
Kau tak perlu kembali.
Aku ingin bersama kalian.
Apalagi, hujan mau turun.
Terima kasih, Calcifer.
TAMAT