Penumpang sekalian,
selamat datang di Heraklion.
Waktu setempat menunjukkan pukul
3 dini hari, dan suhu 28 derajat Celcius.
Harap tetap duduk
sampai pesawat benar-benar berhenti
dan kapten telah mematikan tanda
"kencangkan sabuk pengaman".
Harap berhati-hati saat membuka
bagasi di atas kepala
karena berbagai barang mungkin
terlepas selama penerbangan.
Kami berterima kasih telah
terbang bersama kami hari ini
dan berharap dapat bertemu
lagi dalam waktu dekat.
Silakan tanyakan kepada staf
darat untuk penerbangan lanjutan
atau perjalanan lebih
jauh ke tujuan akhir.
Katakan oh Malia!
Aku akan beri tahu
kenapa aku sangat lelah.
Itu kau, Em./ Kenapa?
Apa maksudmu? Bagaimana dengan
saat dia memesan liburan?
Kau tidak lakukan apa-apa.
Terus berkata "Aku lelah."
Aku terbangun sampai 20 pesan darimu.
"Kita harus sampai di
sana 4 jam lebih cepat!"
Jika bukan karena aku,
apa kau ada di sini?
Apa kau akan berada di sini?
Kita di Malia, sayang! Sayang!
Agak dingin.
Aku masuk! Ayo!
Dia masuk!
Dia masuk! Dia masuk!
Aku tidak yakin kita
perlu melakukan ini.
Tidak sangka sedingin ini.
Kau akan terbiasa.
Aku sangat sayang kalian.
Aku sangat sayang kalian!/
Liburan terbaik yang pernah ada!
Astaga, lihat rokokku!
Di mana?
Aku akan mendapatkannya,
aku akan mendapatkannya!
Tidak! Astaga! Astaga!
Maaf.
Dingin sekali.
Apa-apaan ini?
SAMPAI DENGAN SELAMAT? XX
X
Astaga!
Beri aku rokok.
Punyaku hancur.
Sumpah, ibuku akan
menelepon pesawat jika bisa.
Tidak yakin Ibu bahkan sadar kita pergi.
Hanya ini yang ada?
Ya, hanya satu./
Ini untuk mengeringkan?
Teman-teman, aku lapar./
Kau selalu lapar.
Kenapa laut begitu dingin?
Kau tahu kita masih punya banyak waktu?
Kau ingin kentang goreng?
Ya, 100%./
Kentang! Kentang! Kentang!
Aku ingin porsi besar./
Besar! Besar, besar, ekstra besar.
Permisi.
Maaf...
Aku hanya ingin tahu apa
kami bisa punya kamar dengan
pemandangan kolam renang?
Pemandangan kolam renang?
Tidak, tidak, tidak.
Semua habis. Maaf.
Oke.
Aku mencoba.
Rupanya, semua sudah habis.
Hai!
Hai./ Namaku Tara.
Salam kenal./ Salam kenal.
Jadi masalahnya...
Aku barusan meludah, maaf.
Kami perlu pemandangan kolam renang,
karena... lihat
teman kami Skye di sana?
Dia tidak bisa berenang dengan baik,
jadi kami perlu awasi setiap saat.
Kami harus melihat dia./
Kami bisa jadi penjaga pantai.
Bisa menyelam jika terjadi sesuatu.
Perenang yang hebat,
sangat hebat.
Menyelamatkan kalian dari masalah./
Malah, aku berenang untuk daerah ini.
Kami berharap dapat memanfaatkan liburan ini
untuk bantu ajari dia...
renang anjing.
Baiklah, baiklah./ Terima kasih.
Ya Tuhan! Ini gila!
Ya Tuhan!
Lihat angsa ini!
Aku sangat suka tirainya./
Dia meninggalkan angsa.
Taz.../ Sayang, menakjubkan!
Pakaian dinomor satukan!
Pakaian dinomor...
Kupu-kupu juga ada di mana-mana!
Skye! Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Rokok goreng./ Kau gila!
Tapi aku mau, terima kasih.
Oke./ Sudah kering.
Kita punya kulkas sendiri!/
Mewahnya.
Kamar ini sangat besar!
Seluruhnya.
Di mana? Coba lihat.
Pemandangan kolam renang!
Coba lihat!
Pemandangan terbaik yang pernah
aku lihat dalam hidupku! Asik!
Maaf, tapi aku butuh donatku.
Sarapan!
Dan... sarapan!
Makan malam pertama!
Sial! Maaf./ Bisa, tidak?
Siapa yang ngewe paling
sering akan memenangkan ini.
Jus apel untuk seks?
Tidak, tidak./ Sebenarnya...
Ini.
Gelas payudara.
Dapat apa jika yang
paling sering mabuk?
Tidak ada,
karena kita tidak akan
rencanakan itu, gila.
Baiklah. Baiklah.
Hadiah bonus.
Gadis pesta!
Aku sudah berpikir,
siapa yang ngewe paling sering,
mendapatkan kamar utama.
Ya.
Dan yang lainnya
hanya tidur di tempat mereka mendarat.
Aku akan pantang tidur liburan ini.
Jangan bohong! Kau
akan tidur di kelab.
Kau terlihat cantik!
Kemarilah, coba ini.
Sebaiknya kau keluar seperti itu.
Seperti ini?
Kau terlihat keren, apa
pun yang kau kenakan.
Bolehkah aku meminjam lip gloss-nya?
Ya, biarkan aku melakukannya untukmu.
Lihatlah dirimu.
Jika kau tidak ngewe pada liburan ini
maka kau tidak akan pernah ngewe.
Tidak, aku tidak bisa mati perawan!
69!
Sial!
Tunggu, tunggu, kami belum siap.
Hei! Hei!
Dari mana kalian semua?
Kami tidak punya recehan.
Apa aku gelandangan?
Ya Tuhan!
Bukan seperti itu! Sini!
Aku sangat haus./ Tara.
Aku akan sakit.
Malam pertama di rumah
Big Brother, Em sakit.
Sial! Dia sungguh akan sakit.
Pegang mik.
Bisa minta tiga lagi?
Sayang kau, Taz.
Sayang kau juga.
Sahabat sehidup semati, oke?
Aku habis dari bar ambil minuman.
Coba lihat.
Tidak, tidak, tidak.
Ya!
Hei, bagaimana jika aku
gagal dalam setiap ujian?
Persetan sekolah! Ayo cari
pekerjaan sama-sama.
Hei.
Kau sangat pintar.
Aku sungguh akan gagal.
Taz, meskipun kau gagal
dalam segala hal,
kau bisa bicara di dalam.
Tara!/ Aku mau pipis.
Kentang secara teknis
adalah sayuran, bukan?
Skye, apa ini malamku muntah?
Kau sudah muntah.
Jangan ketawa!
Tara!
Apa yang terjadi jika aku
sekolah di sekolah bagus
dan kemudian tidak ada seorang pun yang
menyukaiku ketika aku di sana?
Em, itu konyol.
Jangan berpikir seperti itu.
Lagipula tidak ada yang menyukaimu.
Menurutmu kenapa kami bersamamu?
Aku bercanda./ Ayo sayang!
Sayang, sayang! Sayang!
Itu situasi saling menguntungkan.
Entah kau gagal dan tetap
bersama kami sebagai pemboros,
atau.../ Aku tidak mau gagal!
Atau kau masuk dan
kemudian kau kaya
dan kau dapat mengajak
kami berlibur setiap tahun.
Dokter hewan tidak kaya.
Tidak punya banyak uang.
Ya, tapi kau sepertinya
sangat pintar. Selalunya.
Aku bahkan tidak bisa salto belakang.
Masalahnya, aku tidak tahu
apa yang ingin aku lakukan.
Menurutku.../
Aku ingin salto belakang.
Aku pikir mungkin aku akan berbisnis saja,
karena sekarang semuanya serba bisnis.
Setiap hari, setiap saat.
Kita harus berbisnis sama-sama.
Aku juga dengar.
Ya Tuhan! Kentang murahan ini!
Apa?/ Aduh!
Aku akan membuka restoran sendiri
dan hanya sajikan kentang murah.
Kau bisa datang bekerja untukku
sementara Em selesaikan sekolah.
Aku akan datang.
Aku akan pergi setiap hari.
Aku pikir.../
Aku akan datang tiga kali.
Aku pikir kita harus.../
Sarapan dan makan malam.
Aku pikir kita harus tidur sekarang.
Yang perlu aku lakukan untuk
masuk sekolah yang bagus
adalah jika aku mendapat
banyak A. A yang...
Em!
Diam! Kau membuatku stres./
Hei! Masalahnya...
Kalian.../ Aku akan memegangnya.
Kalian berdua adalah sahabat terbaikku.
Geng, geng, geng./
Geng, geng, geng.
Tidak apa-apa? Aku Paige.
Salam kenal, nona.
Namaku Paddy./ Salam kenal.
Hei, kukira kau meninggalkanku
dengan badut ini.
Kukira kau meninggalkanku dengan badut ini.
Kau tahu, aku sangat sayang kau,
tapi tak satu pun dari kita akan
ngewe jika kita hanya jalan-jalan.
Tadi malam itu bencana.
Ayo.
Semua orang di hotel
pasti mandi sekarang.
Taz, kau harus pakai ini. Kau akan
terlihat sangat seksi mengenakannya.
Bukan begitu, Em?
Entahlah, terlihat
sangat tidak nyaman bagiku.
Skye, apa ini milikmu?
Ya, kenapa?/
Bisakah aku pinjam?
Tahu cara memakainya?
Ya, itu hanya.../
Ayo, aku tunjukkan.
Robotku sebenarnya sakit.
Ya Tuhan!
Kau terlihat gila! Apa-apaan ini?
Oke, aku mengerti, kau tampak luar biasa.
Dia siap keluar!
Hei!
Seksi!
Sangat memukau!
Aku tahu kau bisa dengar.
Aku bisa melihatmu tersenyum.
Kalian akan keluar nanti?
Datang ke sini untuk mulai.
Ya, aku bisa ajak gadis-gadis itu.
Sialan! Bicara dengar pilih-pilih.
Siapa namamu?
Tara.
Itu nama yang bagus.
Aku Badger.
Nama yang agak aneh.
Nama panggilanku.
Siapa ini?
Romeo, Romeo, kau di mana? Ya.
Kamar 341, oke?
Baiklah, santai, Harimau.
Kita baru saja ketemu.
Hei, apa itu?/ Apa?
Siapa yang melakukan itu?/ Aku.
Konyol, seperti dua
siput besar di wajahmu.
Tunggu, menurutmu
berapa umur mereka?
Teman-teman, ingat telepon,
kunci, dan uang kalian.
Menurutku, mungkin, 19, 21.
Apa yang akan kita katakan?
Kita 18 tahun?
Kalian akan jatuh cinta dan
meninggalkanku lagi?
Umur 18 tahun, baru selesai kuliah, oke?
Ya, tentu saja aku naik
BMW./ Hei! Kau bermimpi!
Baiklah, ayo, Taz!/
Aku akan mengambil gelar
Perdana Menteri berikutnya.
Kalau kau boleh kasih tahu aku
siapa Perdana Menteri saat ini,
maka aku akan pertimbangkan
kau mengambil tugasnya, oke?
Ayo.
Baiklah, ayo! Diam!
Apa ini tidak apa-apa?
Sangat tidak nyaman, kah? / Ya.
Tapi kau terlihat kece!
Kau juga, sobat./ Cepat.
Taz, teleponmu!/ Ya, berikan.
Aku butuh tasku./ Kunci!
Taz, kau harus merapikan alis.
Paddy, giliranmu.
Tidak, giliran Paige.
Aku tidak pernah menabrak
ke mobil yang diparkir.
Badger pagi ini masih mabuk.
Aku biasanya pengemudi yang baik.
Aku mengemudikan van untuk
mencari nafkah. Pekerjaanku.
Namun, kau tidak akan tabrak mobil
yang diparkir di tempat kerja, kan?
Aku tidak pernah threesome.
Keluarkan minuman./
Ya, ayo kita minum.
Hanya satu.
Bersulang./ Bersulang.
Putar, putar. Cepat, cepat, ayo.
Tiga, dua, satu...
Berhenti! Berhenti!
Tidak, tumpahan itu
jilatan, tidak apa-apa.
Ayo, Em!/ Jijik.
Apa yang kau lakukan?
Tidak, tidak, tidak, tidak.../ Ya!
Aku lihat. Itu curang.
Tahu dimana dokter hewan?
Karena dua angsaku sakit.
Aku tidak pernah ngewe.
Astaga! Kita bukan anak 12 tahun.
Aku tidak pernah tidur dengan
dua burung dalam semalam.
Aku tidak meminumnya
karena aku orang suci.
Santai.
Apa yang terjadi di hari
libur tetap di hari libur!
Apa yang kau lakukan?/
Hanya bercanda, sayang.
Tentu saja aku tidak akan
memanggilmu keluar.
Ya, tentu!
Tidak ada yang peduli
jika kau masih perawan..
Kenapa mengungkitnya?
Karena lucu.
Itu tidak lucu.
Skye, itu tidak lucu.
Ada minuman?
Paddy, itu keren!
Kau harus coba dengannya.
Atau aku saja.
Hei!
Kita serasi, bos malam.
Suap terbaik mereka, sama
kerennya dengan saudarimu.
Tenang, kawan, kita berlibur!
Apa masalahnya?
Kau dengar?
Mereka membicarakan kita.
Jangan biarkan usia kita terungkap.
Ke mereka./ Ya.
Aku sangat rindu BMWku!
Gaje!
Dengar. Dengar.
Menurutmu Paige itu gay?
Kau bercanda?
Entah./ Kau bercanda?
Kau bercanda?/
Semoga saja dia gay.
Tentu dia gay.
Aku menahannya!
Tepis ke atas./ Jangan
bohong. Itu masuk.
Sialan!/ Itu curang.
Benar, ayolah./ Lihat kau duduk.
Ayo./ Tidak!
Apa-apaan.
Ayo.
Ayo, habiskan.
Ayo, Badger.
Oh, Malia!
Hei, Paddy! Pindah.
Aku dalam masalah!
Dua, tiga!
Merasa lebih baik?
Tidak.
Aku rasa bisa membantu.
Aku menjual pengisap debuku
beberapa hari yang lalu.
Ya.
Karena bisanya mengumpulkan debu.
Pikirkan! Ada lagi! Ada lagi!
Apa beda buah plum dan kelinci?
Tidak tahu.
Yang satu ungu dan
yang satunya tidak...
Tunggu! Tidak, aku salah.
Aku salah.
Tidak, tidak, tidak...
Tidak apa-apa.
Aku rasa kau tidak punya apa-apa lagi.
Kenapa kau tidak pernah
melihat babi bersembunyi di pohon?
Karena mereka sangat
pandai dalam hal itu.
Hei, apa itu?
Tidak! Tidak...!
Dasar bajingan curang.
Tidak, itu basi.
Aku pergi, aku pergi.
Tidak.
Waktunya tidur.
Ayo, gadis-gadis. Bangunlah, cantik.
Bus untuk Crush lima menit lagi. Ayo.
Cepat! Crush sebentar lagi.
Ayo!
Ketemu di gerbang 5 menit lagi!
Tidak.
Pasti kita punya waktu
lebih dari lima menit, bukan?
Kenapa melakukan
ini pada diri kita sendiri?
Tidak, jika itu sudah dimulai,
kita harus segera bergerak.
Kita bisa sedikit terlambat.
Ya Tuhan.
Ayo./ Lihatlah keadaannya.
Sampai jumpa lagi, oke?
Ayo Badger.
Aku tidak bawa apa-apa.
Pakai ini.
Apa yang barusan dia katakan?
Dia sangat keren.
Semuanya menyakitkan.
Aku pikir dengan ini...
Skye, bagaimana pakainya?/ Di dalam.
Perlu tutupi bagianmu.
Sumpah demi Tuhan,
kau harus sedikit hidup!
Satu-satunya cara mengatasi ini
adalah dengan minuman lain.
Tidak!/ Apa namanya? Anjing bulu?
Anjing bulu!/ Bulu anjing.
Itu suatu hal./
Ya, ibuku selalu melakukannya.
Lihat? Itu pas.
Aku tidak mendandanimu.
Aku bukan ibumu.
Terima kasih, ibu./
Di mana catokan?
Tunggu, Skye, aku perlu
melakukan sesuatu yang lain.
Apa? Apa?/ Tembus pandang.
Tidak!
Di dalam air.
Aku pikir ini pesta biliar.
Ayo, yang oranye. Ayo, nah.
Ayo, gadis-gadis! Tumpahkan!
Gunakan Double-D itu!
Bagaimana mereka tidak tersedak?
Nah, gadis-gadis. Double-D, sayang.
Sudah ada pemenang!
Bagus sekali, sayang.
Bagus sekali, Pak, luar biasa.
Satu gadis lagi! Siapa saja!
Taz! Taz!/ Tidak, Skye.
Ada di sini! Taz!
Yang hijau, ya? Ayo!
Ayo, sayang, kau bisa, kau bisa!
Satu orang lelaki
pemberani yang ingin main.
Hei. Lihat dia, dia bersemangat.
Tidak apa-apa, kawan?
Siap?/ Ya. Ya.
Baik, naik ke atas. Ayo, nak.
Ayo, Taz!
Halo, bunga kecil.
Apa kabarmu?
Kau oke?/ Ya.
Siapa di sini?/ Aku Tara.
Halo, Tara!
Kau tahu permainan seperti apa ini?
Aku rasa./ Itu sedikit nakal. Kau yakin?
Baiklah, dia punya 'dedek' palsu yang
besar, yang terlihat seperti bir,
dan kau akan minum.
Baik, siap?
Minum bir, modelan blowjob.
Ayo, ayo, ayo!
Nah, nah! Ayo, mundurkan!
Nah! Jangan di matanya.
Nah. Lagi, lagi, lagi, lagi. Ayo,
terus. Dorong. Dorong!
Berusahalah kawan.
Nah, nah, nah!
Terus, terus!
Masukkan! Nah, nah, nah!
Ayo, buka mulutmu
lebih lebar, astaga!
Tidak ada laki-laki yang
akan senang denganmu!
Astaga!
Tragis. Tapi aku suka kau.
Aku tidak pandai dalam permainan itu.
Entahlah, kau terlihat cukup baik di mataku.
Ayo, semua! Tidak apa-apa!/ Lagi?
Cukup./ Cukup.
Pergi, pergi! Kau kalah.
Kau kalah, Nak!
Kau bisa berpelukan nanti.
Benar, kita butuh laki-laki lain!/
Satu laki-laki lagi.
Ayo!
Bersenang-senang, ya?
Coba angkat tangan! Ya?
Jika kau punya minuman
di tangan, habiskan!
Ayo! Sekarang! Ayo, ayo, ayo! Habiskan!
Cantik, aku suka.
Siapa lagi yang mau?
Kau ada di mana?
Tunggu, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Masih bagus.
Tidak, tidak! Hentikan!
Lepaskan aku.
Tidakkah menurutmu dia cukup keren?
Dia sangat badut, kan?
Bukan, tapi badut seksi.
Ayolah, kupikir dia suka bercanda.
Tidak, dia memuji.
Kau bisa lebih baik.
Ayo.
Taz!
Ya, Malia! Ya!
Apa malammu menyenangkan?
Kami akan membuatmu bersemangat.
Sangat siap!
Ayo.
Mari makan, Malia!
Ayo, teman-teman.
Maaf, aku barusan menginjakmu.
Kita mabuk. Kita sangat mabuk.
Oke, kita akan bermain gim. Kita
akan memainkan gim terakhir.
Gim terakhir malam ini, ya?
Yang gila./ Yang besar.
Kau harus berusaha keras,
oke? Apa yang kita perlukan?
Kau mau melakukannya?/
Jika kau mau denganku.
Ya, oke.
Oke, mari kita lakukan ini...
Ayo.
Satu lagi.
Terakhir! Yang terakhir, teman-teman.
Tunjukkan wajah permainanmu.
Pemanasan! Siap?
Butuh dua laki-laki
di panggung sekarang.
Carikan dua laki-laki!
Siapa siap? Angkat tangan!/
Begitu banyak tangan!
Aku tidak bisa dengar.
Siapa yang mau?
Lihat siapa itu.
Ya, kembalikan pecundang
kita tadi, ayo, baju biru.
Ayo naik. Buktikan dirimu kali ini.
Ayo!
Ya!
Siapa di sini?/
Naik, naik, naik!
Badger.
Badger!
Di sini ada Badger!
Badger! Badger! Badger!
Siapa namamu, Nak?
Namaku Tom, dari London!
Tom dari London!
Kami suka warga London!
Sekarang, dengar, permainan
yang kita mainkan
adalah kedua pria tampan
ini harus ngaceng, oke?
Kita perlu gadis!/
Kita perlu gadis.
Ayo.../ Tidak.
Anak ini beruntung.
Tiga gadis di sini.
Nah, di sini! Nah.
Teknik yang luar biasa.
Bagaimana kau tidak ngaceng?
Astaga, dia tersedak.
Ayo, Badger, pergilah ke
tempat bahagiamu, sobat.
Ayo, gadis-gadis! Nah!
Nah! Astaga!
Ya! Temanku!
Ayo, sayang.
Telan dia dalam-dalam.
Ya! Ya!
Bagaimana? Bagaimana?
Ya, ya, ya! Dia ngaceng!
Badger ngaceng!
Skye?
Ya.
Apa ranjang sudah kosong?
Ya, sobat.
Pergilah.
Dan bawa panci itu, oke?
Sial!
Terima kasih.
Hei!
Kau berseringai lebar.
Mau cerita sesuatu?
Ayo!
Ayo, masukkan!
Dia mendapat kesempatan kedua.
Tolong, Badger.
Aku bertanya-tanya
kapan kau akan muncul.
Pagi.
Tidak enak badan?
Sarapan dulu, putaran
kedua akan segera dimulai.
Astaga, kau sungguh berada
dalam situasi terburuk, ya?
Kupikir peri selatan tahu
cara berpesta, pelawak.
Jangan bercanda saat ini.
Cantik!
Sial!
Kenapa cepat sekali?
Aku tidak ingat apa-apa.
Apa Taz di tempat mereka?
Pastilah.
Makan itu curang, sayang.
Astaga, tolong hentikan.
Kau akan membuatku sakit lagi.
Kau mau?
Bantu kami dan bangunkan Tara.
Aku dan dia punya
urusan yang belum selesai.
Kita semua tahu bagaimana kau
selesaikan urusanmu sekarang, Badger.
Kalian siap ke kolam?
Ya./ Em?
Ya./ Bagian terburuknya, ya,
aku tidak ingat.
Mungkin hal terbesar yang
pernah terjadi sepanjang hidupku.
Tidak ingat.
Itu yang terbaik?
Mudah-mudahan, gadis-gadis
itu merasakan hal yang sama.
Ya, kuharap mereka juga tidak ingat.
Hidupmu terdengar sangat buruk.
Rusak.
Tadi malam sungguh gila, kau tahu?
Taz, keluar sini! Teman!
Berhentilah berteriak, orang gila.
Jika tidak membawanya ke sini...
Dia bersamamu, bukan?
Ya! Bukankah dia ada di tempatmu?
Tidak, kenapa dia ada di sini?
Dia kembali bersamamu.
Dia tidak ada di tempatmu?
Orang ini bercanda.
Bawa saja dia keluar.
Demi hidup ibuku, aku tidak bercanda.
Periksa teleponmu.
Dia pasti mengatakan sesuatu.
Perilaku khas Tara.
Selalu sulit diprediksi.
Lihat, terakhir terlihat
di apartemen, sekarang.
Sialan!
Anak ini pasti ngewe.
Kenapa meninggalkan ponselnya di sini?
Kenapa kau bersikap aneh?/ Tidak.
Periksa baik-baik dulu,
bisa?/ Ya, periksa.
Kawan, aku akan tahu
kalau dia datang ke sini.
Dia pasti masih di sana.
Aku tidak suka ini.
Santai.
Bukan masalah besar, oke?
Berhentilah panik.
Harus bergerak lebih cepat, saudara.
Jangan cemburu.
Tidak cocok untukmu.
Apa yang kau coba katakan?
Lalu dimana dia?
Kau ngaco./
Aku tidak tahu.
Aku tidak bisa hanya duduk di sini. Aku
akan berbicara dengan resepsionis.
Sampai jumpa di kolam renang, oke?
Ayo, semua, ayo pergi.
Badger, kau ikut?
Ingin datang dan bersantai di sini?
Aku sangat bangga pada Tara.
Bangga?
Aku yakin dia akhirnya...
Dia sudah lama mau.
Apa yang kau bicarakan?
Dia masih perawan.
Menurutmu dia baik-baik saja?
Kawan, dia sedang senang-senang.
Kau cemburu?
Tidak,... itu... itu....
Kita akan pergi mencarinya.
Ya, mungkin itu ide yang bagus.
Anak ini beruntung
Ayo, sayang!
Telan dia dalam-dalam.
Ya Tuhan, dia tersedak.
Hai, sayang.
Kau tidak apa-apa?
Paddy!/ Apa yang kau lakukan?
Tidak mau pulang.
Apa ini sudah lewat waktu tidurmu?
Mana yang lain?
Masih melanjutkan, mungkin.
Ayo, kau tidak boleh tidur.
Aku dan kau selalu yang terakhir berdiri.
Kau tidak akan meninggalkanku sendirian, kan?
Ayo ke pantai?
Ayo! Aku tahu kau mau.
Ayo!
Duduk di sana./ Di sini?
Kau tidak suka telanjang, ya?
Tidak. / Kenapa?
Entah.
Bukankah gila bahwa
pasir ada dimana-mana?
Tidak, kita ada di pantai.
Apa yang kau katakan?
Ya, tapi itu menyebar ke mana-mana.
Aku tidak sadari sebelumnya,
kau sangat cantik.
Semacam pujian.
Tapi kau menyukai teman kami, bukan?
Jadi, kau suka apa?
Pasta dan kentang murah.
Kau senang bercanda!
Ayo berenang telanjang!
Tidak / Kenapa?
Karena sangat dingin./ Ayo!
Paddy, tidak! Tidak!
Paddy, tidak! Aku tidak mau!
Turunkan aku!
Paddy! Tidak!
Tidak! Turunkan aku!
Tidak apa-apa setelah kau masuk!/
Ini bukan tidak apa-apa, Paddy.
Ini sangat dingin!
Kemarilah.
Kau akan kehilangan gigi.
Apa yang kau tertawakan?
Paddy, berhenti!
Apa?/ Berhenti.
Baiklah, aku tidak akan menyentuhmu.
Tidak!
Kemarilah./ Apa?
Aku dingin!
Aku rasa sedikit tidak adil ini
tidak berjalan dua arah.
Aku dingin.
Ayo.
Bukan aku, bos!
Apa?
Aku tidak bisa tahan jika bergoyang
di hadapanku seperti itu.
Kenapa begitu tegang?
Tidak.
Aku pikir kau
orang yang menyenangkan.
Dingin?/ Ya.
Ayo.
Pakaian basah
membuat kau lebih dingin.
Santai, aku tidak memintamu
menikah denganku, bukan?
Maksudmu ini bukan pernikahan?
Ya?
Ya.
Siapa namamu?
Tara.
Namamu?
Aku Fi.
Hei, semua, ini Tara./ Tara!
Kau tidak apa-apa?
Ya, maaf.
Di mana teman-temanmu?
Kami terpisah.
Kau ingin kembali?
Ya? Ayo.
Benar, tunggu! Tahan!
Satu, dua... benar!
Jalan!
Ayo. Pesta di tempat kami!
Tara! Tara! Tara!
Tiga, dua, satu!
Memukau!
Kau bisa tidur di sofa, aku
bisa masuk bersama Josh.
Tidak, tidak, tidak.
Aku hanya akan tidur sekejap,
lalu, aku akan baik-baik saja.
Mustahil./ Tidak apa-apa.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Apa kau dan Josh bersama?
Tidak, tidak, tidak, kami
pada dasarnya keluarga.
Serius, ayo masuk!/ Tidak!
Ya!/ Ini nyaman!
Setidaknya tetap di dalam.
Mereka tidak masalah.
Aku tahu, mereka sangat
baik, tapi... ini nyaman untukku.
Baiklah, baik. Kau tahu di mana
kami berada jika kau butuhkan.
Terima kasih.
Malam!/ Selamat malam.
Tebak siapa yang kembali!
Hei!
Tara!/ Sudah kubilang padamu.
Snap!
Benar, benar, benar. Itu salah
satu yang telah kau menangkan.
Ya, baiklah...
Kau harus...
Snap!
Ayo, detailnya!
Bilang apa tadi?
Itu malam yang gila.
Jadi, kau dan Paige...?
Tidak, kami akan pergi
ke sana sore ini, tapi...
Entahlah, aku pikir...
Aku pikir dia agak gugup.
Jangan ubah topik pembicaraan.
Kemana saja kau?
Aku sungguh ketakutan.
Dan, ponselmu juga tertinggal di sini.
Taz.
Aku ngewe dengan Paddy.
Tidak mungkin!
Kapan? Bagaimana itu bisa terjadi?
Di pantai.
Oh, di pantai!
Kedengarannya sangat romantis.
Tidak.
Itu enak?
Dan kemudian aku bertemu para
legenda mutlak di sebuah klub,
menari berjam-jam,
lalu balik ke vila mereka.
Dan itu sungguh gila,
tapi mereka sangat asyik, jadi...
Aku di sana sepanjang malam.
Jadi, apa yang aku lewatkan?
Siapa itu?
Kau sungguh licik, kau tahu?
Semua ini, kita harus tetap bersama,
saling mendukung, blablabla.
Kabur, ngewe dan
mendapat teman baru.
Siapa itu?
Paddy.
Ya Tuhan!
Romansa selama liburan!
Tidak.
Tidakkah aneh kalau dia tidak
mengatakan apa pun padamu?
Tidak.
Maksudku, itu pasti
akan terjadi lagi, bukan?
Hei, ayo. Kembali ke sana.
Ada banyak hal yang
harus dirayakan, bukan?
Ambil minum lagi!
Kau kehabisan minuman?
Oke, minum!/
Ya, minum, minum!
Untuk Taz, sang legenda!
Ya!
Putaran keempat, ayo!
Terima kasih!
Kau tidak apa?/ Ya.
Ya! Sampai ketemu lagi. Pesta Putih.
Kita akan mulai di sini./ Ya.
Tadi malam sangat menyenangkan.
Hei, Taz.
Kau pikir kau akan ngewe
dengan Paddy lagi malam ini?
Tidak.
Ibu baru saja mengirim pesan.
Tampaknya mereka
sudah mendapatkannya.
Ya Tuhan.
Aku tidak yakin bisa
lihat./ Aku akan mandi.
Kau tidak akan lihat?
Tidak, aku mengacaukannya.
Ya, aku juga.
Dia bilang aku berhasil.
Astaga, kawan, aku tahu
kau akan berhasil!
IBU
PANGGILAN MASUK
Dengar, kau selalu bisa ambil balik, oke?
Jangan khawatir saat ini.
Selamat bersenang-senang,
dan kita akan bicarakan
saat kau di rumah.
Kami sayang kau.
Teman-teman, aku sangat jenius.
Benar, jalang!
Taz, buka pintu./
Taz, buka pintu.
Aku hanya pakai satu
bulu mata./ Polisi! Buka!
Kami menangkapmu!
Kami bertemu mereka di kolam.
Semoga kau tidak keberatan.
Tidak, semakin banyak semakin
meriah. Kau ingin minum?
Minum? Berapa yang kau punya?/ Ya.
Tunggu, siapa
namamu?/ Aku Gemma.
Gemma./ Leah.
Gemma, Leah, aku Skye, ini Em.
Tara./ Em, kasih aku secangkir!
Tangkap./ Astaga. Maaf, Cinta.
Aku tahu seperti apa seorang Libra
Lalu di mana balon-balon itu?
Ayo, keluar bersenang-senang.
Di sini sangat panas.
Ambil salah satu.
Dan kau. Hei.
Taz.
Kau tidak apa-apa?
Bayangkan, orang
jenius ini dapat sepuluh A!
Ayo minum!
Diam! Kau berhasil!
Luar biasa!/
Tunggu, kau melihatnya?
Ya. Taz, aku membujuknya.
Aku pikir kau tidak akan lihat hasilnya.
Dia bahkan mungkin bisa
ikut denganku tahun depan.
Jangan sedih, Taz.
Apa pun yang kau lakukan,
kau akan luar biasa.
Kapan kita pergi?
Kita akan segera
pergi?/ Ayolah, Taz.
Ini akan sangat menyenangkan.
Pesta Putih!
Kita harus mengawasi Em malam ini.
Dia sudah terlihat mabuk.
Tapi kita tidak akan mengasuhnya.
Malam pengumuman,
dia berusaha keras.
Cukup yakin kau tidak perlu 10
A untuk membuka restoran.
Aku akan antar kau ke resepsionis.
Restoran apa yang pernah kau
kunjungi yang ada resepsionis?
Dua jas? Ada tas?
Ya, itu empat pon!
Itu bukan resepsionis,
itu penitipan barang.
Aku tidak akan bekerja di penitipan barang.
Tidak yakin kau punya
banyak pilihan saat ini.
Ayolah.
Bercanda.
Tapi aku akan menjadi
lucu di penitipan barang.
Lalu, apa Paddy tidak apa-apa?
Ya, aku kira.
Dia tahu apa yang dia lakukan, kan?
Ya, kelihatannya.
Apa dia...
menggendongmu, melemparmu dan itu?
Kurang lebih.
Dia kuat.
Maka kau harus lanjut
ronde kedua bersamanya.
Untukmu./ Terima kasih.
Baiklah, kalian berdua,
simpan itu untuk kamar tidur.
Kau tidak apa-apa?
Ya, kau tidak apa-apa?
Maaf soal semalam. Aku mabuk.
Apa maksudmu?
Tidak apa-apa.
Sial...
Sial, ya...
Itu membuatku migrain.
Ayo, minum.
Aku tidak ingin vodka, aku
hanya ingin minum. Ayo.
Hei, hei!
Kemana saja sepanjang malam?
Kita akan berenang telanjang.
Di hotel?
Tidak, di pantai.
Aku tidak ikut.
Ayolah! Ini malam terakhirmu di sini.
Berhenti bersikap sedikit aneh.
Aku tidak ingin
pasir ada di mana-mana.
Itu hanya pasir!
Aku tidak apa-apa.
Berhentilah bersikap aneh, Taz.
Oke.
Tara, ayolah, hanya bercanda.
Ayo, Badger.
Tidak. Sebaiknya aku antar dia pulang.
Sial!
Apa yang kau lakukan, sodara?
Tidak ke pantai?
Orang-orang ke sana.
Ya, tentu saja.
Ayo. Paddy datang.
Dia suka di pantai.
Mari.
Aku akan datang menemuimu nanti.
Mau minum?
Cuppa?
Ya, boleh.
Lebih suka bayi kambing atau bayi mata?
Apa itu bayi mata?
Tidak tahu, ada apa denganmu?
Kau mau gula?
Pesta! Pesta! Pesta!/ Taz! Taz!
Di mana kau?
Kami rindu, kawan.
Ayo, cantik!/ Pesta! Pesta!
Pesta! Pesta!
Jam berapa?/ Kita
tidak datang ke sini untuk tidur.
Kami belikan hadiah.
Ada beban mati!/ Urus dia.
Bangunlah, pemalas.
Kau bahkan tidak tidur./ Ayo!
Ada apa denganmu?/
Pesta! Pesta! Pesta!
Badger, mana rokok?/ Bangun!
Berhenti malas-malasan.
Hai.
Aku hanya ingin mengatakan...
tadi malam sungguh luar biasa.
Aku mau tidur.
Hanya datang menyapa.
Hai.
Apa yang kau lakukan?
Tidur di sini.
Kau tidak suka?
Aku bawa minuman untukmu, sodara.
Aku tidak apa-apa, sodara.
Aku tidak apa-apa.
Aku mau tidur, sangat lelah.
Aku sudah ada pasangan, kan?
Apa yang kau pakai?
Lepaskan ini, kau akan kepanasan.
Banyak orang, Paddy, dan aku mau tidur.
Baiklah, baiklah.
Taz?
Tara?
Ya, Em?
Sayang kau.
Sayang kau juga.
Kau tidak apa-apa?
Ya.
Ya,
tapi aku sedikit mabuk.
Sepertinya aku akan
sangat rindu kau tahun depan.
Apa kita masih akan jalan-jalan?
Ya, kawan.
Kita akan menjadi sahabat
terbaik sehidup semati.
Jangan bergerak. Biar aku saja.
Apa aku terlalu cepat?
Suka yang cepat, bukan?
Leherku menyiksaku...
Ayo ke ranjang, astaga.
Lantai itu sangat kasar, leherku tersiksa.
Sudah kubilang.
Aku sayang kau, kawan.
Liburan terbaik yang pernah ada.
Mungkin tidak akan keluar malam ini.
Agak keras, kan?
Kau tidak bisa pura-pura tidak dengar.
Aku datang ke balkonmu sekarang.
Ya, maaf, aku hanya lelah.
Bangunlah legenda!
Misi terselesaikan! Yang berikutnya!
Ronde...
Ronde apa?
Pagi, cantik. Tidak apa-apa?
Apa yang kau katakan?
Tidak ada, aku dingin, sodara.
Obrolan yang bagus
Dia adalah mimpi buruk seorang pria.
Aku sudah mengenalnya dari kecil.
Ibunya dan ibuku, bersahabat.
Dan kami tinggal di jalan yang sama.
Bagus.
Sampai jumpa.
Ya, kita akan turun.
Itu akan menyenangkan.
Ya, atau kita akan naik.
Lihat bagaimana orang utara melakukannya.
Lagian, kita semua
akan kembali tahun depan.
Waktu dan tempat yang
sama, tidak pakai alasan.
Ya, tidak pakai alasan.
Tidak ada waktu
tidur lebih awal juga, Taz.
Kalau begitu, panggil dia.
Pastikan mengirimiku
pesan ketika kau sampai rumah.
Kau memberi Paddy
nomor teleponmu?
Sampai jumpa.
Sampai jumpa./ Sampai jumpa.
Sampai jumpa, cantik!
Kau mau beli makanan di sini.
Titip apa?
Kentang jika ada./ Ya, kentang juga.
Bagus.
Beri tahu kami semuanya.
Sebenarnya tidak ada yang perlu ditambahkan.
Aku rasa kita akan kembali tahun depan.
Kau melakukannya lagi tadi malam, kan?
Aku bersumpah!
Apa lebih baik untuk yang kedua kalinya?
Kenapa kau bersikap malu-malu?
Ayo, beri kami detailnya.
Tidak.
Itu tidak masuk hitungan.
Tidak pantas.
Kenapa tidak pantas?/ Ini.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Hanya bicara tentang tadi malam.
Taz bilang itu tidak masuk hitungan.
Dia keren.
Menurutku.
Aku mau.
Ya, dia keren.
Siapa sangka kalian berdua
akan paling sering ngewe?
Entahlah, dia hanya...
pria yang aneh, kan?
Apa maksudmu pria yang aneh?
Lupakan dia!
Kita akan pergi begitu
sampai rumah, oke?
Kita sudah dapat
orang lokal sekarang.
Persetan, Paddy!
Kau bisa lebih baik.
Taz?
Aku
tertidur, jadi...
Apa kau mengatakan...?
Apa, Taz, dia seperti itu
denganmu dua malam?
Tidak apa-apa.
Kau seharusnya mengatakan sesuatu.
Aku tidak sadar, aku...
Taz...
Tidak, kau benar, seharusnya
aku mengatakan sesuatu.
Tidak apa-apa.
Tidak, tidak.
Kita harus beli barang di sini.
Jauh lebih murah.
Aku bahkan tidak membuat tato
atau apa pun pada liburan ini.
Kau sibuk.
Cium.
Ini sangat bagus
...Ke London, Luton./ Ya.
Sial! Kalian tahu ini
waktu naik pesawat kita, kan?
Ayo!
Gerbang akan ditutup dalam
lima menit. Panggilan terakhir...
Ayo! Ayo! Ayo! Ayo...
Kita bisa.
Kita pulang.