Pembentukan Stasiun Luar Angkasa
Internasional (ISS)...
...bertujuan sebagai simbol kerja sama
Amerika Serikat dan Rusia...
...Setelah Perang Dingin.
ISS biasanya digunakan
sebagai fasilitas penelitian...
...dimana awaknya membuat
perkembangan dalam pengobatan,
Teknologi, dan eksplorasi
ruang angkasa.
Saat ini, baik astronaut Amerika dan
kosmonot Rusia menempati di ISS.
Roket Soyuz mengantarkan
astronaut dari Bumi ke ISS.
Roket Soyuz, Saat Ini.
Kau tak apa?
Ya.
Dari kami semua di Kendali Misi,
Selamat datang di Space Care.
Sekarang kau astronaut sejati.
Kontak dan perolehan dikonfirmasi.
Orang Rusia selalu
mengetuk tiga kali.
Itu cara mereka beritahu kita
waktunya untuk mulai memerhatikan.
Meski menurutku itu hanya takhayul.
Orang kita hanya akan
langsung membukanya.
Yang mana?
Tunggu, Ashley, benar?
- Bukan, Mia.
- Oke.
- Dia membuat gaun itu.
- Manis.
Dia putri bungsuku.
Ashley tidak bicara
denganku sekarang.
Dia di usia dimana ibunya,
mantanku,
Mungkin bilang padanya jika,
"Kau tahu, Ayahmu..."
Ibunda Tuhan! Ya!
- Akhirnya! Kenapa kalian lama?
- Kita berhasil!
- Selamat datang!
- Hei!
Bagaimana perasaanmu?
Baik?
- Gravitasi nol.
- Sebaiknya begitu?
- Kau butuh makanan?
- Ya, aku lapar.
- Ayo pergi mencari makanan.
- Mari bersiap makan malam.
Baiklah!
Itu tidak bergeser.
Aku tak apa, terima kasih.
Weronika?
- Nika.
- Nika... 50 hari.
Ya, itu seru.
Ya. Dan aku pastikan kita semua
merayakan ini,
- Berikut dengan kedatanganmu tentunya.
- Tentu saja. Itu sangat baik.
Oke, sekarang...
"Hal terpenting"...
Kerja bagus.
Artinya, "Hal terpentin adalah
jika kita tetap bersama."
Itu kutipan dari astronaut Buzz
yang terkenal.
Rekan pelatihanku di sana, Alexey,
Kami sering mengatakan itu.
- Buzz Aldrin.
- Bukan, Buzz satunya.
Lightyear.
Oke, lelucon bapak Rusia.
Kau baru disambut Weronika.
- Ini hari pertamanya. Tak apa.
- Maafkan aku.
Tak apa. Itu butuh waktu.
Tempatkan kakimu di lubang kaki.
- Bukankah itu lebih baik?
- Ya. Terima kasih.
Gagang biru adalah temanmu.
Nika hanya membantumu
untuk lebih terbiasa.
- Sungguh?
- Ya.
Pergilah.
Weronika, kembali bekerja.
Foster. Biar ku antar kau
ke ruanganmu.
Oke.
Ini ruanganmu di sisi kiri.
Bilik telepon istimewamu.
Kau memiliki ranjang,
dan komputermu di atas sini.
Ini pelantang suara alarmmu.
Semua yang dijanjikan untukku.
Dengar, tak ada yang tahu mereka
akan tidur seperti apa...
...hingga berada di sini.
Aku masuk ke dalam kantung.
Christian lebih suka mengambang
hampir di setiap malam.
Saranku, mulai dari kantung tidur,
lalu tentukan lagi dari sana.
Itu akan sulit, tapi pasti membaik.
Baiklah, Node 2 di belakang sana,
Itu bisa dibilang rumahmu
yang jauh dari rumah.
Lakukan yang kau inginkan
dengan situasi tidurmu.
Tidur, menonton film,
Internetnya jarang berfungsi,
jadi itu merepotkan,
Saat kau ingin mencoba percakapan
video dengan orang terkasihmu.
Mau rehat dan mencoba
menghubungi mereka,
- Mencoba mengontak mereka?
- Tidak.
Oke.
Suara dengung yang kau dengar itu
adalah penyokong hidup kita.
Kau dengar dengung itu,
artinya semuanya baik.
Saat kau tidak mendengarnya,
Itu adalah saat kau bisa
mulai panik.
Ya.
Seperti kubilang, kita berbagi
semuanya di sini.
Jadi jika kau ingin menghindari...
...seseorang mencari
kacamata ekstra...
...dan secara tak sengaja merusak
berbulan-bulan penelitianmu,
Kunci itu dengan kunci ini.
Bisa untuk setiap pengunci Amerika.
Kau bisa gunakan lemari Rusia,
tapi kau harus menukar kuncinya.
Kau keberatan jika aku
minta waktu dan menyusun,
Dan membuat teman-teman
kecilku berkenalan,
- Menyimpan beberapa barang?
- Ya, tidak masalah.
Kau mau tetap aku dampingi
atau mau melakukannya sendiri?
Tidak, aku bisa.
Oke. Kami senang kau di sini.
- Terima kasih.
- Ambil waktumu
Baiklah.
Kau sedang tidur siang, ya?
Aku tahu. Oke.
Aku tahu, aku tahu...
Kau sudah sangat baik.
Ya, ya, ya. Kerja bagus.
Aku tahu itu aneh. Benar begitu.
Kau harus pegangan...
Hai, makhluk kecil.
Aku juga merindukanmu.
Lihatlah itu. Tetap disana...
Halo, doktor.
Halo.
Kau tak apa?
Benar begitu. Kerja bagus.
Aku dengar kita akan
bekerja berdampingan.
Terima kasih.
Maaf. Bahasa Rusia ku
sangat tidak bagus sekarang.
Tidak, itu bagus...
Lebih baik dibanding Bahasa Inggris ku.
- Aku Doktor... Ya.
- Pulov?
Aku membaca tesis terjemahanmu...
...mengenai penularan kanker
di antara setan tasmania.
Aku sebenarnya ingin
bicara denganmu,
Karena ada korelasi langsung dengan...
Aku tidak...
Jika kau bisa...
- Ya Tuhan!
- Ya.
- Aku...
- Aku tak bermaksud tidak sopan.
- Kita berbagi?
- Ya.
Terima kasih.
Ini sangat memalukan.
Aku tahu. Maaf, teman kecil.
Kami sering melakukan ini.
- Tikus?
- Ya.
Benar, aku membaca
tentang fabrikasi tiroid.
Bagaimana perkembangannya?
Benar. Kami sering melakukannya
dengan tikus.
Mereka takut di atas sini.
Tak ada tempat pegangan.
- Itu...
- Maaf?
Itu tidak berakhir baik.
Senang bertemu denganmu.
Selamat datang, doktor.
Tidak lagi.
- Wow! Itu yang kita lakukan di sini?
- Ya.
Mereka tidak memberitahumu
aku akan bermain api di sini?
Bermain dengan api
sangat tidak disarankan.
Ya, ya, ya.
Kau memiliki tikusmu.
Aku juga memiliki anak-anakku,
dan aku sangat rindu mereka.
Tapi aku tak tahu kenapa mereka
tempatkan kita di ruang olahraga.
Mereka juga menaruh toilet di sini.
Kau tak mendengarku
mengeluh, bukan?
- Hei, Kira.
- Hai.
Dia hanya mengeluh saat aku
kalahkan dia bermain catur.
Ayolah!
Lihat ini, Captain Bubbles.
- Dia pamer.
- Ya Tuhan, Ya Tuhan!
Pelanggaran fatal FAA.
Ya, aku tahu. Aku tahu itu.
Tapi teman-temanku ingin...
- Selamat Tahun Baru.
- Apa yang baru?
Tebak.
Astaga.
Aku selalu ingin melihat Siberia.
Aku berasal dari sisi barat Rusia,
Jadi kami memiliki pohon pinus.
Menakjubkan!
Kau mencium itu.
- Itu yang aku...
- Dari kejauhan.
- Paru-parumu terbuka.
- Aku merindukan itu...
Aku akan datang mengunjungimu.
Kita akan mencium
pinus bersama-sama.
Aku suka lagu ini.
Apa itu seperti yang kupikirkan?
- Lumayan!
- Ini dia.
- Ya Tuhan.
- Itu kejam.
Kenapa kau bilang "kejam", Gordon?
- Bukan lagunya...
- Tidak, tapi lagu ini...
...adalah akhir dari kehidupan buruk,
Akhir dari era buruk bagi
orang tua dan kakek-nenek.
- Aku tidak bermaksud...
- Kita takkan melakukan ini.
Lagu itu kejam, maksudku...
Apa yang aku lakukan?
Kita tak bicara politik di sini.
Di sini kita adalah satu.
Kita spesies yang berkembang.
Ini bukan politik.
Saat kau besar seperti kami,
kau tahu, bukan?
Lagu ini berarti sesuatu.
Itu bermakna berbeda
bagi kita semua.
Ya, tapi itu sangat berarti bagiku.
Kami tidak bicarakan itu.
Kami menjauh dari Suriah, Israel.
Aku jelas tidak bicara
tentang dinas militerku.
Dan aku jelas takkan bicara tentang
yang terjadi di bawah sana sekarang.
Alexey, aku minta maaf.
Aku hanya...
Itu bodoh.
Aku hanya bercanda.
Itu lelucon yang buruk.
Ya, lelucon yang buruk.
- Hei.
- Itu bodoh.
Aku tak yakin sebelumnya,
tapi sekarang,
Ini momen yang tepat...
- ...untuk berikan kepadamu...
- Sial!
- Kau pikir aku lupa.
- Aku tidak berkata apa-apa.
Tahu berapa lama untukku temukan
merek ini untukmu, Christian?
Jangan pernah bilang aku tak
melakukan apapun untukmu.
- Aku merasa terhormat.
- Baik, selagi kita kumpul di sini,
Sinterklas membawa hadiah
untuk semua orang kali ini.
Ini dia!
Aku bawakan ini dari keponakanku.
Aku rasa dia menggambar kalian
dengan sangat baik kali ini.
Gordon, lihat betapa tampannya kau.
- Yang mana?
- Yang ini.
Yang ada tulisan "Gordon" -nya.
Maaf, Foster. Aku tak yakin
apa kesukaanmu.
Sedikit sesuatu dari
toko cendera mata.
Talinya dari rajutan yang sama...
...seperti yang kita gunakan
pada penambat kita, jadi...
Aku bisa berikan kau sesuatu
yang lebih baik berikutnya.
Aku takkan meminta
sesuatu yang lebih baik.
- Mari bersulang. Ya.
- Sekarang?
Untuk Kira, awak anggota baru,
selamat datang.
Ada trik untuk membuka itu.
Jangan... Tunggu!
- Tidak, tidak, tidak, tidak!
- Tidak, tidak, tidak!
- Jangan lakukan itu!
- Hei!
Aku lupa! Aku lupa, aku lupa.
- Kau terlalu cepat.
- Sumpah aku pintar. Sumpah.
Aku ingin tunjukkan Foster
Cupola untuk pertama kalinya.
- Tidak. Kau tak harus lakukan itu.
- Ada yang mau bergabung?
- Kita bisa lakukan itu besok.
- Dengar, melihat seseorang...
...pertama kalinya melihat Cupola,
- Itu tak pernah menjemukan.
- Itu menakjubkan.
Kau takkan pernah
melupakan hari ini.
Kita tak banyak mendapat
kesenangan di sini,
Lagi pula tur di YouTube itu,
Itu bukan seberapa di banding
yang sebenarnya.
Oke. Mari lakukan ini.
- Cupola, Cupola, Cupola!
- Oke, oke, oke!
Aku pernah lihat gambarnya,
tapi ini...
Kau tahu, hanya ada sekitar
500-an orang yang melihat...
...apa yang kau lihat saat ini,
jadi nikmatilah.
Kau lupa tentang semua
yang terjadi di bawah sana...
...saat kau bisa melihat
keindahan dari atas sini.
- Ya. Ya.
- Kau suka?
Astaga, itu indah.
Itu luar biasa.
Apa?
Apa yang aku...?
Oke, aku mengerti itu.
Apa yang tidak aku rasakan?
Tak apa, Kira, kau tak sendiri.
Aku juga tak pernah merasakannya.
Apa yang harusnya aku rasakan?
Efek ikhtisar.
Kau melihat Bumi
yang tak ada batasan.
Bagi beberapa orang,
itu penyadaran spiritual.
Seolah seluruh dunia dan manusia...
Kita semua saling terhubung
atau semacamnya.
Aku...
Aku merasakannya!
Demi Tuhan!
Kau tak apa.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Satu, dua, tiga, empat.
Hei, Kira...
Malam pertama adalah yang terburuk.
Kemari, kembali masuk.
Satu, dua.
Itu lebih baik, bukan?
Aku rasa itu yang hilang di sini.
Perasaan seolah kau ditahan.
- Terima kasih, Weronika.
- Nika.
- Pagi.
- Bagaimana tidurmu?
Baik.
Hari pertama yang bagus, bukan?
Komputer mati.
Dan kupikir Houston
bersikap baik kepadaku.
Jangan biasakan dirimu.
Ini buruk. Itu artinya beban kerja
dua kali lipat nanti.
- Apa itu artinya ini?
- Ada sesuatu di sisimu?
- Hei, Christian?
- Ya.
Kau tahu kau tidur
dengan mata terbuka?
- Karena itu aneh.
- Aku sudah bilang.
Ya, aku pernah diberitahu.
Kau bisa minum espresso jika mau.
Selamat pagi!
Selamat pagi.
Bagaimana kabar kita hari ini?
Ya?
Tidak, tidak, tidak, tidak...
Tidak...
Kenapa kau melakukan ini
kepada sesama?
Aku benar-benar minta maaf.
Hei, kau tak kebetulan
periksa tikusku, 'kan?
Tidak. Kenapa?
Aku sudah harus suntik mati
beberapa dari mereka.
Astaga. Itu tidak bagus.
Aku turut menyesal.
Terima kasih.
- Masih tak ada hasil.
- Ada sesuatu di sisimu?
Ada yang mau kopi?
Kupikir kita akan menikmati
sinar matahari bersama.
- Pagi, semuanya.
- Pagi.
Pagi...
Terima kasih untuk talinya.
Hei, semua? Aku rasa melihat
gunung api erupsi.
Di mana kau melihatnya?
Aku rasa dia melihat
di Semenanjung Yukatan.
Bukan, itu jauh di timur.
Kalian melihat kilatan, bukan?
Apa yang terjadi di bawah sana?
Kita harus keluar dari Cupola
sekarang, semuanya!
- Keluar!
- Keluar sekarang!
- Foster, ayo!
- Foster, cepat!
Kira, ayo!
Awak ISS meminta
informasi dari pusat.
Houston, ini Komandan Barrett.
Kau mendengar?
Aku perlu bicara dengan saudariku.
Aku harus tahu jika
anak-anak baik saja.
Houston, ini Barrett.
Kau dengar aku?
Ini kejutan. Internet juga mati.
Apa ada yang lihat jika
kilatannya di dekat California?
Pemikiran itu tidak membantu.
Apa kau robot?
Aku hanya ingin tahu
jika anak-anakku baik saja.
Hei, semua orang khawatir dengan
orang di bawah sana, oke?
- Hal yang lumrah.
- ITS rekonfirmasi.
- Houston, ini Barrett.
- ITS, tak ada kerusakan yang terlihat.
- Masuk.
- Houston, kau bisa dengar?
- Ini ISS.
- Hei.
Apa ini waktu yang tepat untuk itu?
- Membantuku rileks.
- Bisa kita mendapat laporan lengkapnya?
Siapa saja periksa ringkasan sistem.
Kau tak apa?
Ada kabar dari Amerika Serikat?
Masih belum.
Kau gugup?
Aku punya botol vodka...
...yang diisolasi di bawah
papan kontrol SSRMS.
Nika?
Terima kasih.
Susunan surya P empat dan enam,
Tak ada kerusakan yang terlihat.
Gordon Barret. Tetap diam.
Informasi berikut rahasia.
Houston merespon?
Tidak. Itu hanya nada konfirmasi
Perang terjadi antara militer
Amerika Serikat dan Rusia.
Keterlibatan negara lebih lanjut
sedang di investigasi.
ISS dianggap tumpuan prioritas.
Seluruh warga negara AS di sana...
...diminta membatalkan
seluruh perintah dan eksperimen.
Target barumu yaitu
mendapatkan kendali ISS.
Dengan cara apapun.
Mengapa?
Itu normal, bukan?
Yang benar saja.
Ada sesuatu?
Tidak. Itu...
Aku tak mendapat apa-apa.
Mereka tidak mengatakan
hal lainnya?
Hanya itu yang mereka katakan.
- Tak ada informasi lain?
- Tak ada kenapa atau bagaimana.
Mengambil kendali sesuatu?
Apa maksudnya itu?
Kau jelas belum di tahap itu.
Itu mustahil seseorang
bisa menembus...
...dan memutus komunikasi
seperti itu.
Apa?
Pelankan suaramu, oke?
Oke, maaf.
Jadi kemungkinan besar
sesuatu itu antara rusak,
Atau kita menghadapi sisa efek
dari denyut elektromagnetik.
Kita belum bisa yakin.
Kita tak tahu apa-apa.
Denyut dari hulu ledak...
- ...di ketinggian yang cukup...
- Itu tidak benar.
- Mereka tidak mengatakan itu.
- Kita tidak bisa yakin.
Maka sesuatu, sesuatu seperti itu,
Yang bisa membebani
elektronik kita,
Dan jika itu kasusnya,
maka semoga saja...
...alat komunikasi kita kembali
daring dalam 24 jam,
Kemudian kita akan mampu untuk...
Kita akan mendapat jawaban.
- Jadi untuk sekarang kita menunggu?
- Itu benar.
Menunggu selagi
mencari tahu harus apa...
...dengan informasi terbatas
yang kita dapatkan.
Tepat sekali.
Aku rasa kita semua
berpikiran sama.
Berpikir apa?
Jika kita mendapat perintah
dari pemerintah kita...
...untuk mengendalikan sesuatu...
Hei, kita ada masalah.
Cobalah reboot,
lalu hidupnya kembali.
Kita tak memiliki
pendorong internal.
- Semuanya mati atau rusak.
- Aku melihat itu...
ISS lama tidak menggunakan
mesin pendorong.
Lalu apa masalahnya jika kita
tak memiliki itu sekarang?
Kita sengaja meminta pusat
untuk turunkan ketinggian kita...
...untuk pertemuan lebih cepat
untuk persediaan lebih.
Tunggu, serendah
ke lapisan atmosfer?
Jadi kita mungkin memiliki
waktu kurang dari sehari.
Kemudian kita jatuh.
Kita akan jadwalkan
pemasokan ulang secepatnya,
Lalu gunakan dorongan tambahan
untuk mengangkat kita lagi.
Untuk itu, kau harus bisa
komunikasi dengan pusat.
Kalau begitu kita bawa Soyuz.
Kita membawa Soyuz?
Siapa tepatnya, Alexey?
Siapa yang akan membawa itu?
Siapa yang bisa memasuki
sekoci keselamatan?
Membawa Soyuz tanpa tahu...
...apa yang terjadi di bawah
sama seperti bunuh diri.
Aku tak mendengarmu
berikan saran apapun.
- Bagus.
- Itu tidak...
- Itu tidak membantu.
- Kita selamat dari ledakan nuklir,
Hanya agar mati terjatuh.
Ini Petugas Sains Kira Foster...
...meminta pendorongan ulang
secepatnya dari pusat.
Jika kau terima pesan ini
dalam 24 jam ke depan,
Kau masih bisa buat kami
tetap mengambang.
Kami mengandalkanmu.
Itu bagus, Foster.
Sesaat sinyal kembali daring,
Orang di bawah sana akan terima
pesan itu dan mengirim bantuan.
Tapi untuk sekarang,
kita baik, benar?
Ya, ya, kita baik.
Semuanya baik?
Ya.
Kau baik, kawan?
Tidak, aku tidak baik. Karena aku
harus menghubungi putri-putriku.
Apa kau baik?
Tidak, Christian, aku tidak baik.
Tapi aku berusaha.
Kita bilang kita baik.
Jadi cukup sebatas itu saja.
- Ada hasil dengan radio?
- Tidak.
Yang aku dengar hanya "antena".
Bisa kau katakan itu lagi
dalam Bahasa Inggris, tolong?
Dia bilang antenanya rusak,
perlu diperbaiki secara manual.
Bagus.
Koneksi sarung tangan aman.
Baik.
Kau tak apa? Kau terlihat
sedikit menggerutu hari ini.
Kau tahu, aku semalam
membaca tentang Siberia.
Berkata itu artinya
"Tanah yang indah."
Apa itu benar?
"Tanah Keindahan"?
Aku rasa itu benar.
Aku rasa...
Aku rasa aku sangat ingin
pergi ke Siberia.
Akhirnya. Kerja bagus.
- Apa yang kau bicarakan?
- Aku tidak tahu.
Hanya bersiap untuk keluar
menuju ruang angkasa.
Ya. Kau akan sangat luar biasa.
Kau yakin soal
melakukan ini sendirian?
Ya.
Itu pelanggaran protokol,
Tapi jika orang lain
bisa melakukannya.
- Kau siap untuk ini?
- Ya, mari lakukan ini.
- Bagaimana?
- Indah.
- Helm sudah aman.
- Ya.
Biar aku tanya padamu.
Menurutmu itu tidak aneh...
...tak satupun dari mereka
menawarkan diri?
- Christian.
- Atau, kau tahu...
Gelisah menatap keluar jendela?
Aku percaya Weronika.
Aku percaya mereka semua.
Tak ada persiapan.
Ini sama saja seperti ingin mati.
Gordon?
Gordon, kau mendengar?
Kira, aku mau minta
tolong padamu, oke?
Oke.
Aku mau kau jauhkan
semua orang dari jendela.
Oke.
Dengarkan suaraku.
Hanya fokus dengan suaraku.
Aku mau kau lihat ke bawah,
Lalu berikan aku pembacaan
pengukur tekanan yang sesuai, oke?
Aku mau kau kalibrasi ulang,
Dan melapor kembali
dengan target 4.3.
Menurunkan.
Itu agak tinggi.
Mulai menurun.
Oke, 4.3.
Oke, oke.
Kau bebas bergerak maju saat siap.
EV1, penambat tersambung.
Perlahan dan stabil.
Mendekati SSRMS.
Mari terus berbicara, oke?
Oke, aku bisa lakukan itu.
- Hei, bagaimana situasinya?
- Hei.
- Itu...
- Ya, kau juga merasakannya.
Itu buruk.
Terlalu banyak CO2.
Apa yang baru?
Kita tak bisa perbaiki itu sekarang.
Sebelumnya...
Kenyamanan kita bukan
tujuan terbesar mereka.
"Prioritas".
Apa?
"Prioritas", bukan "Tujuan".
- Prioritas.
- Ya.
Beritahu aku jika kau butuh ibuprofen.
- Itu biasanya berguna untukku.
- Sungguh? Terima kasih...
Aku...
Toilet.
Kau tahu kata itu.
Bagus, bagus.
Sangat bagus, Christian.
Beritahu aku tentang Weronika.
Gordon, kapan kalian
mulai berhubungan?
Aku tak tahu yang kau bicarakan.
Itu jawabanmu?
Itu jawabanku.
- Oke, bisa diterima.
- Memindahkan SSRMS.
Oke, tapi aku ingin bilang,
Usahamu merahasiakan sikap
romantis agak konyol, dan...
Aku bisa bilang fisika
tak begitu berada di pihakmu.
Bisa kita bicara tentang hal lain?
Oke. Baiklah.
Aku tak kenal dia
hingga aku datang ke sini.
Pekan pertama aku berlabuh,
kami adakan malam karaoke.
Gravitasi nol dan David Bowie?
Tak ada yang lebih baik.
Apa yang dia lakukan?
Memukaumu dengan nyanyiannya?
Tidak. Sama sekali tidak.
Kupikir gendang telingaku
akan pecah.
- Sungguh?
- Dia sangat buruk.
Dia juga tahu itu.
Mau bicara tentangmu?
Apa harus?
Karena aku melihat berkasmu.
Terlihat seperti perubahan drastis...
...dari bidang biologi menjanjikan
ke Korps Marinir.
Dan tak seperti teman kita Christian,
Itu sesuatu yang tidak kau ungkit.
Dia AU, itu disertai dengan
wewenang.
Kau melewati program
luar angkasa dengan cepat,
Dan kita sama-sama tahu
itu tidak mudah.
Apa rahasiamu?
Aku habiskan 7 tahu meneliti
penggantian organ.
Bersama sahabat dan tunanganku.
Jadi ada pria didalam gambaran?
Bukan pria.
Aku memang bodoh.
Tidak apa. Aku memaafkanmu.
Saat aku muda, ayahku meninggal
didalam daftar tunggu.
Dan aku jadikan itu tujuanku
untuk temukan cara termudah...
...untuk membuat
apa yang orang butuhkan.
Wow. Aku turut prihatin.
Tidak, tak apa.
Aku baik-baik saja.
Maksudku, penelitian kami
hanya berhasil secara teori,
Dan setiap usaha
praktik justru gagal,
Karena ada terlalu banyak
beban pada sel.
Namun di atas sini,
kau tak memiliki masalah itu.
Sangat bagus.
Tapi bagaimana dengan pasanganmu?
Tolong bilang padaku
kisah ini memiliki akhir bahagia.
Tidak untukku.
Tidak untukmu.
Apa yang terjadi?
Dia selingkuh.
Mereka bertemu suatu malam,
Dan tampaknya setiap malam
setelahnya.
Jujur, itu bukan bidang keahlianku.
Tidak, kau hanya
percaya orang yang salah.
Aku...
Itu lebih baik sendirian.
Dengan begitu jauh lebih mudah.
Aku memiliki pekerjaanku, dan...
Itu cukup.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Dengar, jika kita bisa fokus,
Itu mungkin bagus untuk terjebak...
...bersama keluarga aneh ini
untuk sementara.
Kami siap membantumu, dok.
Dia takkan pernah
menyingkirkan kita.
Ini dia.
Itu menjadi sedikit hening
untuk sesaat, bukan?
Mari...
Gordon?
Gordon, masuk.
Gordon, kau mendengarku?
Apa kau mendengar dia?
Kau mendengar Gordon?
- Tidak. Ada apa?
- Komunikasiku mati.
Dia tidak merespon.
Gordon, kau mendengar?
- Teruslah coba.
- Apa? Ada apa?
- Komunikasiku mati sepenuhnya.
- Di mana Alexey?
- Tak ada apa-apa.
- Baik, cobalah terus, oke?
Gordon, kau dengar?
Apa kau mendengarku?
Gordon, kau dengar aku?
Aku mendekati antena.
Aku bisa melihatnya dari sini.
Kira? Kira, kau dengar?
Foster, kau dengar?
Foster, apa kau dengar aku?
Kira, jika kau bisa dengar aku,
Ini waktunya untuk mendengar
sedikit kata-kata motivasi.
Oke, oke.
Oke, kau bisa.
Gordon? Gordon, kau dengar?
Coba milik kami.
Gordon? Gordon, masuk.
Apa ada yang gunakan lengan?
Aku tidak butuh lengan.
Kira, kau mendengar?
Di mana itu?
Aku akan memanjat antena.
Itu terlihat...
Itu terlihat baik-baik saja.
Antenanya baik-baik saja, Kira.
Kira, antenanya baik-baik saja.
Kira! Kira, kau mendengar?
Dia bohong!
Apa ada yang menggunakan lengan?
Kira, aku tak butuh lengan sekarang.
Kira, kau mendengar?
Kira, aku tak butuh lengan!
Foster, kau di saluran berapa?
Foster, apa kau mendengar...
Biar aku coba.
Hei, Gordon, kau dengar aku?
Gordon, aku mau kau merespon.
- Ada sesuatu, Christian?
- Tidak. Nihil.
Gordon, kau dengar aku?
Gordon, aku mau kau merespon.
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Kau di mana, Gordon?
Di mana dia?
- Di mana?
Aku tidak...
- Sialan.
- Di sana.
Itu sebelah kanan.
Kelihatannya dia bergerak
ke kanan. Periksa portal.
- Apa yang terjadi di luar sana?
- Jujur, aku tidak tahu.
Dia tadi bersamaku,
lalu tiba-tiba hilang.
- Gordon, kau bisa dengar aku?
- Kita butuh visual yang lebih jelas.
- Periksa setiap jendela.
- Gordon?
Aku tidak melihat dia. Kau?
Aku tak melihat apa-apa di sisi kiri.
- Temukan sesuatu, Christian?
- Di sini.
Di sini, di sini!
Hei, aku melihat dia!
- Aku melihat dia! Di bawah sini!
- Cepat, cepat, cepat. Ayo, Nika!
Gordon?
Gordon, tolong katakan sesuatu.
- Gordon, tolong?
- Gordon, masuk.
- Apa saja. Katakan sesuatu.
- Bicara pada kami, kawan.
- Gordon?
- Apa dia masih tertambat?
- Mari kita cari tahu. Ayo!
- Cepat!
Kira, tolong. Kita perlu bicara.
Dengar, aku harus keluar sana.
- Aku harus keluar.
- Tidak.
- Pasti itu yang akan dia lakukan.
- Dia sudah tewas, Kira.
Dia belum tewas!
Kita tidak tahu itu!
Aku harus keluar sana.
Meski kemungkinannya kecil,
Atau setidaknya kita harus
cari tahu yang sebenarnya terjadi.
- Dia sudah tewas.
- Dia akan lakukan itu untuk kita.
- Kau tahu dia akan lakukan itu.
- Dia sudah mati, Kira,
Dan jika kau tinggalkan aku
di sini sendiri dengan mereka,
Aku juga akan mati.
Apa...
Apa yang terjadi? Lyosha?
Kolya?
Kau tak harus tahu.
Aku tidak mengerti.
Aku tidak...
Nicholai berjanji.
Sebelum radio putus...
Kita menerima perintah dari pusat.
Perang terjadi antara
kita dan Amerika.
Kita diminta...
Kita diminta untuk mendapatkan ISS.
Bagaimanapun caranya.
Aku menggantinya
dengan kabel palsu.
- Apa?
- Takkan ada yang tahu.
- Tidak...
- Nika...
Aku tak tahu apa yang
Nicholai akan lakukan.
Beritahu dia.
Tidak, Lyosha.
Beritahu dia!
Nicholai!
Itu seharusnya untuk
memutus komunikasi mereka.
Lihat aku.
Kau tak boleh berpikir sebaliknya.
Aku minta maaf.
Aku tak butuh permintaan maafmu.
Weronika, mereka akan
melakukan itu kepada kita.
Kita harus beranggapan seperti ini.
Kau monster, Nicholai.
Ya, aku monster.
Aku paham kenapa kau
berkata begitu.
Maaf, kau tak ingin
mendengar itu sekarang,
Tapi itu adalah fakta.
Nika...
Kau temanku.
Dia belum mati.
Dia belum mati. Lyosha...
Lyosha, dia belum mati.
Jika setelannya bertahan,
maka penyokong hidupnya...
...harusnya menjaga dia tetap
hidup hingga sistemnya mati.
Lyosha, aku mohon...
Jika kita tidak bergerak cepat,
Dia akan tenggelam di luar sana
dalam 8 jam ke depan.
- Kita harus mencoba.
- Nika...
Bajingan!
Aku beritahu orang Amerika.
Jika kau tidak bantu aku,
mereka pasti akan bantu.
- Dia sudah tewas.
- Masih belum.
Tak ada siapapun yang
tertambat, bukan?
Dia pasti melepasnya sendiri...
Kita sudah tidak bisa
melihat dia lagi juga.
Nika, ini berakhir.
Masih ada dua orang Amerika lagi
di sini, bajingan.
Kau juga berniat membunuh mereka?
Tak ada yang pantas...
...mendapat perlakuan seperti
perbuatanmu pada Gordon.
Tidak ada.
Nika?
Apa maksudmu?
Kau sudah memikirkan itu?
Kita tahu apa yang
Courtney katakan, benar?
Jadi itu artinya kita
harus beranggapan...
...jika Rusia mendapat
perintah sama seperti kita,
- Dan mereka menyerang duluan.
- Menyerang duluan?
Kau pikir kau sedang
di mana sekarang?
Gordy sudah tewas!
Aku tak tahu jika kau menyadari itu,
Tapi dia sudah tiada!
Aku minta maaf...
Aku hanya...
Kita bisa sepakat bahwa kita
saling berhadap-hadapan, 'kan?
Itu artinya kita harus
saling percaya.
Hanya aku yang kau punya,
dan begitu juga sebaliknya.
Aku tak tahu denganmu,
tapi aku ingin selamat dari ini.
- Bagaimana jika itu kecelakaan?
- Ayolah.
- Bisakah kita pertimbangkan jika itu...
- Yang benar saja. Foster...
Kau juga dilatih untuk
berada di atas sini, benar?
- Ya, itu benar!
- Kau tahu protokol keselamatan...
- ...yang ditetapkan.
- Aku tahu, dan aku tahu kau apatis...
...untuk percaya yang terburuk
dari mereka,
Dan aku belum ke tahap itu.
Aku tak bilang itu kecelakaan,
Tapi kau kenal mereka
lebih baik daripada aku.
Kau bekerja dan tinggal
bersama mereka.
Apa mereka memang tipe orang...
- ...yang bisa membunuh Gordon?
- Aku tidak tahu,
Tapi aku tahu bahwa kita
tak punya waktu...
...untuk beranggapan sebaliknya.
Oke, jadi jika mereka mendapat
perintah sama seperti kita,
Dan jika mereka
memang membunuh dia...
Apa saranmu untuk
kita lakukan sekarang?
Untuk permulaan,
Aku sarankan kita jangan percaya
semua yang mereka katakan.
Kira.
Aku perlu bicara denganmu.
Dengan kami berdua, benar?
Dengan Kira.
Kira?
Nika, aku turut prihatin
tentang Gordon.
Jika ada yang bisa aku lakukan...
Aku butuh bantuanmu,
Dan aku mau kau rahasiakan itu.
- Kenapa?
- Karena kau baru,
Dan aku tahu aku tak bisa
percaya orang lain sekarang.
Jadi hanya kau yang aku punya.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Mungkin dalam beberapa jam lagi,
kita akan aman dan selamat,
Atau mungkin kita akan
jatuh dari langit.
Tapi kita harus bekerja sebelum
salah satu dari itu terjadi...
...dan kita tak punya waktu
untuk keraguan.
- Oke. Apa yang kau butuhkan?
- Kuncimu.
Untuk ditukarkan dengan kunciku.
Aku tak mau kuncimu.
Kenapa kau butuh kunciku?
Aku ingin membuka
kotak pengunci Amerika.
- Yang mana? Itu tergantung.
- Apa itu penting?
Kuncinya hilang.
Aku menghilangkannya.
- Kau menghilangkannya?
- Aku menghilangkannya. Itu...
Itu hilang! Aku menghilangkannya!
Aku tak punya kuncinya!
Aku tidak bohong!
Itu hilang! Itu tak ada di sini!
Apa Amerika memberimu perintah
untuk membunuh kami?
Aku tak tahu apa-apa soal itu.
Kau bukan satu-satunya
bio-teknologi di sini.
Alexey?
Kau tahu apa yang dia kerjakan?
Senyawa lanjutan dari biru prusia
dan kalium yodium,
Obat untuk penyakit radiasi.
Dengan apa yang terlihat
terjadi di bawah sana,
Kurasa itu hal paling berharga
yang kita miliki di sini,
Melebihi dari kita berlima.
Mungkin itu sebabnya kita
berada didalam kekacauan ini.
Saat ini, itu adalah obatnya.
Tapi jika memang terjadi
perang di bawah sana,
Siapapun yang memiliki obat itu,
Bisa memutuskan
siapa yang diselamatkan.
Aku tak tahu kau mau aku bagaimana.
- Mereka tak beritahu kami apa-apa.
- Kau yakin?
Gordon tak pernah tersambung.
Aku sangat yakin.
Oke.
Mereka meminta kami...
Mereka meminta kami
mendapatkan ISS,
Dengan cara apapun.
Kami menerima perintah yang sama.
Jadi, Gordon...
Mereka...
Ya. Aku tak pernah mengira
Nicholai dan Alexey...
...mampu melakukan sesuatu
yang begitu fatal,
Tapi sekarang kita berdua
tahu perbedaannya.
Itu artinya mereka bisa
berbuat yang lebih buruk.
vi p 2 1.e u. o r g
Jika itu benar, maka
aku akan membantumu.
Aku berdoa kau akan mengatakan itu.
Aku akan buat pengalihan.
Itu sebabnya aku butuh kuncimu.
Kau pergilah ke lab.
Gunakan kunciku
di lemarinya Alexey.
Dia menyimpan catatan didalamnya.
Dia akan butuh itu.
Tapi yang lebih penting...
...ada sampel tersimpan di Node 0.
Yang kau cari memiliki label merah.
Bawa itu bersamamu di Soyuz.
- Kau akan pergi.
- Tunggu, apa?
- Kau pergi.
- Tidak, tidak, tidak, tidak...
Bawa sampel itu kembali
ke Bumi dengan Soyuz.
- Tidak... Nika, aku tak bisa.
- Ya. Tolong, tolong...
- Kira, pergilah. Itu harus kau.
- Kenapa? Kenapa harus aku?
Karena kau beritahu aku
yang sebenarnya,
Yang artinya kau percaya aku.
Jadi aku memercayaimu.
Nika, aku tak bisa lakukan ini
tanpa panduan.
Kira, kau tahu lebih dari
yang kau kira.
Tidak... Jika aku tak mendapat
panduan dari pusat,
Itu tidak penting.
Aku takkan selamat.
Di atas sini, kau...
Kita tetap akan jatuh, Kira.
Setidaknya dengan begini kau punya
peluang selamatkan beberapa orang.
Tolong, Kira.
Tolong, Kira, pergilah...
Ini satu-satunya kesempatan
untuk membuat semuanya benar.
Untuk membuat semua ini setimpal.
Tapi bagaimana dengan kalian semua?
Kami masih bisa pikirkan sesuatu.
Tugasmu lebih penting sekarang.
Ini akan selamatkan nyawa.
Kau mengerti apa
yang harus dilakukan?
- Ya.
- Ulangi lagi.
Kotak kunci di Node 0, label merah.
Cepat pergi.
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak mengerti?
Kita ilmuwan.
Kita bukan anjing.
Tapi jika ini mudah
untuk dilupakan...
Apa bedanya?
Weronika...
Itu murni oksigen di ventilasi itu.
Jika kau aktifkan itu, kau akan
membakar seluruh stasiun.
Lyosha, cepat kemari!
Aku paham ini sulit untukmu sekarang.
Aku tahu yang kau lalui.
Tapi kita bisa bicarakan ini, oke?
Dengarkan aku...
Nika, jangan lakukan ini.
Kau tak tahu apa yang aku inginkan.
Gordon tahu...
Sekarang aku tahu.
Menjauh!
- Kau akan membunuh kita semua!
- Menjauh!
Ayo, cepat! Ayo!
Apa yang kau lakukan?
Christian...
Aku butuh bantuanmu dan aku
tak ada waktu untuk menjelaskan.
- Oke, apa?
- Ada obat di Node 0.
- Itu untuk penyakit radiasi.
- Aku ingin membantumu, tapi...
Aku harus temukan itu,
dan aku butuh bantuanmu...
...secepat yang kau bisa.
Kau tidak mengerti.
- Aku hanya perlu...
- Kira, tak ada "Node 0".
- Dia bohong.
- Siapa?
Weronika, dia bohong.
Dia permainkan aku.
Kita harus pergi sekarang.
Kita harus temukan dia!
Ayo!
Hei.
- Dengarkan aku.
- Kenapa aku harus?
Yang terpenting adalah
kita tetap bersama.
Bicara padaku tentang saudarimu.
Anak-anaknya...
Maxim...
Dan Elena.
Jangan lakukan ini.
Pikirkan mereka.
Aku melakukan ini untuk mereka.
- Nika...
- Menjauh!
Aku paham jika aku mengakhiri
persahabatan kita hari ini.
Tapi aku tak percaya
kau ingin melukai orang lain.
Kita masih bisa
selesaikan ini baik-baik.
- Lyosha.
- Nika.
Kau selalu teman yang baik.
Tapi aku tidak percaya itu lagi.
Nika...
Lyosha, aku benar-benar
minta maaf...
Dia akan ledakkan stasiun!
Kita bisa mati!
- Kalian melihat itu?
- Keluar.
- Aku baru saja selamatkan kau!
- Pegang dia!
Kita harus pergi.
Kita harus pergi, oke?
- Ya, ya!
- Nika!
Nika!
Ayo! Bangun!
Nika, bangun! Bangun!
- Lyosha, ayo bawa dia!
- Nika!
Kita harus bawa dia pergi dari sini.
Kita harus tetap dekat
karena mereka akan butuh kita.
Christian, apa kau mendengarku?
- Ke mana kita pergi?
- Leonardo.
- Leonardo?
- Sampah dan penyimpanan.
Itu persembunyian terbaik kita
hingga radio kembali daring.
- Itu mungkin sekitar 9 jam.
- Tidak, tidak, tidak...
Christian.
Aku tahu perkataanmu benar,
Tapi masih ada kemungkinan
kita bisa selamatkan dia, oke?
- Kita harus coba.
- Tidak... Dengarkan aku...
Dia takkan selamat.
- Kita tidak tahu itu.
- Tidak, aku tahu.
Karena aku merasakan belakang
tengkoraknya remuk, oke?
Lalu ada...
Ada sesuatu tentang itu, dan...
Aku bisa tahu jika...
Dan dia bersikap gila, bukan?
Kau melihat itu?
- Tidak, aku...
- Dan dia membohongimu.
Kenapa lagi dia begitu
menginginkan kuncimu...
...jika bukan karena dia ingin
menghancurkan stasiun?
- Dia bilang...
- Itu yang dia minta, bukan?
Dia bilang akan membuat pengalihan.
Pengalihan untukmu melakukan apa?
Dengar, Kira, jika kau ingin
sendirian didalam semua ini,
Aku perlu tahu, oke?
Karena aku ingin pulang
dan temui anak-anakku.
Aku ingin hidup.
Jadi aku hanya...
Aku mau kau tetap di sini
bersamaku, oke?
- Oke.
Aku akan selesaikan ini.
Apa maksudnya itu?
Kau tahu apa maksudnya.
Kau bukan pembunuh.
Jangan bertindak bodoh.
Aku berusaha selamatkan
nyawa di sini.
Orang-orang ini membunuh
teman kita.
Tidak...
Kita yang membunuh teman kita.
Kau tahu, Lyosha...
Ada istilahnya untuk itu.
Apa?
Kewajiban.
Kau...
...adalah putra terbaik
untuk negaramu.
Putra untuk rakyatmu.
Putra yang baik.
Kau saudaraku.
Ingat itu.
Nicholai?
Nicholai!
Gordon.
Gordon?
Kira!
Gordon.
Tidak...
Ayo, ayo...
Gordon...
Temukan seseorang?
Bagaimana menurutmu?
Apa ada orang di sini?
Alexey baru beritahu aku
jika Weronika masih hidup.
Kami mampu hentikan
pendarahannya, dan...
Dia sedang tidur di kapsul tidurnya.
Saat dia membaik, kita semua
sebaiknya berkumpul...
...lalu pikirkan bagaimana kita bisa
selesaikan ini secara damai.
Nicholai.
Itu gegar otak yang buruk,
Tapi tak ada yang tak bisa
kami kendalikan.
Jadi...
Bagaimana menurutmu?
Dik?
Berhenti.
Tidak. Tidak!
Hei, tidak! Tidak!
Pergi!
Tidak, tidak!
Hei!
Gordon! Demi Tuhan!
Di mana dia?
Di mana Weronika?
Di mana Weronika?!
Dia tewas.
Gordon.
Beritahu aku dia di mana.
Cepat beritahu aku.
- Lihat aku. Gordon!
- Di mana dia?! Weronika?
Lihat aku!
- Lihat aku!
- Kita harus lakukan sesuatu!
Jangan lakukan itu!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
- Tidak, tidak, Gordon!
- Gordon!
Berhenti!
Tidak!
- Kami datang! Kami datang!
- Tolong, cepatlah!
Secepat yang kau bisa, Christian.
Secepat yang kau bisa!
Sebentar!
- Ayo!
- Bajingan!
Tidak! Tidak, tidak!
Peringatan Ketinggian
"Node 0".
Ya Tuhan!
Dia tidak bohong.
Christian!
Christian, Node 0 memang ada!
Kenapa kau tidak beritahu aku?
Christian?
Ya Tuhan...
Setelan Soyuz...
Kau pergi tanpa kami.
Tidak.
Ya Tuhan!
Semuanya baik?
Ya, hanya sakit kepala.
Ya.
Kau tahu, aku sudah berpikir...
Apa yang terjadi di sini
adalah hal yang tragis,
Jangan salah paham, tapi...
Aku penasaran jika ada
sisi positifnya dari semua ini.
Maksudku, coba pikir.
Kita akan menjadi pahlawan
saat kembali pulang.
Atau kau mau jadi
satu-satunya orang?
Jadi menurutmu kita akan pulang?
Tergantung jika kau sisakan ruang
di Soyuz untuk kita kali ini.
Apa maksudmu?
Apa maksudku?
Kau akan jadi pahlawan
dengan obatnya,
Sementara kami semua
jatuh dari langit.
Itu idenya Weronika?
Tinggalkan aku di sini?
"Tak ada yang ditinggalkan"
berarti sesuatu untukmu, Kira?
- Apa maksudmu...
- Hei.
Tak apa. Tak ada sakit hati.
Jika ini berarti, aku senang
kau masih di sini.
Christian, kau buat apa?
Roti isi.
Aku tidak begitu lapar,
Tapi aku sadar belum
makan seharian, jadi...
Kau mau?
Ya. Aku akan buat sendiri.
Kau keberatan?
Ada pisau plastik di kantung sana.
Pisau itu tidak masalah.
Maaf.
Pikiranku hari ini sangat kacau.
Hei, Alexey.
Kau keberatan tinggalkan
Dr. Foster dan aku sebentar?
Ada sesuatu yang dia ingin
katakan kepadaku.
Jangan tersinggung.
Ya.
Yang terpenting adalah
kita tetap bersama.
Alexey, tolong tinggalkan
kami sebentar.
Aku mematikan penyokong hidup.
Tapi aku bisa perbaiki itu.
Aku tahu cara
membalikkan prosesnya.
Aku juga tahu.
Christian!
Maaf.
Saat aku tidur...
Kau menaruh ini di sini untuk mereka.
Itu bagus bisa memiliki
sesuatu untuk pegangan.
Mengirim
Transmisi Terkirim
- Permintaan Dikonfirmasi.
- Perintah Diterima.
- Pendorong Daring.
- Pendorong Ulang Dimulai.
Mendorong Ulang.
Komandan Barrett...
Tolong merespon.
Apa kau menyelesaikan tugasmu?
Menghubungkan 3-1
dengan kontrol transmisi,
Houston siap berikan
panduan dari pusat.
Siapa yang berada di Soyuz?
Tolong merespon.
Tolong sebutkan nama-nama
awak di pesawat secepatnya.
Kami siap membantu setiap
warga Amerika di pesawat.
Apa kau mendengar?
Kira...
Ke mana kita pergi?
Aku tidak tahu.