Kau tahu...
bersikap sombong begitu
membuatmu tampak putus asa.
Ya, "Lihat. Aku bisa
balikkan motor ski." Menyedihkan.
Daniel, hebat sekali!
Nicole.
Daniel, Nicole pergi, ya?
Harusnya kau biarkan
aku bicara dengannya.
NICOLE Berenang?
Temui aku di dekat
dermaga 5 menit lagi.
Aku suka di luar sini.
Rasi Bintang Biduk. Kesukaanku.
- Tahu yang itu?
- Tidak.
Nilai astronomiku D.
Kau tidak pernah
terlihat dengan orang lain.
Kau punya pacar?
Dia sedang keluar kota atau apa?
Daniel?
Rasakan ini!
Ini yang akan menimpamu.
Daniel, kau baik- baik saja?
Ya Tuhan.
Dia orang aneh.
Nomor Tiga tewas.
Kau tidak apa- apa?
Ya.
Ada orang lain lihat kejadiannya?
SMA Loyola Beach
Daniel Jones
Sudah aku bilang jangan simpan
sampah ini. Hanya memperlambat kita.
MUSIM LARI DI LAPANGAN
BERAKHIR
Baiklah, ayo.
Daniel.
Ini bagian yang
paling aku benci, berlari.
Tapi hanya ini yang nyata di hidupku.
Sisanya bohong.
Bahkan Henri.
Orang mengira dia ayahku.
Bukan.
Dia prajurit dari planetku.
Tugasnya menjaga aku tetap hidup.
Aku tidak ingat ayahku.
Dia hanya meninggalkan
kotak untukku.
Henri bilang akan memberikannya
kepadaku saat waktunya tepat.
Luka pertamaku saat aku 9 tahun...
di dekat perbatasan Meksiko.
Membuat aku terbangun.
Itu tanda pertama Mogadorian
telah menemukan kami di bumi ini.
Luka kedua saat usiaku 12 tahun.
Aku sedang di Colorado,
di tengah ujian mengeja.
Begitu merasakannya,
Aku tahu Nomor Dua telah tewas.
Tadi malam, aku dapat luka ketigaku.
Aku hanya anak- anak saat kaum
Mogadorian menyerang planetku,
Lorien.
Ada 9 anak yang berhasil kabur.
Kami diberkahi bakat.
Untuk melindungi rakyat kami.
Tidak pernah
berkesempatan untuk itu.
Semua tewas.
Kami yang terakhir dari kaum kami.
Tiga orang telah tewas.
Mereka memburu kami,
satu persatu, berdasarkan urutan.
Aku tahu berikutnya giliranku.
Aku Nomor Empat.
Ya, baiklah, jadi...
Daniel takkan sekolah
hingga akhir semester.
Baik, kau juga.
Identitas barumu.
Kali ini, jangan keliaran, ya?
Tak ada sekolah,
pergi ke kelab, apapun.
John Smith. Amat orisinil.
Aku tidak mau jadi orisinil.
Aku mau tidak terlihat.
Kali ini berbeda.
Aku tidak hanya dapat luka.
Aku lihat Nomor Tiga.
Aku rasakan pisaunya, aku rasakan dia
tewas. Aku tahu kita semua melihatnya.
Yang lain.
Kita harus bergerak.
Mogadorian mungkin
sudah mendapatkan jejak kita.
Kita menuju kota Paradise.
Aku ada urusan di sana.
SELAMAT DATANG DI
Kota Paradise OHIO
SITAAN
DIJUAL
Ini Bernie Kosar.
Dulu main sepak bola.
Ya, dia main untuk Cleveland.
Bagus.
- Lain kali, aku yang pilih tempatnya.
- Ya.
Itu sudah semua. Aku mau tidur.
Sebentar.
Aku perlu foto baru.
Kita harus hapus
semua yang ada di internet...
Katakan, "Surga."
- Sial.
- Ini alasan aku mau kau tidak terlihat.
Masuk ke dalam.
John.
Ayolah. Kembali ke dalam.
Agak kecil untuk Mogadorian, bukan?
Aku yakin ada pemiliknya.
Dia tidak punya kalung atau tanda.
Seseorang, di suatu tempat,
pasti merindukanmu, ya?
Ayolah.
Sepasang mata dan
telinga tambahan untuk menjaga rumah?
Aku perlu teman bicara.
Bicaralah padaku.
Ya, pelihara anjingnya.
Mau kau namakan apa?
Bagaimana kalau Bernie Kosar?
PEKERJA BAJA MALCOLM
SPELLMAN
MASIH HILANG
Kenapa sudah bangun?
Aku berubah pikiran.
Tentang apa?
Dengar, meskipun menyenangkan
kau ada di dekatku...
aku tak bisa jadi tahanan.
Aku harus sekolah.
Tidak bisa, terlalu berbahaya.
Ayolah. Nomor Tiga di tempat yang
amat terpencil dan Mog menemukannya.
Dia tidak selamat.
Aku akan aman jika berbaur.
Aku janji takkan berulah.
Dengar. Sekalipun aku izinkan,
dan kau tidak aku izinkan...
tak bisa begitu saja
datang ke sekolah dan mulai kelas...
Pikirmu hanya kau
yang bisa palsukan dokumen?
Apa kau punya...
Lima hari jatah makanan,
baju cadangan, GPS, uang tunai.
- Siapa namamu?
- John Smith.
- Asalmu dari mana?
- Toronto.
Kulitmu agak gelap untuk Toronto.
Santa Fe, New Mexico.
Aku sudah tahu aturannya.
Pegang ini.
Aku akan telepon tiap jam.
Jika tidak diangkat,
aku tahu ada masalah.
Ayolah, tiap jam?
Itu, atau kau bisa belajar di rumah.
Dan aku jadi gurumu.
Baik.
John, jangan bersikap bodoh.
Jangan berulah.
Aku tahu caranya membaur.
PARADISE
SMA LOKAL
Baik, nak. Silahkan duduk,
biar aku cetak jadwalmu.
Tunggu sebentar.
Aku tahu dia fotografer handal...
tapi tidak adil untuk murid lainnya.
Dia pakai semua persediaan penting.
Emory, ayolah. "Orang Asing di Surga."
Setidaknya dia kreatif.
Foto di situsnya amat tidak pantas.
Tuan Behrman,
jika mau simpan fotonya, katakan saja.
Simpan foto?
Semua ada di Internet!
Ini pelanggaran,
menyebarkan tanpa izin orangnya.
Kau harus bertindak.
Tuan Behrman,
permisi sebentar, ya?
KEPALA SEKOLAH SIMMS
Sarah...
ini tidak sepertimu.
Ada apa?
Tak ada apa- apa.
Sarah?
Sejujurnya.
Silahkan duduk.
Jangan biarkan beberapa
murid nakal membuatmu sedih.
Dengar, aku tak mau kau
mengasingkan
diri dari orang- orang di sekolah.
Kau harus nikmati tahun ini.
Baik, akan aku coba.
Bagus.
Boleh minta kameraku lagi?
Jangan ada foto di situsmu lagi...
...tanpa izin guru dan murid.
Baik.
Ini jadwalmu.
Ruanganmu kalkulus.
Ada di sayap- B, ruang 7...
Sarah! Bisa tolong
antar teman kita ke lemarinya?
Dia dari Santa Fe.
Semuanya, pameran kerja mulai besok.
Kau pakai kamera jenis apa?
Mencuri dengar?
Kau takkan punya teman.
- Lihat.
- Apa.
Beritahu kepala sekolah
yang punya kaca kantor akuarium.
Tidak mungkin tidak terdengar.
Maaf. Seluruh tempat ini
seperti akuarium.
Ruang 7 ada di aula,
dan lemarimu di sebelah sana.
Semoga sukses...
John...
...Smith.
Baik.
Kau tidak mau beritahu namamu.
Tidak apa- apa.
Itu sungguh namaku. John Smith.
Hai, bung. Kau baru?
Mark James. Ini Kevin,
Jackson, Tyler dan Max.
John.
Senang kenal denganmu, John.
Dari mana asalmu?
Santa Fe.
New México. Di sana main bola?
- Sepakbola?
- Ya.
Tidak.
Olahraga lain? Bisbol?
Sepak bola? Ping- pong?
Tidak.
Baiklah.
Tidak apa- apa. Kita selalu bisa dapat
suporter tambahan saat
pertandingan, bukan?
Dengar. Jika perlu apapun,
minta kami. Ya?
Akan kami urus.
Akan aku ingat.
Senang bicara denganmu, bung.
Lihat siapa ini.
Hati- hati, bung.
Ini papan luncurmu.
Maaf, Sam.
Ya Tuhan. Pria itu payah. Pecundang!
Pecundang!
Terima kasih.
Dasar klasik.
Pria populer lawan kutu buku.
Semakin baik
seiring berjalannya waktu, bukan?
Jadi, Mark itu...
Akan segera selesai.
Ini tahun ketiganya
dari 4 tahun terbaiknya.
Jadi, dia bilang"Tata surya itu,
matahari tidak berputar
mengelilingi Bumi."
Aku bilang, "Ya, benar!"
Spock!
Kena!
Awas! UFO, bung!
Itu pasti sakit.
Tenang, bung.
Dia mau menangis.
Ibu datang!
Tepat di wajah.
Kau tidak apa- apa?
Dasar brengsek.
Anak baru!
Bisa bantu?
Ya Tuhan!
Aku baik saja! Lepaskan.
Ayolah, bung!
- Kau baik- baik saja?
- Tidak.
Lenganmu cukup kuat.
Ya. Siapa sangka?
Jadi, ada apa soal UFO?
Aku tahu ini hari pertamamu...
tapi, cepat atau
lambat kau akan tahu.
Tahu apa?
Aku bukan orang
yang tepat kau ajak berteman.
Orang Asing di Surga
BAHASAN MINGGU INI
Foto Terbaru
"John Smith"
foto tidak ditemukan
situs tak bisa temukan gambar di server
Tidak terlihat.
Kau dengar saat aku katakan itu,
bukan?
Ya, karena aku
ingat kau ada di sana.
Nomor Empat tidak tewas di sini.
Mari hadapi, tanpa panik,
kenyataan sejarah kita.
Fakta bom atom bisa,
suatu hari, jatuh di kota kita.
Dan mari bersiap untuk bertahan...
dengan memahami
senjata yang mengancam kita
Bagaimana adaptasimu?
Baik, terima kasih.
Bagus.
Aku lihat kau dan Spock berteman.
Kau selalu kasihan
pada orang aneh, bukan?
Siapa yang bicara?
Astaga.
Dengar. Itu manis,
sungguh. Kau manis sekali.
Tapi itu membuatku kesal,
jadi, jangan bertingkah, mengerti?
- Baik.
- Bagus.
Dan, biar aku berikan sedikit saran.
Sebaiknya kau cepat temukan
tempatmu.
Tonton sisa film ini, ya?
Astaga. Kau banjir keringat.
John, bangun.
Ayo. Kita harus pergi.
John.
Tanganku. Apa...?
- Henri.
- John.
- Tanganku terbakar!
- Tatap aku dan tenanglah.
Ada apa denganku?
Di rumah, kita menyebutnya pusaka.
Hanya kalian bersembilan
yang memilikinya.
- Pusaka?
- Benar.
Orangtuamu anggota Lorien Garde.
Kau mewarisi kemampuan mereka.
Bakat.
- Bakat?
- Benar.
Tanganku menyala seperti lampu jalan,
dan kau bilang bakat?
Tiap pusaka punya fungsinya sendiri.
Ada lagi yang lain?
Saat bernafas dan fokus,
kau akan belajar cara mengaturnya.
Baiklah.
Seperti yang kau lakukan sekarang.
Ya?
Bagaimana tanganmu?
- Lebih baik.
- Bagus.
Jadi? Sekarang bagaimana?
Sekarang?
Kita tunggu.
Kau akan semakin kuat dan cepat.
Aku mau kau hati- hati.
Kini, kau harus
fokuskan pikiranmu. Kontrol.
Jika sudah bisa,
kau boleh kembali sekolah.
Aku tak mau membuat orang curiga.
Aku masih ada urusan di sini.
Sementara,
kekuatanmu hanya akan menarik perhatian.
Tahan dirimu, mengerti?
Jadi, aku dapat semua kekuatan ini,
tapi tidak boleh memakainya?
Benar.
Terlalu cepat untuk pesta
Thanksgiving.
Kertas atau plastik?
Dan gulung di sini...
PUSAT FOTO CHARLIE
"Orang Asing di Surga"?
Aku tahu. sok seniman, sombong.
Bukan itu yang ingin aku katakan.
Aku hanya perlu nama
untuk situsku dan sepertinya cocok.
Kau tahu,
seharusnya mereka sebut
kota ini "Ironis."
Ironis, Ohio? Sepertinya cocok.
Apa kabarmu?
Kau tampak berbeda.
Sarah, mampirlah!
Aku dapat sepeda baru!
Baik, minggu depan.
Pegang ini sebentar.
Mereka lucu sekali.
Kau tahu, aku sungguh- sungguh.
Foto- fotomu...
Orangtuaku membuat aku
mengasuh anak untuk beli uang film...
dan mereka berdua adalah korbanku.
Kau tahu...
Sebenarnya aku mencoba memujimu,
tapi sepertinya tidak berjalan lancar.
Oh.
Benar.
Terima kasih.
Entahlah, aku melihat
lebih baik lewat benda ini.
Ini seperti detektor penipu milikku.
Ayo! Cepat!
Permisi kau lupa sesuatu?
Kau punya dua tugas, paham?
Kunci pintu dan matikan lampu!
- Itu ayah Sam?
- Ayah tiri.
Tiap malam selalu sama!
Ini dia.
Kau tinggal di sini?
Ya, aku besar di sini.
Ini hanya rumah.
Aku tahu.
Kau lapar?
Jadi, John, baru pindah dari
Santa Fe beberapa minggu lalu.
- Smith, bukan?
- Ya, Pak.
- Dan ayahmu penulis?
- Benar.
Semua orang sungguh
tahu semuanya di kota ini.
Gosip menyebar seperti virus Ebola.
Permainan tanya!
Maaf, salahku.
Baik, semuanya, serahkan itu.
Semua alat elektronik.
Ayolah, Sarah. Terima kasih.
HENRI Panggilan Tak Terjawab
Serahkan.
Dan kau.
- Ibu?
- Dikembalikan sesudah makan malam.
Akan dikembalikan sesudah makan
malam.
Terima kasih, John.
Lihat? Tidak apa- apa.
Jadi, Santa Fe cukup modern, bukan?
Kau bosan di sini?
Tidak saat karnaval
musim semi mulai sebentar lagi!
Itu menyenangkan,
kau dan orangtuamu harus datang.
Hanya ada aku dan ayahku.
Ibumu di mana?
Ibu.
Tidak apa- apa.
Ayah dan ibuku, mereka tidak menikah.
Datanglah! Karnaval.
Sarah akan datang
ambil foto untuk koran.
Kerja murah.
- Bukan itu alasannya.
- Bukan.
Dia fotografer amat berbakat.
Permainan tanya!
Baik. Jangan ribut.
Kita akan main.
Ini tradisi makan malam, kalau tidak,
kami takkan pernah bicara hal menarik.
Nasihat terburuk yang
pernah kau dapat?
"Tarik ini."
Hentikan!
Ayah, itu amat menjijikkan.
Baik. "Orangtuamu takkan
pernah tahu saat kau pergi."
Berhasil dengan orangtuamu.
Itu sebabnya dia ada di sini.
- Hentikan.
- Ya Tuhan.
Apa?
Baik, Sarah, giliranmu.
Ibu bilang,
penghitam kulit tampak amat alami.
- Dia berwarna oranye.
- Seperti tanda lalu lintas.
Pada hari pengambilan foto.
Kau harus ambil foto itu.
John, kau akan...
Kenapa kau mau tunjukkan itu?
Seharusnya tidak aku katakan.
Sarah, biarkan dia lihat.
Kurasa aku merobeknya.
Maaf tentang itu.
Tentang apa?
Orangtuaku.
Mereka bersikap
seolah mereka orangtua asyik.
Mereka tampak amat bangga padamu.
Ya, dan mereka
sudah coba meyakinkan aku...
untuk pergi ke
universitas negeri di Dayton.
Mereka suka kalau aku tinggal di sini.
Menjadi fotografer pernikahan.
Kau mau apa?
Itu kesukaanku.
Ini punya lubang cahaya
sehingga fotonya jadi amat menarik.
Mari, biar aku tunjukkan.
Kau bisa lihat yang di sana.
Itu yang aku maksud.
Apa ini?
Itu barang pribadi, sebenarnya.
Mengagumkan.
Ada apa?
Kau...
Kau boleh lihat orang lain...
mengambil foto kami...
tapi kami tak boleh melihatmu?
Baik. Cukup.
Tampaknya kau ingin melarikan diri.
Aku akan bahagia
saat bisa keluar dari sini.
Entahlah.
Aku sudah ke banyak tempat.
Kau tak perlu memberiku ceramah
"tak ada tempat seperti rumah."
Aku pernah dengar.
Tidak. Kau boleh pergi kemanapun kau
mau, lihat apapun yang kau mau.
Satu tempat hanya baik,
sebaik orang yang kau kenal di sana.
Aku...
Aku rasa tempat ini cukup baik.
Bernie, anjing bodoh.
Dia punyamu?
Ya, aku harus pergi.
Tunggu sebentar.
Giliranmu.
Terima kasih.
Aku baik saja.
Aku dengar
kau berulah di kelas kemarin.
Senter.
Itu candaan bodoh. Tapi kelas itu...
- Membosankan?
- Ya.
Dengar, aku tahu ini bukan urusanku,
tapi jangan cari perhatian.
Apa maksudmu?
Menyebar di sekolah. Mark James
dan teman- temannya mau mengejarmu.
Sarah mungkin
bersikap seperti bagian dari kita...
tapi dia bagian dari mereka.
Dia suka Sarah?
Lebih dari itu.
Tidak ada yang boleh mendekatinya.
Mereka seperti pasangan k-
Sial!
Siapa yang lakukan itu?
Jangan ganggu aku!
Ayolah.
Kau bersenang- senang tadi malam,
John?
Begini, di sepakbola,
pemain gelandang perlu beberapa hal.
Kecepatan, kekuatan...
Kebanyakan, perlu intuisi.
Insting saat ada masalah.
Pertama kali kita bicara,
seharusnya aku dengar intuisiku.
Bagus, John.
Anak baik.
Mungkin kau punya intuisi juga.
Itu tadi hebat.
Dapat di tempat barang hilang.
Tak ada yang menghilangkan pakaian
keren.
Kau pasti bercanda.
Pilihannya hanya itu
atau baju hangat Hannah Montana.
Kau masih beruntung.
Siapa yang di foto?
Ayahku.
Yang asli.
BERITA LOKAL ORANG HILANG
Anak mengaku penculikan UFO
Di mana diambilnya?
Meksiko. Yucatán.
Kami dulu pergi tiap tahun
mencari bukti astronot kuno.
Astronot kuno?
Ya. UFO dan lainnya.
Hal- hal aneh.
Dia sebut dirinya antoropolog...
tapi dia hanya
mandor di pabrik baja.
Pabrik Baja Paradise Tutup
Setelah Beroperasi 102 Tahun
Dia habiskan seluruh waktunya
siapkan semacam kedatangan alien.
Dulu aku pikir dia jenius.
Terpaksa, kurasa.
Tak ada yang mau akui
ayahnya orang aneh.
Sam?
BAJA PARADISE
PABRIK BAJA
Malcolm, mau apa di sini?
Sarah Kita jadi bertemu malam ini
di pekan raya???
PARADISE
JERITAN MUSIM SEMI
Jimmy, Vince, ayo, jangan cepat- cepat!
- Hei, Sarah.
- Hei!
Mark James memutuskan
memberi peringatan keras padamu.
Saat pertama kali bertemu seseorang,
apa kau cerita semuanya ke mereka?
Semua kesalahanmu, rahasiamu?
Dengar, aku dan Mark...
kami berubah.
Aku tertarik fotografi...
dan dia mau aku
menjadi pemandu sorak pribadinya.
Katanya, aku menjadi amat sombong.
Dan saat kami putus,
dia cerita itu pada semuanya.
Bahwa aku amat brengsek.
Dan semua orang percaya.
Semua temanku.
Aku turut menyesal.
Aku tidak.
Maksudku, aku...
tapi, entahlah...
Aku melihatnya sebagai berkat.
Berhasil lari dari semua itu.
Jadi, apa atraksi
paling seru di tempat ini?
Traktor Jerami Berhantu~Paradise
Kau bercanda, bukan? Ini...
Jangan takut.
Traktor Jerami Berhantu~Paradise
Tahun lalu,
dia tenggelam dan terbagi jadi empat.
Itu luar biasa.
Astaga.
Gerbang Neraka.
Semua turun.
KAU BERIKUTNYA
Cukup mengagumkan.
Kota kecil.
Baik.
Bagian terakhir membuatku takut.
Apa itu?
Jangan! Lepaskan dia!
Hentikan!
Tolong! Siapapun!
Halo?
Apa itu asli? Kau baik saja?
Lepaskan aku! Jangan ganggu dia!
Jangan!
- Tenanglah.
- Ya Tuhan.
Sarah, kemarilah!
- Idiot! Ternyata kau!
- Tenanglah!
- Lepaskan aku.
- Kau boleh pergi.
- Lepaskan aku!
- Dengar. Aku akan lepas.
Sarah!
Di mana dia?
Rasanya terbakar!
Lepaskan aku. Sakit!
Dia di Air Terjun Penggembala!
Turunkan aku. Apa itu?
Di mana John?
Aku tak paham apa yang menimpa kita.
Sungguh. Aku tidak paham.
Jadi, kau suruh temanmu
mengangkat aku di pundaknya...
menyeret aku ke hutan, ke sini...
padahal kau
hanya mau bertanya padaku!
Seperti orang normal!
Kau tidak perlu katakan
bahwa aku brengsek.
Kau masalah bagiku, Sarah.
Ya, seharusnya kau
sudah melupakannya.
Tunggu. Sarah, tunggu.
Hentikan!
Kau tidak apa- apa?
Aku harap kau bisa
mengoper dengan tangan kirimu.
Tidak, John, hentikan!
John, berhenti. Tunggu.
Aku hanya tidak ingin
kau patahkan lengannya.
Bukan salahmu, tapi salahku.
Seharusnya aku tidak
lepas kendali begitu.
Hei.
Mau antar aku pulang?
Kau harus periksa itu.
Ya.
Aku...
Kurasa kita harus bicara.
Aku tahu. Memang gila.
Mark gila.
Dan ini tahun terakhir kami.
Siapa yang tahu
kau pergi ke mana 3 bulan lagi?
Tepat sekali.
Siapa yang tahu?
Jadi, kurasa, aku akan...
Sampai bertemu lagi.
Ya.
Baik.
Tanganmu amat hangat.
Hanya kau yang aku pikirkan.
Aku memikirkanmu juga.
Dari mana asalmu?
Baik, Ibu! Aku mengerti!
- Aku...
- Baik. Sebaiknya aku pergi.
Sampai jumpa.
SAM
AKU LIHAT PERBUATANMU DI HUTAN.
PERLU BICARA. MALAM INI.
RUMAHKU. JALAN ARDEN 371
John! Di sini.
Jadi, kau ini apa?
Kau lempar pemain bola itu
dengan mudahnya.
Dan soal tangan?
Itu bukan manusia.
Jadi, aku tanya...
Kau ini apa?
Apa perlu aku ancam?
Aku punya fotonya di telepon selulerku,
akan ada banyak pertanyaan.
- Berikan itu.
- Tidak.
Kau tahu aku bisa menyakitimu.
Coba saja.
Sepanjang masa kecilku...
seperti episode X- Files.
Kau tahu rasanya merasakan sesuatu...
begitu kuat...
tiap hari kau harus
terus yakinkan dirimu...
ayahmu akan kembali
dan menyelamatkanmu
dari lubang sial ini.
Dan semuanya
yang kami percayai itu benar...
dan kami tidak gila.
Aku mohon.
Ayahmu benar.
Apa?
Dia benar.
Tentang astronot kuno...
kehidupan di planet lain.
Semuanya.
Ya!
Aku tahu dia takkan pergi begitu saja!
Mereka temukan truknya dekat
perbatasan Meksiko, dan dia tidak ada.
Mungkin mereka mengambilnya.
Sam...
Jika dia tahu kau di sini, dia pasti
pulang.
Kau tidak boleh bilang siapapun.
Tidak akan.
Tidak, kau harus janji.
Takkan ada yang tahu.
Ada yang lain dari
tempat asalku sedang memburu aku.
Aku tidak aman.
Sam! Aku tahu kau di dalam sana,
Masuk ke dalam rumah, sekarang!
Tunggu sampai
aku masuk dan keluar lagi.
Sam?
Aku janji.
Ya!
Ayo.
Hai, maniak.
Halo, nak.
Kenapa...?
Halo, Ayah.
Sheriff James bilang
beberapa orang terluka tadi malam.
Sebagian masuk
ke rumah sakit tadi malam.
- Katamu 4 orang.
- Ya, 4 orang.
Anggota tim bola?
Ya, benar.
Tentu tidak ada satupun
yang mengaku.
Termasuk anakku, Mark.
Mark anakmu?
Ya, benar.
Kau tahu,
lengan pelempar bola yang terluka.
Dia bilang kau ada di sana.
Tidak.
Sebenarnya aku sedang
bersama wanita.
Jadi, aku tidak begitu perhatian.
Sarah Hart?
Tidak ada yang mau jadi
orang pertama cerita kejadiannya.
Tapi, akhirnya, pasti ada yang bicara.
Aku yakin kau benar.
Terima kasih, Sheriff.
Jika dengar apapun,
akan kami beritahu.
- Empat orang, ya?
- Ya.
Sulit?
Mudah.
Bagus. Artinya kau mulai mahir.
Naiklah, kemasi barangmu.
Karena tadi malam?
Karena aku tidak suka
orang datang dan banyak tanya.
Dan kurasa ini
memunculkan beberapa pertanyaan.
"Mereka ada di antara kita."
Apa ini?
Pertunjukan "kenyataan" orang aneh?
Itu benar- benar dirimu.
Pasti ada yang merekammu.
Sial.
Aku tidak bisa menembus
keamanannya.
Kita harus ambil sendiri ke sana.
Jika Mog lihat ini,
tinggal tunggu saatnya saja.
Kemasi barangmu. Kita pergi.
Tidak mau.
Maaf, apa katamu?
Aku tak mau pergi.
Baik. Jika kau bisa
pilih tempat berikutnya, itu...
Ini bukan pertarunganku
dan tak pernah jadi pertarunganku!
Aku bahkan
tidak ingat dunia sebelum ini.
Apa karena seorang gadis?
Naik dan kemasi barangmu.
Kau bukan ayahku.
Bukan. Ayahmu tewas.
Tewas demi dirimu.
Kau tak tahu berapa banyak lagi
yang berkorban agar kau bisa hidup!
Alasannya bukan untuk
kau datang dan mengalami cinta monyet...
seperti anak lelaki sungguhan!
Aku takkan pergi.
John? John!
Aku takkan pergi!
Aku bisa lakukan ini sekarang.
John!
Aku lepaskan kau, ya?
- Ya?
- Ya.
Di planet kita...
Katakan saja
kenapa mereka mau membunuh aku.
vi p 2 1.e u. o r g
Mog, mereka tidak menjajah.
Mereka bunuh semuanya, dan pergi.
Dan kini, mereka pindah ke sini.
Ada beberapa yang bisa
menghentikannya.
Kau dan 5 orang lain bisa.
Kau diselamatkan demi
tujuan lebih besar.
Aku takkan biarkan itu lepas demi satu
Dia bukan gadis sembarangan.
Aku pikirkan ingin meninggalkannya...
tapi tidak bisa.
Dan entah kenapa.
Kita tidak mencintai seperti manusia.
Bagi kita, itu untuk selamanya.
Kau takkan bisa lupa.
Jika itu arti dia bagimu,
jangan biarkan mereka menang.
Atau kau takkan bisa maafkan dirimu.
Kini kita harus pergi.
Biar aku urus situsnya malam ini.
Ulur waktu sehari.
Satu hari? Untuk pamit?
Itu lebih lama
dari yang pernah kami punya.
MEREKA- ADA- DI- ANTARA- KITA
Henri, aku akan ke rumah Sarah.
Henri?
Henri? Halo?
Tidak, tapi datanglah
aku akan beritahu di
mana bisa temukan
Siapa kau? Di mana Henri?
417, Willard Court, Warsaw. Indiana.
Ayolah.
Aku perlu bantuanmu.
Jadi, kalian, tidak...
Menculik orang?
Ya.
Tidak.
Tapi yang lain,
yang sedang mengejarmu...
Mereka culik orang?
Itu rumahnya.
Terima kasih.
Kau bawa senjata?
Aku curi dari Ed.
Kita mungkin perlu. Ayo.
Tidak.
Aku datang membantumu.
Kau sudah membantu aku.
Kini, pulanglah.
MEREKA-ADA-DI-ANTARA-KITA.COM
Apa yang kau lakukan?
Aku takkan pergi.
Bagaimana jika Mog ini
menculik ayahku?
Astaga!
Tapi kau baru saja menguncinya.
- Baik. Rencana berikutnya.
- Ya.
Ikuti pria itu dan
sms aku saat dia kembali.
Mengerti. Biar aku urus.
PETANI LOKAL HILANG SECARA
MISTERIUS,
SITUS MEREKA ADA DI ANTARA KITA
BANTU TEMUKAN GADIS
YANG DICULIK
Henri.
Kau tidak apa- apa?
- Seharusnya kau tidak di sini.
- Apa yang terjadi?
Mereka merencanakan ini.
Aku disergap.
Kita harus pergi. Mereka datang.
Semuanya tetap di tempat
atau aku tembak anak ini.
Aku akan lakukan!
Angkat tangan!
Untung kau bawa senjata.
Kau anak Malcolm.
Urus lampunya, ya?
Diam!
Angkat tangan!
Kau! Kau yang
ada di video di situs kami.
- Yang mereka kejar.
- Yang dikejar siapa?
Dia bicara apa?
Mog, mereka datang ke sini.
Ini jebakan.
Ya. Orang- orang ini,
apapun mereka, punya rencana besar!
John?
Aku pria yang penuh konspirasi.
Tidak ada yang peduli perkataanku.
Tapi ini nyata!
John, saatnya pergi.
Mereka suka di bumi ini.
Mereka akan ambil semuanya!
John! Sekarang!
Lakukan perintah mereka
atau kita semua mati.
Saatnya pergi! Sekarang!
John!
John! John, tidak!
John, pergi!
- Sekarang!
- Pergi!
Nyalakan mobilnya.
- Ayolah! Keluarkan kami!
- Aku tidak bisa temukan kuncinya!
Apa maksudmu kau tak bisa temukan
kuncinya?
Cepat!
Kita tunggu apa?
Kuncinya hilang!
- John, nyalakan mesinnya.
- Apa?
Kau bisa melakukannya.
Nyalakan mobilnya.
- Ayolah.
- Nyalakan mobilnya.
Astaga! Ayo!
Dia datang! Dia datang!
Nyalakan mobilnya!
Pakai kekuatanmu!
Ayo! Matilah kita!
Ayo! Jalankan mobilnya!
Ambil ini.
Malcolm memakainya
untuk melacak yang lain.
Tunggu. Jadi, ayahku...
Dia membantu kami.
Seharusnya dia menyatukan kami.
Kau harus temukan yang lain.
Kalian lebih kuat bersama.
Aku tak bisa lakukan ini tanpamu.
Ya, kau bisa.
Kau tidak tahu kekuatanmu.
Henri.
Biarkan aku bicara.
Baik. Jadi,
aku panggil kau seperti katamu.
Maksudku, bukan salahku mereka...
Maksudku, kami tepati janji.
Kami masih diterima?
Soal kerajaan dunia baru?
Batu Pelacak.
Di mana?
Baik. Dia hanya punya pisau...
dan batu itu.
Dan aku letakkan...
Tadi ada di sana.
"Tadi ada di sana."
Tapi sekarang tidak ada di sana.
Aku bisa mencium bau.
Nomor Empat amat dekat.
Kartun untuk anak- anak.
Di tempat asalku,
laki- laki harus bekerja.
Dengar, aku akan kerja keras.
Sikap tak acuh yang kalian
punya terhadap hal- hal praktis...
itu indah.
Kurasa kita semua
harus bersenang- senang.
Alat.
Kalian menyebutnya "mainan anak."
Aku punya alat elektronik.
Kau mau main dengannya?
Tidak! Aku...
Tapi alat ini mau main denganmu!
Aku ingin bicara denganmu.
Tahu di mana
aku bisa temukan temanmu?
Dia bukan yang kau sangka.
Maaf?
Departemen Sheriff
menggeledah rumah
dua orang tersangka
menyita beberapa komputer.
Mereka terbitkan buletin kepolisian
tentang kedua tersangka...
dan minta siapapun yang punya
informasi...
Kita harus pergi dari sini.
Ada berita di mana- mana.
Polisi mengira
kau dan Henri kriminal atau teroris.
SARAH
Kau siapa??
Kita kembali.
Aku di luar rumah di Warsaw...
dimana tubuh
dua operator situs
paranormal dimutilasi...
baru ditemukan beberapa jam lalu.
Polisi tak mengatakan apapun
tentang adanya petunjuk...
atau bahkan alasan
pembunuhan brutal ini terjadi.
Polisi tidak punya tersangka saat ini.
Sekali lagi, ini investigasi aktif
yang masih dilakukan hingga saat ini.
- Aku punya satu seperti itu!
- Apa?
Satu seperti itu.
Aku ambil dari tempat persembunyian
ayahku.
- Aku ingin kau mengambilnya.
- Ya.
Tinggalkan aku di Linndale.
Sarah ada di rumah di sana.
Aku telepon saat selesai.
- Lalu apa?
- Aku ambil batunya dan kau pulang.
Ya, dia di sini.
Ayo.
Mereka tidak terlihat
seperti teman- temanmu.
Aku tidak yakin
siapa temanku sekarang.
Dengar, aku hanya...
John Smith?
Aku memang idiot.
Dan mereka bilang
ayahmu sejenis teroris.
Dia bukan teroris.
Katakan yang sejujurnya.
Kau siapa?
Dia di atas.
Ayo, menyingkir.
Kau tidak menjawab pertanyaanku.
Aku hanya datang untuk pamit.
- Tunggu! Apa yang kau...
- Jangan bergerak!
Tidak, John!
Sarah!
Bagaimana...
- Ayo!
- Cepat.
Yang kau lakukan, itu tidak mungkin.
Siapa aku...
ada semuanya di sini.
Aku ambil ini untukmu.
Tunggu. Ikutlah denganku.
Aku mohon.
Ada ide di mana mereka?
Kurasa aku tahu
ke mana dia mungkin pergi.
Siapa mereka?
Penjaga garis belakang raksasa?
Sial!
Tidak!
Ayah!
Dia akan menunjukkan kita ke Nomor
Empat.
Pria muda bau alkohol seperti kau...
sehat dan cukup makan.
Berani taruhan
kau banyak nonton tv, bukan?
Benar, bukan?
- Ya.
- Ya?
Dalam situasi ini
mungkin kau berpikir...
"Mungkin aku bisa selamatkan dunia.
Mungkin aku bisa jadi pahlawan."
Tapi aku peringatkan...
jangan lakukan itu.
Mengerti?
Sekarang katakan, di mana anak itu?
Ini semua indah.
Bisa tunjukkan kepadaku?
Tidak!
Lepaskan aku!
Kepung sekolah ini.
Matikan listriknya.
Lepaskan!
- Halo.
- Di mana kau?
Aku di sekolah.
Kau harus keluar dari sana sekarang.
Kenapa? Ada apa?
Adeganmu dengan mobil
sudah ada di YouTube.
Jika mereka belum menemukanmu,
pasti sebentar lagi.
Ayo.
Dan jangan bilang
ini bukan pertempuranku.
Ayahku mungkin tahu mereka
mau datang
dan itu alasan mereka menculiknya.
Dan juga, aku bawa anjingmu.
Dengar, aku mengarah ke sana.
Aku jemput kau di depan sekolah.
Kau harus pergi sekarang!
John?
John!
Ayo.
Lepaskan aku!
Astaga!
Sarah! Jika kau di dalam sana, lari!
Lari!
Lepaskan aku!
Dengar aku.
Aku takkan membiarkan
mereka melukaimu.
Kau mengerti?
Ayo.
Mungkin ide bagus, koboi,
jika adegan heroikmu tak
masuk Internet.
Kau siapa?
Nomor Enam.
Di mana pelindungmu?
Tewas.
Ya. Pelindungku juga.
Mog membunuhnya 4 bulan lalu.
- Kami lacak mereka.
- Lacak mereka?
Ya. Kau beruntung, aku selamatkan.
Kau seharusnya jaga diri.
Mog sudah mengepung semua jalan
keluar.
Sepertinya kau harus
bertarung agar bisa keluar.
- Kau ikut?
- Ya.
Ada terowongan di bawah sekolah
mengarah ke stadion.
Kau berteman. Bagusnya.
Ayo.
Ada pusaka lain yang harus
aku ketahui?
Lihat saja nanti.
Sial.
Sial!
Hati- hati, mereka bisa lihat kita.
Dan kau akan perlu seluruh energimu.
Apa itu?
Mereka mendekat.
Sam, sedang apa kau?
Kau lihat yang baru
terbang keluar dari truk?
Dan anjingmu berubah
menjadi seperti mereka.
Kukira dia akan memakan aku.
Ini batumu.
Aku Sam. Siapa namamu?
Jane Doe.
Bagus.
Jadi, kau juga punya nomor?
Siapa orang ini?
Sam, fokus!
Apa yang terbang keluar dari truk?
Ayo! Cepat!
Sam. Cepat!
Ayo!
Serang aku.
Apa?
Dengan cahayamu.
Aku perlu tambah tenaga.
Serang aku!
Red Bull hanya untuk orang lemah.
Dia bunuh Henri. Aku mau dia.
Empat!
Kemampuan tanganmu bagus.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Anjingku, dia...
Ya, dia chimera.
Dia datang denganmu dari Lorien.
Harus ada yang menjagamu.
Kau bawa senjata? Serius?
Apa? Kita mungkin perlu.
Lewat sini.
Lari!
- Bawa dia kembali ke terowongan!
- Ya. Ayo!
Sial!
Aku sering main Xbox.
Nomor Empat,
kurasa kau pegang sesuatu
yang aku perlukan.
Terima kasih membuatnya
mudah dan menyenangkan.
Pikirkan secepat apa
kita bisa musnahkan seisi planet.
Mengagumkan!
Aku akan habiskan kalian semua
secepatnya.
Tenang saja.
Kau tak bisa hentikan yang akan terjadi.
Tidak pernah bisa.
Kau...
tidak tahu...
kemampuanku.
John.
Anti api?
Sudah aku bilang, lihat saja.
Baik, berikan itu. Ayo.
Terima kasih.
Mengecewakan.
Jadi, bukan alat pelacak?
Itu alat pelacak.
- Kau merasakannya juga?
- Ya.
Kita tahu ke mana harus pergi.
Ya, kita bisa menemukan yang lain.
Ini.
Terima kasih.
Aku harap
ini tidak membuatmu kena masalah.
Tidak.
Banyak barang bukti hilang tiap saat.
Ayahku bahkan takkan sadar.
Kau harus pergi ke barat.
Kenapa?
Karena aku bilang ayahku,
kau pergi ke timur.
Enam, Sam ikut dengan kita.
Apa?
- Tidak bisa.
- Dia salah satu dari kita sekarang.
Dan kita harus temukan ayahnya.
Kalau memperlambat kami,
kau akan aku tembak.
Dan aku percaya kau.
Bisa pergi sekarang?
Kau tahu,
aku takkan pergi jika tidak...
Lebih aman.
Ya.
Aku tahu.
Aku sungguh menyesali
yang menimpa Henri.
Aku juga.
Kau tahu, aku akan mencarimu lagi.
Mungkin masih di sini.
Satu tempat hanya sebaik
orang- orangnya.
Benar, bukan?
Ya.
Henri memperingatkan aku,
kami hanya bisa cinta satu orang.
Selamanya?
Selamanya.
Ini kota pertama
yang aku tinggalkan tanpa Henri.
Tapi ini juga yang pertama
aku punya alasan untuk kembali.
Henri benar, kami lebih kuat bersama.
Jadi, kami cari yang lainnya.
Planetku bernama Lorien,
tapi sekarang bumi rumahku.
Tempat ini sebaik
tempat lain di alam semesta,
dan akan tetap begitu.