Kerak Bumi,
Mantel Atas, Mantel Bawah
Inti Atas, Inti Bawah
Bumi
(Zaman Dahulu Kala Sekali)
Gol!
Apa itu?
Ellie, kau dengar itu?
Aku mendengarnya, Manny.
Apa pun itu, lokasinya jauh.
Peaches, kau tak apa?
Di mana dia? Tak ada remaja
yang bangun pagi.
Tenanglah, Sipir.
Dia bukan tahanan.
Seharusnya kalian menjadi paman
yang bertanggung jawab.
Apa? Aku tak lihat Peaches
menyelinap 15-20 menit lalu.
Atau saat dia pergi bersama Louis
ke air terjun.
Air terjun?
Ke mana remaja nakal itu?
Tenanglah,
itu lokasi bergaul anak-anak.
Tidak, itu tempat bergaul
untuk pecandu.
Pertama, ke air terjun,
lalu dia menindik belalainya...
...kemudian dia kecanduan berry.
Manny, kau berlebihan.
Dia tak akan menjadi
putri kecilmu selamanya.
Aku tahu.
Itulah yang membuatku cemas.
Ayo!
Louis, bisakah sekali saja angkat
kepala dari tanah dan bergembira?
Aku molehog, kepalaku harus ada
di bawah tanah.
Ideku untuk bergembira
tidak beresiko kematian...
...agar kau bisa bertemu
mamut lucu.
Ethan tidak lucu.
Dia seksi.
Lagi pula, kau tak bisa
bertindak aman seumur hidup.
- Ayah akan melakukan itu.
- Ayah?
Tak ada alasan untuk marah.
Kau tahu perasaan Ayah
soal kau pergi ke air terjun.
- Apalagi sendirian.
- Dia tak sendirian, Pak.
- Kau tak termasuk, Sosis.
- Benar, itulah posisiku.
Kau menempatkanku di situ,
terima kasih.
Ayo, Wanita Muda. Kita pulang
dimana Ayah bisa mengawasimu.
Jadi sebaiknya aku menunggu
di sini atau...
Kau tidak menakutiku, Alam.
Tak ada apa pun darimu
yang tak bisa aku hadapi.
- Kurasa kita hampir sampai.
- Sebaiknya begitu.
Aku baru kehilangan kemudi.
Apa ada yang melihat Precious?
Ini waktu makannya.
Bu, Nenek bicara soal
peliharaannya yang mati lagi.
Angkat tangan kalian!
Tolong turunkan tangan Paman,
itu bau.
Hati-hati, Milton.
Kau akan melukai seseorang.
- Kucing nakal!
- Ada batu!
Katakan, kapan aku diizinkan
bergaul dengan para jantan?
Saat Ayah wafat, ditambah 3 hari.
Untuk pastikan Ayah memang wafat.
Manny, kau baik-baik saja?
Menyingkirlah dari wajahku!
Tadi itu menyenangkan.
Kini siapa yang kumakan duluan?
Tidak.
Paman Fungus, itu sungguh Paman?
Maaf.
Ibu, Ayah!
Marshall.
- Nenek?
- Labu matang ini siap diambil.
- Seluruh keluargaku.
- Lihat, dia peluk keluarganya.
Ibu tak menyangka akan melihat
putra kecil Ibu lagi.
- Kami mencarimu di mana-mana.
- Benarkah?
Sudah kuduga! Kuyakin dalam
lubuk hatiku aku tidak dibuang.
Itu keliru,
kami memang membuangmu.
Tapi kami selalu merindukanmu.
- Benar?
- Ya, ya, ya.
Dan kami tahu Sid ingin melihat
Nenek tersayangnya yang malang...
...sebelum masa hidupnya usai.
Nenek kubur kalian semua
dan menari di makam kalian.
- Sangat rapuh.
- Dan tak sabar untuk bersamamu.
Nenek?
- Nenek.
- Nenek belum sempat bergembira.
Tunjukkan guamu padanya.
Dia butuh tidur siang.
Banyak yang ingin kuceritakan.
Banyak hal terjadi sejak terakhir
aku bertemu Nenek.
Nenek tak tertarik.
Kami melawan dinosaurus
pada Abad Es.
Itu tak masuk akal,
tapi memang menarik.
Kita bisa singkirkan si gila itu.
Ayo pergi!
Kalian tak bisa pergi.
Sid akan merasa sedih.
Maaf, situasi di rumah kacau.
Jadi kami menuju pedalaman
dan Nenek sangat merepotkan.
Sampai jumpa.
Dan peringatkan lingkungan,
dia cenderung suka berkelana!
Itu banyak menjelaskan soal Sid.
Ibu dan Ayah membawa gigi Nenek?
Dia tak bisa menemukannya.
Bisa kunyahkan ini untuk Nenek?
Teman-teman?
Di mana semuanya?
Biar kuatasi.
Sid.
Keluargamu dimusnahkan asteroid,
maaf.
Apa?
Yang Diego coba katakan
adalah mereka pergi.
Mereka mencarimu hanya
agar kau bisa mengurus Nenek.
Ayolah, keluarga macam apa yang
buang neneknya pada seseorang?
Itu gila.
Itu adalah...
Itu adalah keluargaku.
Setidaknya kau masih punya Nenek.
Benar, Teman?
Ya, Nenek. Nenek?
Nenek?
Untuk seorang gadis tua,
dia gesit.
Nenek?
- Keluarlah di mana pun Nenek!
- Ayo, Nenek.
Kemarilah, Nenek.
Aku punya prem untuk Nenek.
Seperti kesukaan Nenek.
Aku tak mau melihat itu.
Tidak.
Bagaimana jika ayahmu tahu?
Aku tak setangguh penampilanku.
Tunggu, kau dengar itu?
Tangkap!
Keren.
Lihat, itu Ethan.
- Ya, Ethan.
- Kau hebat.
Tadi itu memang bagus.
Kau lihat? Itu menyenangkan,
tidak ada bahaya.
Lihat diriku!
- Aku yakin dia baik-baik saja.
- Aku sangat tak baik-baik saja.
Kau tidak melakukan itu.
Tadi itu gila.
Bagus.
- Bukankah dia sempurna?
- "Sempurna"?
Itu kata yang berlebihan.
Lebih tepatnya "memadai".
- Siapa yang kita kuntit?
- Apakah Ethan? Kuyakin begitu.
- Hei, Sosis.
- Sedang apa kalian di sini?
- Manny minta kami mengawasimu.
- Tapi jangan sampai kau tahu.
Dalam keadaan apa pun.
Dasar bodoh!
Aku akan melakukannya.
Apa aku tampak menarik?
Louis?
Bahkan "menarik" tidak cukup
untuk menggambarkannya.
Louis, kau memang teman terbaik.
Itulah aku.
"Hai, Ethan. Namaku Peaches.
Siapa namamu?"
Apa yang kulakukan?
Tenang saja...
Tidak!
Itu menegangkan.
Ini sangat menyakitkan.
Tidak!
Menjijikkan. Itu si aneh
yang bergaul dengan tupai.
- Apa yang terjadi?
- Tidak, Ethan, maafkan aku.
Aku...
Bahkan lebih tampan
dari dekat. Fenomenal.
- Maksudku...
- Kau punya saudari kembar?
Apa aku mengganggu?
- Ayah!
- Ya, ampun. Baiklah.
- Maaf. Tunggu, kau ke kiri.
- Tidak. Mundurlah sedikit.
- Tidak berhasil.
- Kau, menjauhlah dari putriku.
- Ayah, tak ada... Aku tidak...
- Dan kau dihukum. Dihukum!
- Awas ada pecundang.
- Itu ayahnya.
- Serius, itu memalukan.
- Aneh sekali.
Peaches.
Peaches, ayolah,
mari membahas ini!
Teganya Ayah mempermalukanku
di hadapan temanku?
Kau sengaja pergi
ke tempat yang terlarang bagimu.
Ayah tidak bisa
mengendalikan hidupku!
Ayah berusaha melindungimu!
Itulah yang dilakukan para ayah.
Andai Ayah bukan ayahku.
Dia hanya kesal, Sayang.
Peaches, ini bukan akhir dunia.
- Maaf.
- Kurasa itu bukan kau.
- Apa itu?
- Entahlah.
Tetaplah di situ.
Aku akan menghampirimu.
- Ellie!
- Manny.
Tidak!
- Ayah!
- Peaches, mundurlah!
- Cepatlah, Yah!
- Manny.
- Diego!
- Kau takkan berhasil.
- Ellie, awas di belakangmu!
- Apa yang terjadi?
Pergilah ke jembatan darat.
Kalian akan aman di sisi lain!
- Tidak, Manny!
- Kutemui kalian di sana!
Tidak!
Manny, tidak!
Ellie, kau harus pergi dari sini.
Pergilah sekarang!
- Ibu.
- Mundurlah!
Ayah!
Tetaplah hidup!
Berapa lama pun,
aku akan mencari kalian!
Bu, semua ini salahku.
- Jika aku mendengar...
- Peaches, ini bukan kesalahanmu.
Bagaimana jika aku tak akan
bertemu Ayah lagi?
Dan yang terakhir kami lakukan
adalah bertengkar.
Ayahmu mamut paling tangguh
dan keras kepala yang Ibu temui.
Dia akan kembali untuk kita.
Ibu janji.
Ayo, bantu aku memutar es ini!
Semuanya, kumohon, tenanglah.
Jangan panik.
Tunggu, Bu, di mana Louis?
Kita harus mencarinya.
Baiklah, cepat.
Mereka membutuhkanku!
Kita harus kembali.
Ini terlalu besar untuk diputar.
Arus mendorong kita.
Ibuku pernah bilang, kabar buruk
adalah kabar baik tersembunyi.
- Itu sebelum dia membuangmu?
- Benar. Tapi intinya...
...meskipun situasi tampak buruk,
selalu ada kebaikan di mana saja.
Dan semua akan berjalan lancar!
Berjalan lancar, Sid?
Louis?
Sosis?
Louis, di mana kau?
Ayo, kita harus pergi.
- Louis?
- Peaches!
Louis, kau harus melompat.
Tidak, selamatkan dirimu.
- Kami takkan pergi tanpamu.
- Syukurlah.
Lompat!
Ini alasanku bepergian
di bawah tanah.
- Terima kasih kau telah kembali.
- Apa maksudmu?
Kau takkan meninggalkan teman.
Bagus, ayo pergi.
Dinding itu akan bergerak terus
dan menimpa kita.
Kita harus menuju jembatan darat.
Ada pertanyaan?
Ya?
Saat minum air dari belalaimu,
apakah rasanya seperti ingus?
Tidak. Terkadang begitu.
Ayo berangkat.
Tetap perhatikan horison!
Aku tak bisa menemukan horison.
Astaga!
Peluk aku!
Jika aku mati, carikan aku istri
dan katakan aku mencintainya!
Kita berhasil. Ayo, Samudera,
apa hanya itu kemampuanmu?
Apa aku benar, Teman?
Memang ada pelangi di mana pun.
Peaches!
- Kau baik-baik saja?
- Aku hanya mencemaskan ayahku.
Kita akan menemukannya.
Jika bergegas...
...kita akan mendahului dinding
dan sampai di jembatan darat.
Kita semua akan selamat.
Mungkin mereka tak akan selamat,
tapi yang lain baik-baik saja.
Kita masih menjauh dari rumah.
Ya, tapi kita selamat
dan masih saling memiliki.
- Bisa saja lebih buruk, bukan?
- Kali ini dia memang benar.
Kita berhasil melewati badai,
gelombang pasang...
...dan beragam
hidangan laut ganas.
Apa lagi yang bisa mereka beri
pada kita?
Jika ingin berdiri,
aku akan berdiri...
Halo?
- Apa ini?
- Nenek mau tidur!
Nenek? Nenek masih hidup!
Dan kami sangat senang
bertemu denganmu.
Gemuk, kau mau mengeluarkanku
dari sini?
Ayolah, anggap aku menu penutup.
Seharusnya itu memotivasimu.
Aku tak percaya ini.
Kau tidur selama badai itu?
Aku tidur saat komet membunuh
para Unicorn.
Terima kasih telah menyiapkan
air mandi Nenek, Sydney.
- Nenek, pegang cakarku.
- Tidak.
Ini mandi pertama Nenek
setelah puluhan tahun.
- Itu buktinya.
- Cepat, lakukan sesuatu!
- Aku sudah memegang Nenek.
- Lepaskan Nenek!
Nenek.
Apa yang kalian intip?
Wanita tak bisa mandi tenang?
Melirikku seperti daging.
Berapa masa hidup
seekor kungkang betina?
Dia akan hidup lebih lama
daripada kita, kau tahu itu.
Yang menyebalkan memang
hidup paling lama.
Seberapa besarkah samudera ini?
Air di mana-mana.
Tapi tak ada setetes pun
untuk diminum.
Kecuali mungkin tetesan itu.
Itu agak asin.
Precious, Ibu memanggilmu!
Precious, kemarilah, Sayang.
Nyonya, kau melihat Precious?
Jika maksudmu peliharaan bayangan
atau mungkin yang sudah mati...
...yang terus kau cari,
aku tidak melihatnya.
Lihat itu!
Di mana ada burung,
berarti ada daratan, bukan?
Teman, kemarilah!
Tunggu, kembalilah!
Kembali!
Itu hadiah besar, Kapten.
Empat penumpang.
Sudah matang untuk diambil.
Yang satu sangat bau,
dan lainnya sangat gemuk.
Di samuderaku?
Ini situasi yang sangat buruk.
Aku suka situasi
yang sangat buruk.
Aku berhalusinasi atau
ada es yang menghampiri kita?
Ya, es itu datang.
Kedengarannya ada hewan di situ.
Kita ditolong.
- Aku dengar suara tawa.
- Pasti pesta kapal pesiar.
- Mereka tampak lembut.
- Aku dapat yang besar berbulu.
Bersiaplah untuk membunuh
dan menaklukkan, Semuanya.
Hentikan itu, Squint.
Tunggu perintah Kapten.
Kalian yang di bawah!
Betapa beruntungnya kalian.
Kalian tahu perairan ini penuh
bajak laut. Benar, Semuanya?
Syukur kami menemukan kalian
sebelum mereka.
Kapten Gutt
datang untuk menolong.
Itu monyet yang baik.
Kami tak mau mencari masalah.
Kami hanya mau kembali ke benua.
Benua?
Tumpukan puing itu?
Keluargaku di sana.
Jadi jika kalian bisa...
Keluargamu?
Itu sangat manis.
Kuharap kau berpamitan,
karena tak ada jalan pulang.
Sebenarnya ada.
Apa kau tak ingat, Kapten?
Kau berlayar ke Teluk Switchback
dan mengikuti arus dari sana.
Kepala ini memang seperti
perangkap baja.
Terima kasih, Tn. Flynn.
Kalian lihat?
Sudah kuduga ada jalan pulang.
Tidak ada rumah!
Hanya ada tempat ini.
Dan di sini,
kapal kalian adalah milikku.
Bersiap untuk perang!
Kibarkan warna.
Serahkan kapal kalian,
atau hadapi amarahku!
- Atau menghadapi bulu apa?
- Bukan "bulu", tapi "amarah".
Tembak!
Tembak mamut itu,
dan mendapat hadiah.
- Tembakkan meriam kanan!
- Aku suka pekerjaan ini!
- Shira, tangkap mereka.
- Siap, Kapten.
- Kau hampir berhasil.
- Aku tidak melawan betina.
Aku bisa melihat alasannya.
Serangan perut.
- Sid!
- Mari berdansa, Mungil.
Bersiaplah, Teman Besar.
Manny!
- Halo.
- Teman, selamat datang di pesta.
Mari lihat kemampuanmu.
Menarilah, Ikan Scrat kecil.
Goyangkan kelapa itu.
Tarian bahagia.
Lihat dia.
Di mana rampasanku?
Ada yang melihatnya?
- Sobat, ada di belakangmu.
- Di mana?
Di mana rampasanku?
Aku tak bisa melihatnya.
Hanya itu yang bisa kulihat.
Ini liburan menyenangkan.
Yang terbaik selama hidupku.
Selamat pagi, Sinar Mentari.
Biar aku menjadi yang pertama
memulai pertemanan.
- Itu kakimu.
- Kau tak bisa ditipu, ya?
Apa maumu?
Pasti kau merasa tersesat,
takut dan bingung.
Izinkan aku untuk menjelaskan.
Bantu aku, Semuanya.
Kapten akan menyanyikan lagu.
Kalian berada di kapal.
Kalian terapung dan tersesat.
Bahkan bisa dibilang
kalian terjebak.
Aku tak mau melihat dengan tamak,
tapi kuberitahu kalian beruntung.
Kalian telah ditolong oleh kera
yang menguasai perairan ini.
Jadi lupakan istri dan putrimu.
Kelasi Pertama,
perkenalkan aku pada mereka.
Siap, Kapten Gutt.
Dia besar dan menakutkan,
elegan dan berbulu.
Menakutkan,
bertahun-tahun menjarah.
- Mencuri.
- Mengupas pisang.
- Penguasa laut yang hebat.
- Ya, ampun.
- Itulah aku.
- Itulah dia.
Baiklah.
Aku pelopor bajak laut primata
dan inilah teman pemberaniku.
- Yang dulu tersesat sepertimu.
- Itu benar.
- Dia menolong kami.
- Dia menyelamatkan kami.
Karena itulah kami berutang budi
dan anggap dia tak bunuh kalian.
Kalian akan berutang budi
padanya juga.
Membunuh mereka? Aku?
Tidak.
Setidaknya bukan mamut besar
yang berguna ini.
- Jangan sentuh aku.
- Omong-omong...
Kita ada di kapal yang berlayar
di es bergerak.
- Ikutlah pergi.
- Itu petunjuk.
Itu nasihat bagus.
Di dunia yang hancur.
Untuk bertahan,
kalian harus belajar merampok.
Untung itulah bidang keahlianku.
- Dia yang terbaik.
- Dia suka merampok, mencuri.
- Sebaiknya kami pergi.
- Melempar senjata.
- Kami harus pergi.
- Membunuh kungkang.
- Andai kami bisa tinggal.
- Monyet kuat tak terkalahkan.
- Kalian telah menebaknya.
- Penguasa laut.
Sudahlah.
- Itulah aku.
- Itulah dia.
- Siapa?
- Dirimu.
Hanya menguji, aku tahu.
Akulah dia.
- Lagu yang bagus, Pak.
- Kapten Gutt?
Benarkah? Aku agak gemuk juga,
tapi tak akan punya nama begitu.
Itu lucu. Kau pria lucu.
Tapi bukan karena itu
aku mendapat namaku.
Inilah yang memberiku nama itu!
- Aku tak paham.
- Tak paham? Baiklah.
Biar kuberi bantuan visual.
Aku hanya menekan lembut di sini.
- Itu geli.
- Dan turun seperti ini.
Lalu organ dalam menjadi
organ luarmu.
Aku masih tak paham.
Meskipun aku tertarik bergabung
dengan monyet, Kelinci Paskah...
...dan kantong puding raksasa,
aku tidak mau.
Tak ada yang mencegahku kembali
pada keluargaku.
Aku akan menari
bersama hatimu, Teman!
Biar kuhajar dia.
Keluarga itu akan menjadi
kematian bagimu.
Kelasi Pertama,
lemparkan muatan berat.
Siap, Pak. Siapkan papan.
- Siapkan papan!
- Menyiapkan papan.
Kau ingin aku berjalan
menuju air?
Aku tak bisa karena baru makan
kurang dari 20 menit lalu.
- Kau tahu aturannya.
- Itu mitos.
Baiklah. Asalkan aman.
- Tunggu.
- Syukurlah.
Singkirkan betina itu juga.
- Betina duluan.
- Bocah yang baik.
Kenapa kau tak bisa sepertinya,
Sidney?
Nenek, jangan. Tunggu!
Manny.
Ayunkan aku
ke tanaman menjalar itu.
Baiklah.
Kalian punya ikan mas yang jelek.
Ayo, sedikit lagi.
Tidak!
- Bunuh mamut itu.
- Ayo, hajar bokong monyetnya.
Lihat dirimu. 11 ton lemak
yang tidak biasa berlayar.
Aku tidak gemuk,
tapi berbulu tebal.
Sayang sekali, Gemuk.
Aku bisa memanfaatkanmu.
Itu takkan terjadi, Kapten.
Aku akan menangkap Nenek.
Cepatlah, ayo jalan.
Apa ada yang punya pelampung?
Tidak!
Rampasanku!
Mereka menenggelamkan
kapal perang kita.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita akan tenggelam.
Kau makhluk laut, Bodoh.
Benar juga, Pak.
- Harus kukibarkan warna putih?
- Tidak!
Tunggu, bagaimana dengan Shira?
- Memangnya kenapa?
- Ya, memang kenapa?
Ada lagi yang ingin jadi Kapten?
- Tidak.
- Bagus.
Ayolah, Otak Lemak.
Berenang!
Hei, Gutt, Flynn!
Apa kalian di sana?
Pegang ini.
Tidak, pergilah!
Lebih baik aku tenggelam.
Terserah dia saja.
Kubilang,
aku tak butuh bantuanmu!
Sama-sama.
Jadi kau mau bergabung dengan
kru hina kami?
Dua kungkang, mamut dan macan?
Kalian bagai awal lelucon buruk.
Dan kami menolongmu.
Kau menjadi tampak bodoh, Kucing.
Jangan panggil aku "kucing".
Baiklah, takkan kuulangi.
- Kucing.
- Jika mereka ciuman, aku muntah.
Apa? Tunggu, tidak.
Apa kita sudah sampai?
Berjalan tak apa.
Kuharap kita akan sampai ke sana.
Mungkin sebaiknya kita istirahat
beberapa jam.
Terima kasih.
Selamat malam, Ellie.
Aku merindukan Ayah.
Aku jarang melihat hal ini.
Ethan, hai.
Memang niatku melakukan itu.
Aku tak pernah melihat mamut
tidur seperti itu.
Tidak, ini hanya
membantuku berpikir.
Membuat darah mengalir ke kepala
dan menjauhi...
Terserahlah.
Baiklah, itu agak aneh.
Jadi bagaimana kabarmu?
Kau tahu, dengan semua ini.
Sejujurnya, aku agak takut.
Baiklah, sangat takut.
Semua yang kita ketahui lenyap.
Aku cukup takut juga.
Maksudku, bukan takut,
tapi cemas.
Besok kau mau berjalan bersamaku?
- Untuk mengalihkan pikiran kita.
- Kau mau berjalan denganku?
Kau hampir melindasku tadi pagi,
jadi kurasa tak akan lebih buruk.
- Benar, 'kan?
- Ya.
Satu hal.
Bukan masalah besar.
Tapi sebaiknya tinggalkan
molehog itu.
Louis?
Tentu, tidak masalah.
Seseorang tampak bahagia.
Ethan hebat, bukan?
Sayang, Ibu tahu kau suka dia,
tapi jangan biarkan kau diubah.
Aku tahu.
Kau mau naik?
Kurasa malam ini aku akan tidur
di bawah sini.
Baiklah.
- Selamat malam, Sayang.
- Malam, Bu.
Selamat malam, Yah.
Kunyah roti isi ini untuk Nenek.
Nenek, kenapa keluarga kita
tidak menginginkan kita?
- Apa yang salah dengan kita?
- Mereka merasa kita pengacau.
Kita tidak bisa bertindak benar.
Itu tikus!
Tidak!
- Dasar pengacau.
- Sid!
Kita tak akan bisa pulang
dengan es ini.
Mungkin sebaiknya pikirkan itu
sebelum merusak gunung es kami.
Aku berusaha kabur.
- Pecundang. Cengeng.
- Perengek.
vi p2 1. e u.o rg
- Daratan!
- Ya, daratan. Tunggu, apa?
- Bukan dia, tapi di sana.
- Apa?
Daratan!
Semuanya, ayo mendayung!
Makanan!
Aku sangat merindukan kalian.
Lihat diriku, aku menjadi layu.
Waktu makan selesai,
kita harus membuat rakit.
- Manny.
- Pasti Shira benci buat rakit.
Tangkap dia!
Dia bisa membantu kita pulang.
Shira!
Kutangkap kau.
- Lepaskan aku.
- Kau mau ke mana?
Teluk Switchback.
Ini jalan pulang.
- Tidak.
- Kalian sebut ini kapal, Bodoh?
- Dasar bodoh, bekerjalah.
- Lebih cepat!
Dasar makhluk tak berguna
untuk umpan hiu.
- Apa katanya?
- Aku tak tahu.
Siapkan bongkah es ini saat senja
atau kubuat kalian menarik kapal!
- Jadi bagaimana menurut kalian?
- Dua kata. Pengendalian amarah.
Maksudku arus. Diego benar,
kita menemukan jalan pulang.
Itu bagus.
Sayang kita tak punya kapal.
Tentu saja kita punya.
Ada di situ.
Itu rencana bagus.
Kalian mau membajak
kapal bajak laut dari bajak laut.
Aku enggan mengatakan ini,
tapi tawanan kita ini benar.
- Ya.
- Teman-teman...
Pepohonan itu mendengarkan.
Tunggu dulu,
mungkin kita bisa saling bantu.
Teman kecil, keluarlah.
Tidak apa,
kami tak akan melukai kalian.
Bagaimana jika kalian dan kami
melawan bajak laut?
Kau tak paham ucapanku, ya?
Baiklah.
- Kapal, aku mau.
- Usaha yang bagus, Jim Hutan.
Silakan mengejek, dia paham.
- Terima kasih.
- Boleh kucoba?
- Silakan.
- Baiklah. Lihat ini.
Aku, aku, aku.
Enam kungkang, enam kaldu.
Mereka paham itu?
- Ya, mereka setuju.
- Bagus.
Kami bebaskan teman kalian
dan kita bisa bekerja sama...
...untuk menghajar bajak laut.
Tenanglah, Kucing.
Ini air, kau membutuhkannya.
Aku tak butuh apa pun darimu.
Baiklah, matilah kehausan.
Aku takkan peduli.
Tunggu, aku mau menerimanya.
Terima kasih.
Caramu berterima kasih
terdengar seperti kemarahan.
Itu bakat.
Kau cukup lembut untuk macan.
Maaf, aku tidak lembut.
Kebetulan aku pembunuh kejam.
Diego, aku membuatkanmu
kalung karang lagi.
Dia selalu menghilangkannya.
Kurasa aku mulai paham kenapa
kau tidak berada dalam kawanan.
Dengar, aku memutuskan
meninggalkan kawananku, ya?
Selamat, Puteri Pejuang.
Aku juga.
- Benarkah?
- Apa?
Bukan apa-apa,
tapi aku tahu itu sulit.
Meninggalkan semua yang kau tahu.
Bagus, kita akan saling
mengepang bulu sekarang?
Sangat lucu. Bisa kuberi tahu
perbedaan antara kau dan kau?
Aku tak akan memakai kalung itu?
Bukan.
Kita mungkin keluar kawanan,
tapi aku tak masuk kawanan lain.
- Aku punya sesuatu yang lebih.
- Apa itu?
- Kumpulan.
- Apa bedanya?
- Kami saling melindungi.
- Gutt melindungiku.
- Aku kelasi pertamanya.
- Benarkah?
Karena aku tidak melihat Gutt
mengutus regu untuk mencarimu.
Kau tak akan bisa mengalahkannya.
Teman besar berbulumu itu?
Dia tak tahu menghadapi apa.
Ya, tapi Gutt pun begitu.
Buka tanaman merambat,
jangan dilepas sampai naik kapal.
Kita butuh pemilihan waktu tepat
dari kalian untuk naik kapal itu.
Seperempat Liter,
kau telah mengurus pihakmu?
- Kuanggap itu ya. Diego?
- Akan kubebaskan teman kecilnya.
- Sid dan Nenek?
- Siap melepas tali kapal, Pak.
Baik, buka tanaman merambat,
jangan dilepas sampai naik kapal.
Kami mengandalkanmu, Sid,
kau paham?
- Ya, Pak. Sangat fokus, Pak.
- Jangan cemas.
Akan mudah karena kita tak perlu
menjaga Shira lagi.
Kita harus bergerak, sekarang.
Squint, rapatkan palka.
Raz, angkat jangkar.
Gupta, kibarkan warna.
Tentu, Kapten.
Kita berlayar untuk balas dendam.
Aku suka dendam.
- Kapten.
- Shira?
Syukurlah, kami mengira
telah kehilangan dirimu.
Mamut itu,
dia terdampar bersamaku...
Apa? Dia ada di sini?
Kau tancapkan taringmu padanya?
Apa dia memohon untuk nyawanya?
Tidak, macan itu mengalahkanku.
Kau gagal.
Aku butuh pejuang.
Tapi yang kupunya
kucing dan kelinci.
Anjing laut dan kangguru.
Bunuh macan itu,
atau matilah saat berusaha.
Jangan ada alasan.
Ya, Kapten.
- Tn. Squint.
- Ya, Pak.
Kini kau menjadi kelasi pertama.
Aku merasa senang, Kapten.
Minggirlah, Macan!
Kini kau harus mematuhiku.
Gutt, dengar, dia datang untuk...
Ambil senjata kalian, Teman.
Bukan sendok itu, Flynn.
- Ikuti aku.
- Ya, mari lakukan ini.
Biar kuhajar dia.
Kini saatnya membunuh.
Kalian tak perlu begitu, sungguh.
Aku sayang kalian juga.
Pergi ke kapal, jangan mengacau.
- Membuka tanaman rambat.
- Jangan dilepas.
- Jangan...
Lezat!
Sid, jangan, itu berry teratai.
Itu akan melumpuhkanmu.
Sudahlah,
aku mengenal berry-ku.
Jangan ditelan.
Aku baik-baik saja.
Aku sangat mengenal berry...
Ya, akhirnya!
Siapa yang menjadi
Kelinci Paskah sekarang?
- Berhasil, dia tertipu!
- Ayo.
Tidak! Ini pengalih perhatian.
Aku tahu. Aku bergembira.
Bukan, Bodoh.
Mereka mencuri kapalku!
Satu hal, kau tak bisa melakukan
satu hal. Lihat dirimu.
- Sid, kau bisa mendengarku?
- Sampai jumpa.
Katakan sesuatu, Teman.
- Serang mereka!
- Ayo.
Kapalnya!
Ayo, kita harus mengejarnya
sebelum sampai perairan terbuka!
Maaf.
Kupegang kau lebih tinggi.
Selamat tinggal, Mamut.
Maaf, Teman.
Aku datang, Sid.
Aku menangkapmu.
Aku datang untukmu, Mamut.
Diego!
Ayo!
Ayo cepat.
- Kenapa kau melakukan ini?
- Kau tidak paham.
- Aku tak punya pilihan.
- Kau tak perlu seperti ini.
Kau akan aman bersama kami.
Kami saling melindungi.
Diego, aku tak bisa bertahan
lebih lama lagi!
- Diego!
- Ikutlah dengan kami.
Ikutlah denganku.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku melindungimu.
Selamat tinggal, Napas Pisang.
Terima kasih untuk kapal ini.
Tidak, dia pergi selamanya!
Itu dia.
Waktu istirahat di pantai usai.
Naiklah ke kapal ini, sekarang.
Gutt, aku bisa menjelaskan.
Saat ini selesai, akan kugantung
kulit macan di dindingku.
Aku tak peduli macan yang mana.
Mamut itu merampas kapalku,
rampasanku...
...dan kini kesetiaan kru-ku.
Aku akan menghancurkannya
dan semua yang disayanginya.
Tunggu sebentar.
- Tadi itu luar biasa!
- Bisa aku bertanya pada kalian?
Bagaimana kalian bisa bahagia?
Kalian tidak cemas dunia kiamat?
Bisa kuberitahu dia rahasia kita?
Kemarilah.
Kami sangat bodoh.
Tapi tetap saja,
kalian tak sedikit mencemaskan...
Entahlah, mungkin kematian?
Aku akan mencari Peaches.
Teman-teman, kemarilah.
Ini jalan pintas.
- Kalian akan suka ini.
- Ayo, mari bergembira.
- Ini sangat keren.
- Kita seperti terbalik.
Itu luar biasa.
Gema!
Sayang teman molehog-mu tak ada
di sini, bukan?
- Kalian tak berteman, bukan?
- Jujurlah, Peaches.
Kau berteman dengan
pengerat aneh itu atau tidak?
Louis dan aku memang bergaul.
Tapi kami bukan teman baik.
Bukan teman?
Louis, aku...
Ketahuan.
Maksudku...
- Senang mengetahui itu.
- Louis, tunggu.
Bahkan dia kabur
seperti pecundang.
Peaches, jangan stres,
kau bersama kami sekarang.
Stres itu membuat stres.
Jika ingin cemaskan sesuatu,
cemaskan saja rambutmu.
Benar...
Teman-teman,
sebaiknya kita pergi dari sini.
Kau bercanda? Ini bagus.
Cepat!
- Seberapa keren itu tadi?
- Tadi itu gila.
Peach, tenanglah.
Mari bergembira.
Bergembira?
Kau anggap itu bergembira?
- Aku akan pergi.
- Ayolah. Maksudku...
Kau mau bergaul kembali dengan
molehog aneh dan tinggalkan ini?
Sudah cukup buruk keluargamu
adalah setengah tupai.
Cukup buruk? Tak ada yang buruk
dengan menjadi bagian keluargaku.
Aku suka bergelantungan
dengan ekorku.
Jika kalian adalah normal,
maka spesies ini akan punah!
Tapi spesiesmu akan punah duluan.
- Itu ejekan.
- Spesies kita sama, Jenius.
Apa? Ejekan ganda.
Aku bisa menggerakkan
jari kaki lagi.
Yang penting,
jari kecil yang pergi ke pasar.
Tunggu, aku bisa bicara lagi.
Ada banyak hal terpendam
yang tidak bisa aku katakan.
Seperti, aku tidak mati!
Dan kenapa badai punya mata,
bukan telinga?
Akan kujatuhkan dia dari kapal.
- Kalian bilang itu kecelakaan.
- Kenapa jantan punya puting?
Aku setuju.
Bagaimana denganmu, Diego?
Diego. Tenanglah, Teman.
Kapten Gila dan kebun binatang
apungnya sudah tamat. Ayolah.
- Kita akhirnya mengarah pulang!
- Entah apa yang terjadi padaku.
Aku tidak bisa makan dan tidur.
Mungkin aku menderita sesuatu.
Aku tahu yang kau derita.
Kata "L" itu.
- Ya, lepra.
- Bukan, Sid.
Itu terdiri dari 4 huruf.
Diawali dengan "L", diakhiri "E".
- Kutu!
- Bukan.
Diego, Temanku,
sedang jatuh cinta.
Ya, cinta.
Maksudmu dengan bajak laut itu?
Tidak.
Shira mempengaruhimu. Akuilah.
- Macan tangguh sepertimu...
- Macan lebih tangguh sepertinya.
Tidak, kalian sangat keliru.
Penyangkalan adalah tandanya!
Kau sedang jatuh cinta, Kucing.
Diego dan Shira duduk di pohon.
Berciuman.
Sangat dewasa, Teman-teman.
Diego.
Shira?
Aku ingin ikut denganmu.
Dia cantik.
Sid.
Aku suka kungkang yang tak peduli
kebersihan tubuh.
Akulah orangnya, Sayang.
Nenek, datanglah padaku.
Halo.
Semakin kismis berkerut,
semakin manis rasanya.
Nenek suka itu.
Nenek sangat suka itu.
Teman-teman,
kalian tidak memperhatikan?
- Manny, kau di sana?
- Ellie?
Kami ada di sini, Manny.
Lewat sini, Ayah.
Aku sangat membutuhkan Ayah.
Ayah tahu, Sayang.
Tetaplah di sana!
- Ayah akan datang!
- Kau memang benar, Manny.
- Kau selalu benar.
- Tidak, dengar. Aku...
Tunggu dulu.
Ellie tak akan mengatakan itu.
Manny.
Tidak, mereka tidak nyata.
Mereka monster.
Mereka adalah peri laut.
Jangan dengarkan mereka.
Siapa yang bisa mengambil
sinar mentari.
Taburi itu dengan embun.
Jangan! Mungkin mereka tampak
sungguhan, tapi sebenarnya tidak!
Mereka akan menghancurkan kapal!
Ayo, Macan.
Berenanglah bersamaku.
Sid.
Aku punya kudapan untukmu.
Dan dia juga bisa memasak.
Sid, jangan!
- Kenapa kita berciuman?
- Karena pelayaran ini romantis.
Lima detik lagi
dan kita akan mati.
Telepon aku.
Kemarilah, Nak.
Kemari, Precious!
Dia merasa akhirnya menemukan
peliharaannya.
Anak pandai, ambil ini.
Tak bisa buang makanan khayalan
pada peliharaan khayalanmu, Nek?
Sudah cukup.
Kita harus mencari jalan pulang.
Abaikan mereka, Precious.
Aku mengabaikan mereka.
Kita tak bisa lengah darinya
sejenak pun.
Benar, seperti memiliki anak.
- Tapi tanpa perasaan gembira.
- Pandai, bersiaplah menabrak.
Teman-teman, lihat itu.
Kita hampir tiba di rumah.
- Aku tak pernah meragukanmu.
- Aku juga.
Kecuali untuk 6-7 kali,
dimana kukira kita akan mati.
Ada apa, Sayang?
Ibu pernah ucapkan sesuatu
yang Ibu tahu tak bisa ditarik?
- Ini soal Louis?
- Aku sangat mengacau, Bu.
Tidak apa, itu biasa terjadi.
Jantan lucu bisa mengacaukan
pikiranmu. Tidak diragukan lagi.
- Tapi Ethan itu jantan keliru.
- Dan kau akhirnya mengetahuinya.
Kau akan tahu harus bilang apa
pada Louis.
Ada apa?
Jembatan darat itu.
Sudah hilang.
Kita terjebak!
Seharusnya kita bertemu Ayah
di sini. Kita harus bagaimana?
Ellie!
Peaches!
- Tidak, jembatan darat itu.
- Jika lenyap, bagaimana kita...
Tidak. Pasti mereka di sisi lain.
- Manny, tidak ada sisi lain.
- Mereka harus berada di sini!
Ellie! Peaches!
Aku di sini!
Kumohon, pasti dia ada di sini.
- Ayah!
- Tunggu, kalian dengar itu?
- Manny.
- Tidak, aku mendengar sesuatu.
Aku mendengarnya!
- Apa itu...?
- Peaches? Itu dia!
- Ayah!
- Kami datang, Sayang!
- Jangan bergerak!
- Ayah!
Peaches!
- Selamat datang kembali, Ayah.
- Lepaskan aku!
Sangat kebetulan.
Kami baru membahas dirimu.
Kau suka kapal baru ini?
Aku menyebutnya Pembalasan Manis.
Dan lihatlah di sini.
Kami dapat tangkapan hari ini.
- Ellie!
- Aku baik-baik saja.
Lepaskan putriku!
Tidak apa.
Dia menginginkan aku.
Dan dia akan mendapatkanku.
Mengorbankan dirimu
demi putrimu. Sangat mengharukan.
Sangat mudah diduga.
Kemarilah dan ambillah dia.
- Selamat siang, Teman.
- Kau ingat kami?
- Kami adalah penjahat.
- Baiklah, lepaskan mereka.
Kurasa tidak.
Kau menghancurkan semua milikku.
Aku hanya membalas budi.
Tidak!
Aku sudah memperingatkanmu.
Berhenti!
Lepaskan mamut itu.
Sosis?
Siapa yang membawa si berotot
ke pesta ini?
- Louis, jangan.
- Apa yang dilakukannya?
- Dia akan membuat dirinya mati.
- Tidak apa, aku bisa hadapi dia.
Betapa lucunya, dia pahlawan.
Mari kita lihat keberanianmu.
Gupta,
berikan senjatamu padanya.
Senang mengenalmu, Nak.
Mari berdansa, Pahlawan.
Jangan diam saja
seperti teritip. Tangkap dia!
Kau mau pergi, Teman?
Biar Nenek lawan mereka.
Ada kata-kata terakhir?
Precious!
Nenek bisa berhenti
memanggil Precious?
Ibu.
Kurasa kita menakuti mereka, ya?
- Precious?
- Itu peliharaan Nenek?
Mungkin kungkang tua gila itu
ternyata tidak gila.
Tidak, dia sinting.
Kau menunggu undangan formal,
Kungkang Sopan?
- Masuklah.
- Aku akan menyesali ini.
Bom diluncurkan!
Jangan menjadi kucing penakut.
Ini lebih bau dariku.
Precious, arahkan siripmu
ke Selatan 45 derajat.
- Nenek tak akan kabur lagi.
- Mundurlah.
Tidak apa, aku ada di pihakmu.
Sudah kuduga kau pengkhianat.
Hidung kelincimu bergerak
sangat lucu saat kau marah.
Apa?
Sembilan nyawamu
sudah habis, Kucing.
Kelinci konyol,
pembajakan tak ada gunanya.
Itu tidak bagus, ayolah.
- Ada yang punya handuk tubuh?
- Diamlah, Sayang.
Bagaimana situasinya?
Tidak bagus, Nenek.
Maju kecepatan penuh!
Menyelam.
Tembak!
Kena kau, Sayang!
Ini terasa sangat enak!
Terima kasih, Tn. Paus.
- Hai, Manny.
- Sid?
Tolong!
Ibu!
Jangan, Ayah akan tolong ibumu.
Kau tetap di situ.
Cepatlah, Manny.
Saatnya pembalasan.
- Manny!
- Ellie!
- Aku bisa mengatasi ini, Yah.
- Jangan, itu terlalu berbahaya!
Tidak jika aku setengah tupai.
Dia berhasil.
Putriku sudah besar.
Itu baru putri Ibu.
- Kita harus pergi dari sini.
- Cepat, aku di belakang kalian.
Tidak!
Akulah yang di belakangmu.
Ayah!
Tidak!
Kau tak bisa lari
ke mana-mana, Manny!
Samudera ini kurang besar
bagi kita berdua.
Jangan cemas, kau takkan butuh
banyak ruang setelah kuratakan!
Sudah kubilang, Gemuk.
Seharusnya kau tak macam-macam
dengan penguasa laut.
Terkadang ada gunanya
berbobot 11 ton!
- Tidak!
- Selamat tinggal, Monyet!
Apa ada yang memanggil paus?
Jadi pasti kau Precious.
Misi terlaksana, Nenek.
Siapa bilang betina tua
tidak bisa mengemudi?
Kapten Gutt.
Itu aku.
Mari menguasai laut bersama.
Baiklah.
Ayah!
Cara datang yang bagus, bukan?
Ayah.
Manny.
Sudah Ibu bilang ayahmu
takkan meninggalkan kita.
Takkan pernah.
Hei, sebenarnya aku...
Kau tahu, Sid?
Kau bukan pengacau.
- Sungguh?
- Sungguh.
Kau adalah pahlawan.
- Kau juga, Nenek.
- Terima kasih, Nyonya.
Jadi kau masih menginginkanku
di kru hinamu?
Tentu saja.
Selamat datang di kumpulan kami.
Hei.
Aku tidak mengira
kau melakukan itu untukku.
Terima kasih.
Seseorang pernah bilang padaku,
apa pun yang terjadi...
...kau takkan pernah
meninggalkan teman.
Semua kemanisan ini
akan merusak gigiku.
Jika aku punya gigi.
Rumah kita lenyap.
Sekarang kita pergi ke mana?
Ibu juga menyayangimu!
Aku tak sabar menjelajahi
tempat ini.
- Maaf.
- Ayah.
Setelah turun dari kapal ini,
kuharap kalian berdua bergembira.
- Kau bocah pemberani, Sosis.
- Tunggu, apa?
Kau dengar Ayah. Sebaiknya
kalian pergi dan menjelajah.
Berpetualanglah ke mana pun.
Tapi kembalilah
sebelum matahari terbenam.
Sejam setelah matahari terbenam?
- Tidak lebih semenit pun.
- Setuju.
Aku sayang Ayah.
Kami bisa bergaul dengan kalian?
Tentu.
Aku selalu menyukainya.
Louis sang pahlawan.
Sang pemberani hebat.
- Dia bukan putri kecilku lagi.
- Dan kalian akan baik-baik saja.
Aku tahu.
Kau tahu, Sidney? Kau punya
keluarga yang baik di sini.
Keluarga sejati.
Ya, aku cukup beruntung.
Kunyah kiwi ini untuk Nenek.
Tidak lagi.
Hei, Pelaut.
Selamat datang, Saudara.
Lihatlah. Ini Scratlantis.
Tidak.
Jangan!
Hentikan.
Saudara, kendalikanlah
hasrat dasarmu.
Jadilah lebih dari
sekedar pengerat.
Kita bukanlah keluarga biasa.
Tapi kita semua setuju
kalau kita...
Sangat dekat.
Ya, terlalu dekat.
Kita adalah...
Kita adalah keluarga.
Tak peduli seperti apa,
bagiku kita terlihat sempurna.
Kita punya segala rasa sayang,
aku sangat beruntung.
Mereka bisa terus bicara,
tapi aku tidak keberatan.
Karena kita...
Keluarga.
Kita adalah...
- Sepek dan keju.
- Bukan, "kita adalah keluarga".
Baik, ikatan di rantai kita
membuat kita regang.
Tapi mereka membuat kita
lebih kuat.
Aku tak akan mengubah apa pun.
- Ibu.
- Atau Ayah.
- Ayo, Manny.
- Karena kita...
Karena kita datang dari mana pun.
Mencari pelindung.
Entah kenapa,
kita menemukannya di sini.
Kita menemukan rumah.
Kita bukanlah keluarga biasa.
Tapi kita semua setuju
kalau kita...
Sangat dekat.
Kita adalah...
Keluarga.
Sepek dan keju.