Maaf, tak bisa kulanjutkan lagi!
Tak apa!
Tak apa.
Temanmu tak bakal kembali.
Bangunlah.
Jess?
Kau baik saja?
Laba-laba?
Mau dipanggilkan pembasmi serangga?
Aku butuh terapis baru.
Terapis lagi.
Kukira itu tak ada lagi.
Merasa mendingan.
Menyelesaikan baca bukunya.
Lihatlah, apartemen ini.
Pindahlah.
Masalah dengan mantanku.
Juga bikin stres.
Hei, tak ada lagi yang perlu diurus di sini.
Pergi saja.
Apa lebih cepat dari yang dijadwalkan?
Rumahnya belum siap, sayang.
Catnya juga belum selesai.
Siapa peduli?
Aku bisa jaga anak-anak agar tak mengganggu.
Barang-barang ayahku berserakan.
Tidak ada penyimpanan barang-barang di sana.
Kita harus memikirkan itu.
Ayolah.
Itu rumah kesukaanmu.
Bukan ide buruk.
♪ Kasihmu, sayang ♪
♪ Apa cinta itu untukku ♪
♪ Dalam dekapanmu, sayang ♪
Lihat Ibu!
♪ Semangatlah, sayang. ♪
♪ Kasihmu ♪
Cium Ibu.
♪ Oh sayang ♪
Letuskan gelembungnya, sayang.
♪ Apa cinta itu untukku ♪
Ayo.
Oh.
Tak apa?
♪ Sepanjang hidupku ♪
♪ Dan tak ada seorang pun ♪
Hei, aku melihatmu.
Apa kau...
Hei!
♪ Kasihmu ♪
♪ Cintailah aku ♪
♪ Dalam dekapanmu, sayang ♪
Rumahnya besar sekali.
Ayah akan izinkan kuambil Maltipoo-ku.
Baguslah.
Kau yang gambar?
Tentu saja.
Apa tak ada yang marah
kau melukis di dinding?
Tidak ada,
jika aku selesaikan gambarnya.
Nenekku, yang tinggal bersamaku
setelah Ibuku meninggal,
dulu selalu bilang...
dinding rumahnya sudah kujadikan kanvas.
Awalnya dari situ.
Nenekmu baiknya.
Ibuku juga begitu...
saat dia masih sehat.
Maaf, catnya belum selesai.
Aku janji rumah ini tak ada lagi kanvasnya...
saat kita pindah.
Aku suka gambarnya.
Maka kau harus tambahkan gambarnya.
Mau kamar ini, Ali-Cat?
Maaf, tapi aku sudah janji sama Alice...
mau bantukan milih kamar.
Ada kamar yang besar di ujung.
Tanpa dinding yang seram seperti buku mewarnai.
Ibu tiri yang baik.
Tapi  "Ali-Cat," begitulah kami.
Tak apa. Kau tahu?
Begitulah kami.
Taylor suka menjengkelkanku,
aku pura-pura itu tak menyakiti perasaanku.
Oh terima kasih.
Temukan dimana?
Di kardus ayahku.
Bagaimana rasanya kembali?
Bagus.
Maksudku, aku tahu aku senang di sini.
Ada bukti videonya.
Tapi kenangan itu sebenarnya sudah lama.
Usiamu baru 5 tahun saat kau pergi.
Aku tak ingat apa-apa di usia begitu.
Aku cuma mau yang terbaik buat anak-anak.
Aku tak mau merusaknya.
Mereka harus tahu aku sayang.
Tapi masalahnya....
kasih sayangmu ke mereka,
kau yakin mereka merasakannya.
Meski mereka anggap biasa-biasa saja.
Itu jahat sekali.
Begitulah.
Kau pasti dapatkan cintanya kembali.
Cuma tak sesuai harapanmu.
Tak kusangka kau masih menggambar
dan melakukan hobi...
meski kau sudah dewasa.
Aku juga.
Simon menakutiku.
- Ya?
- Dia menjijikkan.
Kau harus bunuh dia.
Mahkluk yang berwajah seram
tidak semuanya jahat.
Si Laba-laba Simon pernah membantu
Molly jadi lipan yang baik.
Pialanya banyak sekali.
Ya.
Sayangnya, itu tak membantu tepat waktu...
atau disaat kau tak tahu harus gambar apa.
Artinya kau harus istirahat.
Dan kita bisa main game.
Boleh.
16, 17,
18, 19, 20!
Siap atau tidak, kita mulai!
- Hai, Colin.
- Jess!  Apa kabar?
Baik, baru saja selesai.
- Jadi aku bisa terima secepatnya?
- Ya.
Ya, Jumat, sampulnya sudah ada.
Kenapa kau gunakan suara yang lucu?
Halo?
Siapa yang menaruhmu di sini?
Jessica biasanya suka lupa.
Kau punya nama?
Chauncey?
Aku suka.
Baiklah, Chauncey.
Aman sekarang.
Aku juga lapar.
Sial.
Alice?
Apa giliranku yang mencari?
Hei, sayang.
Maaf, tadi ada telpon dari kantor.
Kita bisa main lagi jika kau...
Sudah ada teman bermainku.
Oke, mungkin lain kali?
♪ Aku sudah mencobanya ♪
♪ Melupakan kehidupan lama itu ♪
♪ Karena hanya kamu yang aku bawa,
aku tahu ♪
♪ Akulah yang akan memelukmu
selamanya seumur hidupmu ♪
♪ Jadilah suaraku
dan api di tengah panasnya malam ♪
♪ Dari debu-debu ♪
♪ Dari debu-debu, dan kita  ♪
♪ Terbakar ♪
Kau tak apa?
Ya.
Tadi ada wanita aneh melihat ke jendelaku.
Oh, Patterson si tua itu?
Dia tadi lama di sini.
Kukira dia mau beli rumahmu.
Dia mungkin kesal karena tak bisa beli.
Ya, dia boleh ambil.
Tidak semuanya orang jahat.
Hei, jika kau mau tur keliling kota,
bayaranku murah.
Mau keliling kemana?
Ada bar yang tidak meminta KTP.
Terimakasih,
aku sering lupa bawa KTP.
Hai, Bu.
Aku Liam.
Senang berkenalan.
Taylor baru 15 tahun,
kau ajak ke mal saja.
Tidak?
Kalau golf mini?
Main pistol laser?
Bisa diam.
Chuck E. Cheese?
Taylor, aku...
Dengar, itu cuma bercanda,
tak bermaksud membuatmu tak enakan.
Taylor?
Mau makan sesuatu? / Aku bisa sendiri.
Ucapanmu itu membuatku tersinggung.
Baik, Jess.
Aku tahu
kau bisa makan makanan sarapan...
untuk makan malam, Chauncey,
tapi kau tak bisa makan makanan malam
buat sarapan.
Hai.
Apa yang kau lakukan?
Sini.
Dia lagi ngomong sama teman khayalannya.
Aku juga sayang, Chauncey.
Lucunya.
Aku juga punya teman khayalan
saat masih seusianya.
Namanya Tn. Tough.
Dia bisa karate,
dan bisa bikin bom apa saja.
Jadi, teman khayalanmu teroris?
Ayolah.
Semua anak punya teman khayalan.
Kau tak punya?
Kurasa tidak.
Setelah masalah Ibunya...
dan pertemuan dengan Dr. Soto,
baguslah dia tertawa lagi.
Ya.
Ada apa, sayang?
Kau harusnya tidur.
Mau kubacakan cerita?
Tidak.
Aku main petak umpet sama Chauncey,
dia akan segera mencariku.
Oke. Aku tahu tempatnya, ayo.
Dia akan lihat tonjolannya.
Tidak jika kau dekat dengan kami.
Oke.
Hati-hati.
- Baringlah.
- Baik.
Kau dengar?
Ada yang datang.
Chauncey, dia akan temukan kita.
Oke.
Dengarkan saja gemuruh perutnya.
Dia selalu lapar.
Tunggu, apa itu barusan?
Tak kudengar apa-apa.
Mungkin itu si Tn. Tough.
- Siapa?
- Tn. Tough.
Tahu siapa Tn. Tough.
Ayah pernah cerita...
Kau tak tahu.
Aku lupa.
- Ayah pernah ceritakan.
- Belum pernah.
Ceritakan Ayah.
Saat Ayah seusiamu...
Kenapa kau lakukan itu?
Kenapa kau begitu?
Oke.
Aku benci kalian berdua.
Kami memang tim hebat.
- Astaga.
- Maaf.
Jessica, aku tak tahu...
kalau kau si kucing penakut.
Aku tak takut.
- Aku tak takut.
- Ya.
Entah apa dia berani.
Hei.
Semalam tak mimpi buruk lagi?
Bagus.
Operasi: Pindah Rumah berhasil.
"Dia takkan tahu...
apa yang akan dia temukan di balik tiap pintu.
Di balik pintu itu, dia temukan pintu lagi.
Ada banyak pintu di Rumah Molly Millipede.
Molly harus pilih satu."
Aku tak mau baca lagi, Chauncey.
Takutnya Simon akan menangkap Molly lagi.
Apa Simon juga takut?
Karena kehilangan Molly?
Makanya dia kejar Molly ke semua pintu itu?
Dia rindu temannya?
Gokil benar.
Teman khayalan Alice
sudah membantuku menyelesaikan bukunya.
Hai. Aku mau memainkan
permainan baru dengan Chauncey,
dan aku butuh sesuatu menyenangkan.
Permainan pencarian barang, itu menyenangkan.
Ini rahasia.
Chauncey tak mau kau main dengan kami.
Aku tak lihat apa-apa.
Sesuatu yang menyenangkan.
Alice?
Sayang, saatnya tidur.
Lucu.
Alice?
Tak Akan Pernah
Mau teh?
Gulanya satu atau dua sendok?
Itu manis sekali.
Aku senang kau datang.
Ini biskuit kesukaanku.
Mau kue?
Astaga, Max.
Lucunya, dia lagi minum teh
bersama teman khayalannya.
Donat dari Inggris.
Disini...
sebutannya "scon".
Dia memang anak ayah.
Gaunmu cantik sekali.
Makasih.
Katanya dia di belakangmu.
Jauhi dia!
Ibu!
Hei, kau tak apa?
Ada sesuatu di sini.
Aku harus lindungi putriku.
Namanya Samantha Dooley.
Dia mantan istriku....
dan Ibu putriku.
Kok bisa tahu rumah kami?
Putri sulungmu sering SMS-an dengan dia.
Ayah, maaf.
Harusnya aku tak sms Ibu,
tapi kukira dia sudah baikan,
jadi aku sms...
- tapi aku...
- Tak apa.
Kukira Ibu sudah baikan.
Tak apa.
Kukira dia sudah membaik.
Hei.
Kau tak apa?
Tak apa.
Beneran?
Kau tak takut?
Saat Ibu ada di kamarku,
Chauncey menandani dia...
agar cantik.
Dia bilang kelak dia akan...
hilangkan ini juga.
Aku juga ada bekas luka.
Dan tak akan bisa hilang.
Tapi tak apa. Tahu kenapa?
Kenapa?
Karena itu sudah bagian dari dirimu.
Bagian dari ceritamu.
Dan wajar kau merasa takut.
Makasih, tapi aku tidak takut.
Ada Chauncey.
Dia menjagaku.
Dia bilang kau akan mengerti.
Katanya kau punya teman kayak dia.
Malam.
Aku sangat senang...
kau datang, Chauncey.
Chauncey melindungi Alice.
Chauncey menyayangi Alice.
Itu...
Alice.
Meniru suara Chauncey.
Lucunya.
Sepertinya dia mau tenang.
Entahlah.
Mungkin...
Mungkin dia butuh itu?
Setelah kejadian semalam?
Ya.
Hei.
Dia anak yang kuat.
Dia akan baik-baik saja.
Ayo tidur.
Tidur nyenyaklah, Chauncey.
Jangan meninggalkanku.
Aku takkan pernah tinggalkan Alice.
Takkan pernah
Takkan pernah.
Hei!
Tebak siapa
yang menulis buku Simon si Laba-laba?
Penerbit suka ceritanya...
dari perspektif Simon.
Menurutmu?
Simon tidak menakutkan lagi.
Lagi...
sedih.
Aku suka.
Bisa minta kuas catnya lagi?
- Buat permainanku.
- Ini.
- Ini, Chauncey.
- Terima kasih.
Itu.
Makasih.
Tapi bisa kau tanda tangan lukisanmu dulu?
Kupakai kuas kecil untuk tanda tangan.
Begini.
- Makasih, Jessica.
- Bersenanglah!
Kau benar-benar yakin?
Aku masih bisa batalkan tur ini.
Pergilah.
Tak apa kok.
Taylor dan aku sudah mulai cocok,
Alice sudah ditempat nyaman.
Berkat kau.
Kau sudah membahagiakan mereka lagi.
Ada-ada saja.
Hei.
Daah!
Daah.
Daa-daaah.
- Ajak aku.
- Jaga adikmu, oke?
Oke.
Pasti akan menyenangkan.
Aku butuh waktu bersama mereka.
- Ya.
- Oke.
Daah, Ayah!
Ayah sayang kalian.
Daah!
- Aku sayang, ayah!
- Kami akan merindukanmu!
Aku suka luksisanmu.
Makasih.
Kukira kita belum bertemu.
- Aku...
- Jessica.
Aku Gloria.
Aku dulu pengasuhmu.
Sudah lama sekali.
- Maaf, aku sudah lupa.
- Tentu kau lupa.
Kau masih kecil sekali dan perginya cepat,
aku tak sempat pamitan saat itu.
Aku juga penulis.
Aku suka.
Kau tulis apa?
Oh, tidak sekreatif dirimu.
Cuma, tulisan ilmiah, terbitan pribadi.
- Tidak laku banyak.
- Oh, ayolah.
Dulu kau anak yang sangat kreatif.
Aku yakin anak tirimu...
- Ya.
- Sama saja.
Yang bungsu, Alice, dia sangat kreatif.
Dia punya teman khayalan baru.
Bisa dibilang, boneka binatang.
Entah apa itu termasuk.
Itu sudah termasuk teman khayalan.
Jadi, Alice sama sepertimu.
Kau selalu menggambar, menemukan mainan baru,
dan bermain bersama teman khayalanmu.
Biasanya kau hampir,
meyakinkanku kalau dia nyata.
Makasih...
atas saran baiknya.
Maaf jika aku cerewet.
Santai saja.
Siapa nama cucumu, mau kuberikan
buku yang sudah ditandatangani.
Aku tak punya cucu dan anak.
Aku cuma penggemarmu.
Ayahmu juga.
Dia sering sakitan setelah Ibumu meninggal.
Tapi dia pasti akan baca habis buku-bukumu.
Baca, di teras itu.
Larut dalam ceritamu.
Maaf.
Aku tak bermaksud membahas itu.
Tak seharusnya seorang anak
harus mengalami yang kau alami.
Hei, Jessica.
Aku lapar.
Bisa buatkan makan siang sekarang?
Sabar, sayang.
Ibu Jessica dan aku tak lama lagi selesai.
Chauncey juga lapar.
Dia akan menyantapmu untuk makan siang.
Jadi begitu?
Aku sangat suka imajinasi anak-anak.
Tapi jika sudah kasar aku tak suka.
Jess!
- Mau buatin makan siang Alice atau aku?
- Astaga.
Panggilan tugas.
Senang bertemu.
Lagi.
Kita akan bertemu lagi.
Ada yang bau brownies.
Mau satu?  Dua?
Boleh minta buat Chauncey?
- Dia selalu lapar.
Aku tahu.
Makasih.
Hei, aku mau keluar sebentar.
Bisa jaga Alice?
Baiklah.
Perawat bilang kau konsumsi obat baru.
Mereka tampaknya optimis.
Kubawakan kamera lama Ayah.
Videonya bagus sekali.
/ ♪ Selamat Ulang Tahun
♪ Selamat ulang tahun, Jessica
♪ Selamat Ulang Tahun ♪
Tiup lilinnya!
Aku cuma tak mengerti.
Aku tahu kita pernah bahagia.
Kenapa Ayah bisa begitu...
berubah?
Tahu tidak?
Aku putri kesayanganmu.
Teganya Ayah biarkan mereka mengambilku?
Oh, baguslah, kau datang.
Ada makan malamku?
Kau bukan perawatku.
Mestinya dia sudah bawakan makananku.
Ali-Cat, sedang apa kau?
Buat permainan pencarian barangku.
Kukira kau takut sama serangga.
Makanya Chauncey
tambahkan ke dalam daftarku.
Katanya aku harus buktikan kalau aku berani.
Jangan beri tahu Ayah atau Jess,
jika aku bisa selesaikan,
Chauncey akan mengajakku jalan-jalan.
Ke tempat asalnya.
Begini saja, Ali-Cat,
bersenanglah bersama temanmu,
dan aku dengan temanku.
Pengasuhmu datang.
Masuklah.
Oke.
Tak baik kau ajak orang asing.
Tunggu, tenanglah.
Ini sebotol serangga?
Hei!
Itu untuk Chauncey!
Chauncey itu teman khayalannya.
Bing Bong-nya.
- Dari film Inside Out?
- Oh! Pixar.
Kembalikan sekarang.
Aku mau main perburuan,
agar Chauncey membawaku...
ke tempat dia membawa semua temannya.
Jadi, teman khayalanmu
punya teman khayalan juga.
Boleh aku berteman dengan dia juga?
Dia bukan khayalan.
Dan bukan temanmu.
Jangan sentuh barang-barangku lagi.
Jangan pernah.
Dasar gila.
Jadi, sementara Alice bermain,
kita nonton film atau apalah?
Maksudnya "atau apalah"?
"Simon berniat buruk.
"Menunggu lampu padam.
"Lampu padam."
Oke.
Aku mau balik kerumah.
Rumah apa?
Rumah lama kita.
Aku tinggal sama suamiku, Max,
dan kedua putrinya, ingat?
Jess, itu kau?
Ya!
Ya, Ayah, ini aku.
Tidak ada yang percaya padaku.
Aku menatap mereka.
Kasih tahu mereka kau pergi kemana.
Kau menghilang.
Ayah, aku tak menghilang.
Aku tinggal sama Nenek.
Ayah tahu 'kan.
Hentikan.
Berhentilah bicara lewat CB!
Kau selalu bicara lewat CB!
Ayah, apa itu CB?
Radio? Apa...
CB-mu!
Ayah, hentikan!
Kau menyakitiku!
Baiklah.
Dia baik-baik saja.
Kau tak apa?
Maaf, aku pergi dulu.
...kurasa kau tak semengerikan itu, Tn. Zombie.
Namaku...
Kau punya nama?
Siapa namamu?
Yakin tak mau ini?
Terakhir aku konsumsi ini,
mata kiriku bisa melihat 12 detik masa depan.
Tak usah.
Aku nonton film saja.
Oke.
Hei, siapa mau minum?
Kawan, tidak, ayahku akan tahu.
Ooh, ya.
Baiklah.
Isi saja jus apel.
Dia tak bakalan tahu.
Oke, keataslah kamar mandi dan...
Aku akan ambil pel dan kau ambil handuk, oke?
- Oke.
- Sekarang!
Aku tahu.
Aku juga tak suka.
Sebaiknya kau lahap dia.
Jangan sentuh barang-barangku.
Sialan!
Tenanglah.
Kau cuma berhalusinasi.
Jangan sekali-kali sentuh barang Alice.
Hei!
Aku tahu itu kau, bocah.
Kena kau.
Kawan?
Sedang apa kau?
Itu selimut Alice?
Tidak, Taylor.
Apa yang kau lakukan?
Hariku apes.
Aku pulang dan kudapati putramu...
berikan Molly ini sama anakku.
Maaf, ini bukan obat Molly.
Tapi obat alergiku.
Pulang, bodoh.
Dasar gila.
Sekarang!
Apa yang mau kau lakukan?
Maafkan aku.
Taylor, aku mau sekali mempercayaimu.
Jangan ada tamu lagi tanpa izinku.
Aku sudah minta maaf.
Berapa kali lagi aku harus minta maaf?
Sumpah itu bukan aku.
Tapi entah kenapa Liam...
-...mau merusak...
- Sepertinya bukan Liam.
Atau kau.
Hei, Nak.
Aku tahu kau belum tidur.
Maaf aku tak di sini tadi.
Alice?
Ayolah, sayang.
Aku mengerti.
Apa yang terjadi,
seharusnya itu tak terjadi.
Dan aku tahu kau marah sama aku.
Biasanya aku juga marah...
dan merobek lukisanku...
saat aku menginginkan sesuatu yang bagus.
Saat aku menginginkan sesuatu baru.
Tapi tak boleh merobek barang milik orang lain.
Sewaktu masih kecil,
setelah Ibuku meninggal,
Ayahku,
katanya kepalanya sakit,
dan dia tak bertingkah seperti biasanya.
Dan suatu malam yang naas,
dia sangat marah.
Dan mereka memaksaku meninggalkan rumah ini.
Meninggalkan tempat paling membahagiakanku.
Dan kau tak perlu pamitan...
sama sesuatu yang kau sayangi.
Jadi, asal kau tahu saja...
semua ini bukan salahmu, oke?
Bukan salahmu.
Kau pantas merasa aman dan disayangi.
Karena apa yang sudah direnggut dariku,
aku tak bakalan bisa jadi Ibu yang baik.
Lalu aku bertemu denganmu,
dan kakakmu,
dan, ooh, sayang,
caraku menyayangi kalian berdua...
menyadarkanku mungkin aku bisa...
Aku gugup.
Kau janji itu tidak akan sakit?
Sesuatu yang akan membuatmu
kenak masalah besar
Sesuatu yang membuatmu kesal
Sesuatu yang terasa sakit
Oke.
Kau tak apa?
Sini kulihat.
Kau tak apa.
- Kau tak apa.
- Maaf.
- Tak apa.
- Maafkan aku.
Kenapa kau buat begitu?
- Kenapa kau buat begitu?
Maaf. Aku minta maaf.
Tidak, Max.
Sudah kubilang itu tak disengaja.
Sayang, aku takut.
Aku belum pernah melihat Alice begini.
Dan Taylor, Tuhan,
entah bagaimana memulainya.
Maaf.
Kurasa aku bisa.
Aku pasti bisa.
Aku cuma mau berikan tempat yang aman.
Menjadi ibu yang baik.
Setidaknya Ibu yang lumayan baik.
Entahlah.
Mungkin aku tak mampu...
- Hei, Jess...
- Aku tak tahu.
Jangan bilang begitu.
Kau sudah baik.
Kau sudah jadi yang tebaik dalam hidup mereka...
Dr. Soto, silakan masuk.
Senang kau di sini.
Aku tak sabar menemui Alice lagi.
Lega mendengarnya.
Ini sudah...
- Sudah berat bagiku.
- Aku mengerti.
Saat ini ada banyak hal
di luar kendali Alice.
Membuat teman khayalan,
atau yang disebut "paracosm"...
cara dia agar tak berubah secara drastis.
Harusnya aku tegas dari dulu.
Melarang berteman dengan Chauncey.
Keputusanmu sudah benar.
Sangatlah penting menghargai kebenaran Alice,
kalau tidak,
kita mungkin takkan memahami masalah ini.
- Aku pasang dimana kameranya?
- Disana saja.
Aku siapkan dulu untuk Alice.
Senang bertemu denganmu lagi, Alice.
Jessica bilang kau sering bersama...
dengan teman barumu.
Boleh Chauncey bersama kita?
Tentu saja.
Chauncey mau duduk dimana?
Bagaimana kalau kau ceritakan tentang Chauncey?
Dia sangat menyayangiku.
Dia selalu lapar.
Yang sangat kusukai adalah matanya.
Aku bisa lihat apa saja yang bisa kubayangkan.
Lalu dia akan meyuruhmu.
Melukaimu, kan?
Chauncey bilang, begitulah permainannya.
Benar.
Pemainan Perburuan.
Tapi begitukah permainan...
dari seorang teman yang baik?
Chauncey tak mau aku membahasnya.
Tak boleh ada yang tahu daftarnya selain kami.
Aku mengerti.
Sebaiknya kau beritahu Chauncey
bagaimana perasaanmu.
Bicaralah Alice.
Chauncey...
Aku takut sekali.
Aku tak mau tanganku terluka.
Untuk bersenang saja.
Tapi sudah kubilang itu membuatku takut.
Chauncey mau Alice berani.
Chauncey akan melindungi Alice.
Aku cuma mau bersenang-bersenang.
Seperti kemarin-kemarin.
Tidak, tak ada gunanya lagi.
Kau harus lihat hal baru.
Jangan pernah.
Bisa berhenti dulu, Alice.
Katanya kau menyayangiku.
Tidak ada yang sayang Alice.
Itu jahat.
Chauncey tak jahat.
Ibu palsu itu jahat.
Ibu palsu itu akan pergi.
Kau bohong!
Ibu palsu itu selalu pergi.
Cuma Chauncey yang sayang Alice.
Selamanya.
Oke, kita bicarakan ini dulu, Alice.
Menurutmu kenapa Jessica ingin pergi?
Ibu palsu itu jahat,
kejam,
Ibu palsu itu menyakiti sahabat.
Itu tak benar.
Jangan bilang begitu!
Ayo kita bicarakan kemarahanmu sama Jessica.
Sebaiknya tak usah
kita bermain bersama lagi, Chauncey.
Tidak.
Mungkin tak usah kita berteman lagi!
Tidak!
Istirahatlah dulu, Alice.
Sekarang.
Dokter bodoh itu bilang...
ke Ibu Alice, aku sudah menyakitimu.
Dan ketiga cucumu yang jelek.
Tidak!
Apa...
Aku mau tanya.
Apa ada hobi baru Alice belakangan ini?
- Ventrilokui?
[Teknik Suara Perut]
Maaf, tidak.
Kayaknya tidak.
Bisa kita bicara berdua saja
soal tahap selanjutnya?
Tentu saja.
Bisa jaga dia?
Aku ke atas secepatnya.
Hei.
Chauncey marah padaku.
Tolong disinilah bersamaku?
Tak apa, Ali-Cat, oke?
Kau akan merasa nyaman.
Kau cuma perlu tidur sebentar, oke?
Oke.
Sesi tadi,
Alice menyampaikan sesuatu yang baru.
Sesuatu yang dia sebut "Tak akan Pernah."
Ini mengingatkanku
pada kasus paracosm lainnya.
Pasien yang kutemui 10 tahun lebih lalu.
Luis.
Ceritakan lagi Randy Rabbit itu.
Randy adalah sahabatku.
Dia menyayangiku.
Apa dia menyuruhmu juga?
Luis?
Katakan saja.
Dia melarangku ceritakan.
Yang tak bakalan kau pahami.
Takkan pernah.
Luis hilang seminggu setelah itu.
Polisi tak pernah menemukannya.
Dia menghilang.
Aku sudah baca beberapa kasus,
anak-anak yang hilang,
anak yang sangat terikat dengan parakosmos...
sehingga mereka terpisah dari keluarga...
dan meninggalkan rumah, kayak Luis.
Dia melarangku ceritakan.
Kalau kau tak bakalan paham.
Takkan pernah.
Jessica?
Alice yang gambar itu?
Anak-anak lain yang tadi kau bicarakan,
anak-anak yang menghilang, lenyap,
apa mereka juga punya teman main?
Ya.
Begitu.
Aku harus singkirkan beruang itu.
Beruang apa?
Chauncey.
Boneka beruang Alice.
Boneka beruang
yang dibawa Alice utuk mengajarinya?
Aku tak mengerti.
Apa?
Apa-apaan ini?
Lihatlah sendiri.
Katakan, Alice.
Chauncey, aku takut sama itu.
Dia taruh bonekanya di sofa, kan?
Dan ketiga cucu.
gadismu yang jelek.
Apa?
Tidak ada boneka beruang.
Tidak, aku...
Donat dari Inggris.
Di sini...
sebutannya "scon"
Jessica, kau tak apa?
Chauncey mau duduk dimana?
Hei...
Kau pernah lihat boneka beruang itu, kan?
Chauncey?
Apa?
Tidak. Dia cuma khayalan.
Maksudnya teman khayalannya.
Hei!
Itu untuk Chauncey!
Takutnya Simon akan menangkap Molly lagi.
- Boleh Chauncey bersama kita?
- Tentu boleh.
Itu kau?
Kau di mana?
Sudah berapa lama kau melihat beruang itu?
Sejak kami pindah kesini.
Sudah banyak perubahan belakangan ini,
mungkin kejadian dari masa kecilmu...
yang sedang kau alami.
Tapi itu masih janggal
kenapa Alice melihatnya juga.
Anak-anak sangat intuitif.
Jauh melebihi dugaan kita.
Ada beberapa kasus di mana anak-anak...
bermimpi sama dengan orang tuanya.
Aku curiga apa pun yang terjadi padamu,
Alice mendengarnya.
Sebaiknya kau konsultasi
dengan rekan kerjaku.
Kumohon.
Hubungi dia.
Jaga dirimu.
Disini kau rupanya.
Aku tak boleh bicara denganmu.
Dr. Soto bilang kau bohongan.
Chauncey itu beneran.
Maaf.
Maaf aku bilang
aku tak mau berteman denganmu.
Chauncey itu sangat menyenangkan
Apa?
Tadi dia di sini.
Dia tertidur. Aku..
Nyalakan koreknya.
Api.
Sihir.
Aku tak bisa lakukan ini.
Maaf.
Alice?
- Alice!
- Alice?
Alice!
- Alice!
- Alice?
Oke...
rubanah.
Jess, ada apa?
Apa-apaan ini?
Kita harus cari lagi.
Tidak ada yang lihat dia.
Polisi lagi mencarinya.
Kita akan temukan.
Kau selalu berusaha membuatnya membaik,
malah makin bikin parah.
Maksudku, ini tak masuk akal.
Dia tadi tidur di kamarnya.
Orang tak tiba-tiba hilang begitu saja.
"Kau menghilang."
Maksudmu apa? Apa...
Itulah yang dikatakan Ayahku.
Aku...
Aku tak mengerti apa maksudnya.
Kukira maksudnya saat aku pindah,
tapi... Oke.
Mungkin kedengarannya aneh,
tapi mungkin itu teman khayalan masa kecilku...
dan Alice begitu juga.
Dan cara Alice menghilang begitu saja,
- mungkin...
- Hentikan!
- Hentikan, Jess!
- Dengar.
- Itu mungkin benar...
- Adikku hilang.
Dan dia tidak menghilang.
Dia kabur...
karena kau memaksa memasuki hidup kami...
dan mengacaukan semuanya
karena mau jadi Ibu sempurna.
Kau tahu, Jess?
Kau tak penting amat.
Taylor, aku sudah...
Aku akan cari disekitar blok lagi.
Mungkin aku bisa temukan.
Alice!
Tunggu.
Aku tak bermaksud menakutimu.
Aku tahu Alice hilang,
tapi ini soal Jessica...
dan kenapa dirinya saat masih kecil.
Aku ingin bicarakan...
sewaktu Jessica pindah ke sini,
tapi pastinya dia sudah lupa.
Mungkin dia tak mau.
Tapi setelah kejadian Alice,
dan malam ini...
Maaf berantakan sekali.
Aku jarang menerima tamu.
Tapi lihat...
Lihat ini.
Lihatlah.
Jessica pernah menggambarnya untukku.
Apa hubungannya dengan Alice?
Saat Jessica masih kecil, dia...
sering bercerita tentang perjalanan dia...
ke tempat rahasia.
Tempat hanya untuk dia dan teman khayalannya.
Kukira itu cuma masalah anak-anak...
sampai tadi malam aku awasi dia,
dan melihat sesuatu yang tak bisa kujelaskan.
Jessica membuka pintu.
Pintu yang mengarah ke tempat...
yang dituju oleh Alice juga.
Sesuatu yang bisa dilukis
Setelah Jessica pindah,
aku makin...
mau tahu apa yang sudah kulihat.
Tujuan utama hidupku.
Obsesiku
Anak-Anak Dan Roh Berbagai Budaya
Jadi Alice diculik oleh mahkluk halus?
Setiap budaya punya istilah untuk itu.
Entitas yang melekat pada anak-anak.
Orang Spanyol menyebutnya "El Cuco."
Kalau orang Trinidad "Jumbie"
Sedangkan kita teman khayalan.
Maksudmu Bing Bong itu beneran?
Memang kedengarannya aneh.
Banyak yang tak percaya hal-hal gaib.
Hingga mereka akan percaya.
Atau anak-anak juga punya teman khayalan.
Kebanyakan anak yang baik.
Suka membantu.
Proyeksi positif dari entitas...
dunia roh.
Dan hubungannya dengan anak akan makin...
meredup seiring berjalannya waktu.
Tapi biasanya saat anak-anak dilarang...
berteman dengan teman khayalannya,
atau tiba-tiba,
trauma bisa menyebabkan entitas tersebut...
haus akan imajinasi anak.
Persahabatan tak pernah sepihak.
Teman khayalan berkembang...
dari kreativitas dan imajinasi anak.
Ini memuaskan rasa lapar itu.
Kreativitas Jessica sangat...
dinamis dan kuat.
Jika hubungan mereka terputus,
temannya khayalannya bisa mengamuk.
Jadi, Bing Bong itu jahat,
dan dia memiliki Alice?
Teman yang terpisah dari Jessica...
tak menghilang begitu saja.
Dia menunggu di rumah itu.
Dan namanya bukan Bing Bong.
Chauncey.
Benar 'kan?
Taylor, kumohon, percayalah.
Apa yang menimpa Alice itu juga menimpaku.
Sebenarnya, aku tahu.
Ayahku selalu bilang begini.
"CB, ngobrol lewat CB."
Kukira dia berkhayal.
Sering ngomelin radioku
saat aku masih kecil,
tapi dia menyebut nama temanku.
Seebee.
Begitulah sikap kekanak-kanakanku,
bilang nama lengkapnya Chauncey.
Akulah yang menamainya.
Beruang Chauncey.
Kau sudah pernah cerita CB itu.
Dan menunjukan daftar yang kalian buat bersama.
Kurasa itu cuma khayalan sebelum kau pergi.
"Tak Akan Pernah".
Bagiku entitas-lah...
yang memproyeksikan gambar
boneka beruang itu,
saat dia tahu dia akan kehilanganmu,
dia mau membawamu ke tempatnya,
dimana dia bisa menjagamu selamanya.
Kok bisanya kau sudah lupa?
Karena usiaku masih 5 tahun saat itu?
Karena Ibuku mati karena kanker.
Sekarang makhluk ini menculik Alice
karena aku tinggalkan dia.
Jadi, bagaimana caramu kembali
dari tempat itu?
Bagaimana caranya agar Alice kembali?
Sepertinya daftarku adalah kuncinya.
Aku cuma bisa baca separuhnya saja.
Itu sudah kabur.
Itu sama saja.
Serius akan berburu anak-anak...
untuk membuka pintu dunia roh gaib?
- Adikku hilang.
- Taylor.
Ini bukan soal itu, tapi pemberkatan.
Tentang seberapa kuat usahamu...
membuktikan pengabdianmu.
Kuas cat, korek api.
Oke.
Masih banyak lagi di dalam daftar Alice.
Sisi sebaliknya.
Sesuatu yang bikin kau marah,
dan menangis.
Aku pernah mengalami perasaan
marah dan menangis sekaligus.
Hal terakhir itu yang menakutimu,
membuatmu kenak masalah,
dan sesuatu yang melukaimu.
Mau kukirimkan SMS judes?
Harus menyakitkan.
Benar-benar menyakitkan.
Melukai tanganmu.
Dan mantan pasien Dr. Soto
memotong jempolnya.
Alice mau melukai dirinya dengan paku berkarat.
Malam itu saat kau masuk,
kau memintaku agar ikut,
dan aku mau, berharap ikut,
tapi aku takut.
Aku...
Maaf aku membiarkanmu masuk sendirian.
Harusnya aku berani.
Jessica,
dia pernah bukakan kau pintu.
Aku yakin dia akan buka pintunya lagi.
Sesuatu yang terasa sakit.
Ada kotak P3K di koridor.
Pergilah ambil.
Jes, tidak!
Jika kita,
saat kita pulang nantinya,
kita harus lewati pintu ini.
Mundur.
Jika terjadi apa-apa,
kau harus keluarkan kami.
Ingat seperti apa perasaanmu
saat masih kecil,
kalau kau anak kreatif.
Kau kesepian, takut...
sangat merindukan Ibumu,
dan menginginkan teman baru...
yang menyayangi dan melindungimu.
Menjauhkanmu dari rasa sakitmu...
dimana ayahmu tak bisa bantu.
Membawamu ke tempat lebih baik.
Aku...
Aku tak mengerti.
Semua langkahnya sudah kita lakukan.
Tidak, pasti berhasil.
Kita sudah kumpulkan semuanya.
Mungkin ada yang kau lupa.
Tidak, coba lagi.
Coba lagi, Jess.
Kau harus memperbaikinya.
Aku yang harus perbaiki.
Harus.
Kenapa harus aku yang
selalu memperbaiki kesalahanmu?
Jess, aku tadi...
Gara-gara kau Alice hilang.
Harusnya kau jaga dia.
- Hentikan, aku...
- Dia adikmu.
Dia membutuhkanmu, tapi kau begitu egois,
kau tak peduli memperhatikannya.
Kau egois, Taylor.
Kayak Ibumu.
Sesuatu yang terasa sakit.
Ritualnya butuh rasa sakit.
Sakit beneran.
Melukai tanganmu belumlah cukup.
Akan lebih menyakitimu jika mengatakannya.
Sialan, katamu tadi itu sadis, Jess.
Taylor, keluar!
Taylor?
Gloria?
Halo?
Kau tak apa?
Ya.
Sialan!
Begitukah cara kita sampai di sini?
Bantu aku.
Cuma ini jalan keluarnya.
Guntingnya.
Oke.
Taylor.
Tolong, keluar sekarang.
Tidak. Dia adikku.
Salahku dia hilang.
Kau benar.
Jadi, kita bisa cari bersama atau kucari sendiri,
tapi aku takkan kembali tanpa dia.
Oke.
Baik, tetaplah bersama, oke?
Selama ini,
kata orang-orang...
buku-bukuku itu ocehan tak jelas...
dari seorang wanita tua gila,
tapi sekarang, aku sudah tahu.
Luar biasa!
Kerajaan imajinasi kita...
itu bisa jadi apa saja semau kita!
Aku turut senang.
Jess?
Siapa itu?
Dia...
aku.
Jess!
Ayah?
Jangan ambil dia!
Tidak.
Maaf, tak bisa kulanjutkan lagi!
Tak apa.
Tak apa!
Dia korbankan segalanya
demi menyelamatkanku.
Dia menatap matanya,
jiwanya, dan melihat gabungan imajinasi...
dari jutaan anak-anak.
Dia kurang kuat.
Menghancurkannya.
Memutuskan hubungan realitas.
Dia masuk demi menyelamatkanku.
Menghadapi mahkluk itu
dan mengorbankan akal sehatnya.
Gloria kemana?
Apa yang kau lakukan?
Tidak. Astaga.
Tidak.
Kau menjebak kami.
Ayahmu harusnya tak melepasmu.
Tak apa. Santai.
Mahkluk itu,
yang menyuruhku.
Ia mau kita di sini.
Kita semua.
Aku melihatmu pergi saat itu...
saat aku ditinggalkan, sendirian,
ditinggalkan olehmu,
ditinggalkan oleh dia.
Dan sekarang,
takkan ada lagi yang ditinggalkan.
Inilah yang dijanjikan oleh mahkluk itu.
Tempat kita meninggalkan rasa sakit,
dan tempat kita...
meninggalkan penderitaan,
tempat penuh sukacita,
dan kekal di dalamnya.
Jessica, kau tak kembali
ke rumah lamamu secara kebetulan.
Sebenarnya, kau merindukannya, kan?
- Itu...
- Maltipoo.
- Yang diinginkan Alice juga.
- Lihat?
Lihat, imajinasi Alice ada di mana-mana.
Pikirkan lagi.
Karena anak-anak ingin bermain
dan mimpi...
jadi kenyataan.
Kita bisa jadi anak-anak di sini.
Dan bisa buat apa saja.
Menjadi apa saja.
Kita akan bahagia di sini.
Kita semua. Selamanya.
Gloria!
Kita harus pergi.
Kita harus temukan Alice.
Gunting itu takkan bisa menghentikannya.
Bukan mahkluk biasa.
Chauncey.
Dia akan bunuh kita
agar Alice tetap di sini.
Alice?
Taylor!
Tunggu!
Keluar!
Oke.
Alice!
Alice.
Kita harus pergi.
Sekarang.
Kau bukan dia.
Aku terlalu lama disini.
Chauncey akan mendatangimu.
Ayolah.
Tak akan pernah.
Tak akan pernah!
- Kau tak apa?
- Kayaknya.
Jangan pisah kecuali aku suruh pergi.
- Berjanjilah.
- Aku janji.
Lewat sini.
Itu nomor apartemen lama kita di kota.
Beginilah dulunya tempat ini.
Sebelum aku pindah.
Aku akan perisa di kamarnya.
Alice!
Hei.
Sayang, saatnya pergi.
Oke?
Tapi aku sudah punya semuanya di sini.
Kamar baruku di apartemen lamaku,
banyak hadiah,
dan anak anjing!
Dan kalian sudah ada di sini.
Kakakku dan kedua Ibuku.
Jauhi dia.
Tak usah merasa takut.
Kalian boleh tinggal.
Alice?
Sayang, dia tidak nyata, oke?
Dia cuma khayalan.
Oh, tapi kau harus menghargai
perasaan Alice, Jessica.
Aku bisa bantu jadi Ibu yang sempurna...
untuk kedua gadis yang baik ini.
Alice, Taylor, saatnya pergi.
Bagaimana bisa?
Pintu birunya tertutup.
Jangan melawannya.
Tinggallah.
Hei!
Kau merobeknya!
Sudah kubilang dia akan merusaknya.
Jess, apa yang kau lakukan?
Imajinasi sangat kuat di sini.
Tapi kita bisa manfaatkan itu
membuat sesuatu baru.
Terkadang kita berkreasi...
dengan cara merobek-robeknya.
Jangan khawatir, sayang.
Dia memang jahat.
Kami suka buku-buku itu.
Kau tak usah pamitan...
sama yang kau sayangi.
Ayo, Alice.
Ini menyenangkan.
Lihat?
Alice?
Sayang?
Berhasil.
Kenapa kau tinggalkan Ibumu?
Aku siap pulang.
Alice, sudah saatnya.
Oke, ayo pergi dari sini.
Kau tak boleh mengambilnya.
Dia milikku.
Pergi!
Nanti aku susul.
Ini gila.
Kami tak bisa meninggalkanmu.
Dia takkan menyerah mengejar Alice.
Pergi!
Cepat.
Oke. Lari.
Tidak!
Alice sudah pergi.
Sudah berakhir.
Kau tak boleh mengambilnya.
Kumohon.
Kumohon. Tidak.
Tidak.
Jess, ayo!
Ayo!
Ayo, Jessica.
Ya.
Ayo.
"Begitulah akhir cerita lamanya...
dan awal cerita barunya.
Apa jadinya jika laba-laba
menangkap seekor lipan?
Barangkali tak seperti dugaanmu.
Simon sudah lama mengejar Molly...
dan makin tua.
Dia tak mampu lagi bicara karena sesak.
Jadi, dia memeluknya...
dengan delapan tangannya.
Begitulah cara laba-laba mengungkapkan,
"Aku selalu mencintaimu."
Aku tahu apa yang kau lakukan untukku, Ayah.
Betapa sulitnya itu selama ini.
Maaf kau mengalami itu sendirian.
Aku tak pernah berterima kasih, Jess.
Aku tahu aku memang sulit dihadapi.
Tapi kau tak pernah menyerah.
Dan aku bisa rasakan
aku tak butuh Chauncey.
Aku kuat sendirian.
Makasih...
Ibu.
Aku masih di sini.
Kau janji tak akan meninggalkannya.
Kau bohong.
Menurutmu dia akan melepaskanmu...
lagi?
Alice itu cuma umpan.
Makanya dia menunggumu.
Khayalanmu...
sangat kuat.
Itu memberi makan dia.
Dan kini kau tak bakalan pergi.
Jika kau pergi,
dia akan kembali untuk Taylor,
untuk Alice.
Jika kau sayang mereka,
begitulah caramu menyelamatkan mereka.
Kau bisa bahagia di sini.
Oke.
Aku akan tinggal.
Jangan ganggu mereka.
Lepaskan mereka.
Akhirnya kau milikku.
Selamanya.
Selamanya sudah berakhir, bajingan.
Ayo pergi!
Ayo, cepat.
Pergi, cepat!
Jess!
Tolong jangan pergi.
Cepat!
Oke. Ayo.
- Kita harus pergi.
- Tidak!
Itu belumlah cukup.
Bantu aku.
- Cat-lah cepat.
- Oke.
Tutupi pinggirnya.
Jess!
Tidak!
- Jess, ayo!
- Ayo!
Tidak.
- Ayo.
- Alice, kembali!
- Ayo, Jess! Cepat.
Jangan tatap matanya!
Jess, tolong jangan lihat!
Sihir api.
Alice masih...
temanku?
Kau tak pernah jadi temanku.
Tak akan pernah.
Astaga!
Ayo!
Kau tak apa?
- Rumahnya!  Kita harus hentikan...
- Tidak!
Biarkan terbakar.
Aku juga melihatnya.
Kau disitu.
Hei.
Rufus kabur sendiri!
Tentu saja, sayang.
Ayo, kita duduk.
Kau mau coba hotel sebelah?
Ide bagus.
Oke. Ayo.
Boleh kita segera makan?
Rufus sudah lapar.
Teman khayalanmu tidak akan lapar, sayang.
Tapi dia bukan khayalan.
Baiklah.
♪ Chauncey, Chauncey ♪
♪ Sobat begitulah dirimu ♪
♪ Dia boneka beruang ♪
♪ Yang peduli dan membantumu tanpa pamrih ♪
♪ Chauncey, Chauncey
Sobat, begitulah dirimu ♪
♪ Dia ada di sisimu dan tersenyum lebar ♪
♪ Sekarang saatnya ♪
♪ Bermain... ♪
♪ Chauncey, Chauncey ♪