Senang bertemu denganmu
Silahkan...
SI KEMBAR
"Wasiat dari Ny. Nawal Marwan.
"Pembukaan wasiat
untuk kedua anaknya,
"Simon Marwan
"dan Jeanne Marwan.
"Sesuai perintah dan
hak Ny. Nawal Marwan,
"Notaris Jean Lebel
"adalah notaris
dari wasiat ini."
Itu adalah keputusan Ibumu.
Aku menolaknya,
tapi dia memaksa.
Kau tahu,
Ibumu lebih dari
seorang karyawan biasa.
Istriku dan Aku mempertimbangkan
kalian sebagai keluarga kami.
Jadi...
Aku tidak bisa menolak.
"Semua asetku akan dibagi
kepada si Kembar Jeanne dan Simon.
"Uangku akan dibagi dua
"dan pembagiannya
akan dibagi rata
"Pemakaman.
"Kepada Notaris Jean Lebel,
"kuburlah aku tanpa
peti, tanpa do'a, telanjang
"menghadap kebawah,
menjauh dari dunia.
"Batu dan Nisan.
"Aku tidak mau batu nisan,
dan namaku ditulis dimanapun.
"Tidak ada tulisan untuk
yang mengingkari janjinya.
"Untuk Jeanne dan Simon,
"Masa kanak-kanak adalah pisau
yang tertancap di tenggorokan.
"Yang tidak mudah dilepaskan
"Jeanne,
"Tn. Lebel akan
memberimu amplop.
Amplop ini untuk ayahmu.
"Carilah dia
"dan berikan padanya.
"Simon, notaris akan
memberimu amplop..."
Sudah cukup.
Aku belum selesai.
Lanjutkan.
"Simon, notaris akan
memberimu amplop
"Amplop ini untuk abangmu.
"Cari dia
"dan berikan amplopnya.
Untuk anakku
"Ketika amplopnya
sudah diberikan,
"kau nanti akan diberi surat,
"kesunyian akan pecah,
"janji yang bisa dipegang,
"dan kau bisa menempatkan
batu dikuburanku,
"dan mengukir
namaku dimatahari."
Aku akui, ini tidak biasa.
Harus ada yang ditandatangani?
Tidak hari ini.
Okay.
Terimakasih, Jean.
- Ayo.
- Tunggu.
Kau tahu ayah kami?
Kita bahkan tidak punya abang.
Mengapa kau ingin
dia menulis itu?
Aku mengerti reaksimu.
Ini sangat mengejutkan.
Jangan pura-pura Kau
kenal dia. Ini tidak mungkin.
Satu hal tidak
menemukan sesuatu,
tapi tidak untuk wasiat.
Ini juga.
Lihat, ibumu has left
us something rather...
Kita akan tidur diatasnya dan...
Kami akan saling bersentuhan.
Aku akan menunggu
diluar. Terima Kasih, Jean.
Duduklah, Simon.
Dengar, Jean...
Sekretarismu suka
bekerja denganmu.
Setidaknya dia melakukannya
dengan baik. Bravo.
Tapi sekretarismu adalah ibuku.
Dan pekerjaan itu, apapun itu...
Simon...
Kuburlah sekretarismu
sesuai keinginanmu.
Tapi aku akan kubur
ibuku dengan normal.
Untuk pertama kalinya
dia harus bersikap normal.
Titik.
Istirahatlah.
Kembalilah saat
Simon sudah tenang.
Aku tahu ini tidak biasa,
Tapi ibumu tidak gila, Jeanne.
Malahan kami
adalah keluarga besar.
Apakah dia pernah
menyebut nama anjing?
Keluarga besar
selalu punya anjing.
Apakah kita harus
mencari anjing juga?
Dia itu gila.
Aku akan bicara pada Jean.
Untuk apa?
Untuk pemakaman yang normal.
Aku akan menjaga ibu, lalu kau.
Kemana kau akan pergi?
Kubur ibu semaumu.
Cukup.
Kau tidak disana
saat dia sekarat...
saat dia kecelakaan...
Kau selalu saja merasa bersalah!
Tidak.
Kau sadar apa yang
sudah kita dengar?
Ibu sudah tiada, Christ!
Ini selesai. Dengan damai!
Aku merasa sangat damai!
Aku sedang damai.
Aku mengerti.
Matematika yang
kalian pelajari sekarang.
suah lengkap dengan
hasil yang pasti.
Untuk membersihkan dan
menjawab dengan pasti.
Kalian akan merasakan
petualangan baru sekarang.
Kalian akan menghadapi
masalah tak berujung
yang akan memimpin yang
lain, masalah yang sama.
Temanmu akan meminta
objeknya adalah kerja kerasmu.
adalah sia-sia
Kalian tidak akan bisa bertahan
untuk masalah yang
menguras pikiran.
Selamat datang di
matematika murni.
dan ranah kesendirian.
Perkenalkan asistenku,
Nona Jeanne Marwan.
Hello.
Kita mulai dengan
Collatz conjecture.
Apa kata hatimu?
Kata hati itu selalu benar.
Itu mengapa kau menjadi
seorang yang ahli matematika.
Tapi kau butuh sebuah bantuan.
Punya keluarga disana?
Ada kontak?
Ini aneh, Niv.
Kau baru saja belajar bahwa
A; Ayahmu masih hidup,
dan B; Kau punya
abang yang lain.
Anehnya adalah untuk
tantangan yang tak terelakan.
Kau harus tahu,
atau pikiranmu
tidak akan tenang.
Dan tanpa ketenangan,
tidak ada matematika murni.
Kau butuh tempat untuk memulai.
Ayahku meninggal
saat perang, di Daresh.
Itu adalah variable
yang tidak diketahui.
Kau tidak akan
memulai dengan itu.
Ibuku berasal dari Der
Om, sebuah desa di Fouad.
Dia belajar bahasa
Prancis di Daresh University.
Jika ia pernah belajar,
akan ada harapan.
Saïd Haidar.
Kau akan berkunjung
ke Saïd Haidar.
Teman lamaku di Daresh.
Kau bisa percaya padanya.
Bu?
Kau baik-baik saja?
Apa yang kau lakukan?
Bu?
Kau baik-baik saja?
Nyonya, kau menduduki handukku.
Bu?
Apa yang terjadi?
Dimana Jeanne?
Bu?
Apa dia punya migrain?
Tidak.
Hilang ingatan?
Terjatuh?
Tidak.
Kebingungan sesaat?
Dia selalu kebingungan.
Tidak, dia tidak pernah.
Wahab, ayo.
Lepaskan saudariku.
Kau mau kemana, anak pengungsi?
Nicolas, berhenti!
Pulanglah!
Wahab!
Kami akan mencarimu di
kamp dan membantaimu!
Berikan!
- Aku juga mau.
- Ini tugasku.
Kau nodai keluarga kami.
Cukup!
Pulanglah!
Pulang!
Pergi!
Apa yang kau lakukan?
Kau mempermalukan kita,
merusak nama keluarga!
Ya Tuhan, Kenapa kau membayangi
kami ke dalam kegelapan?
Ya Tuhan, apa yang kau lakukan?
Mengapa kau melakukan ini?
Aku harus apa? Membunuhmu?
Aku hamil, Nenek.
Ya Tuhan, kegelapan
dimana-mana! Kenapa?
Mengapa kau melakukan ini?
Haruskah kau mati?
Aku harus melakukan
apa terhadap kau?
Makan.
Jika kau ingin anakmu kuat.
Dengarkan aku baik-baik.
Tidak ada lagi hak
untukmu sekarang.
Aku menolongmu
setelah kau melahirkan.
Aku ingin kau pergi.
Menetaplah bersama
Paman Charbel di kota.
Kau akan bersekolah disana.
Belajarlah membaca,
dan berfikir.
Untuk lari dari misteri ini.
Berjanjilah, dan aku
akan menolongmu.
Berjanjilah kau akan
belajar di sekolah.
Aku janji, Nenek.
Aku janji.
Lihatlah ibumu. kau
mirip sekali dengan dia.
Aku akan mencarimu suatu
hari nanti. aku berjanji, sayang.
- Hati - hati.
- Jangan .
Ayo, waktunya kau pergi.
Ini akan menjadi hal yang sulit.
Suatu hari aku akan
mencarimu, anakku.
Aku mendapat pesan
dari temanku Niv Cohen,
Tapi aku tidak bisa menolongmu.
Karena dulu,
Aku mengajar sejarah
matematika di Paris Xl.
Lebih tepatnya, saat..
Leonhard Euler diganti,
walaupun buta,
di awal asal saja sebuah
pemecahan matematika yang resmi.
ke masalah the Seven
Bridges oleh Königsberg.
Ya.
Dia ditentang Diderot
saat di Pengadilan,
sambil mengumumkan,
"Tuan,
"e\pi * pi\p + 1 = 0.
"Itu berarti, Tuhan ada!"
Niv, Niv, Niv...
Hello. Apa kau bicara
bahasa Prancis?
Tentu, ada yang bisa ku bantu?
Aku mencari seorang
wanita mungkin kau tahu.
Dia belajar disini
35 tahun yang lalu.
Kau bercanda? Aku belum lahir.
Aku tidak bisa menolongmu...
Aku serius. Kau harus tahu
pada siapa meminta pertolongan.
Aku telah berkelana
terlalu jauh, tolong.
Namanya Nawal Marwan.
Kau sangat baik.
Tidak, aku tidak
bermaksud menggodamu.
Najat, ini aku.
Kau ada waktu?
Dia sangat familiar.
Mungkin dia bekerja
di koran mahasiswa.
Tapi itu dulu.
Orang yang mengubah
identitas mereka.
Tapi ini menarik.
Foto ibumu diambil di Kfar Ryat.
Lihatlah.
Ini tanda di Kfar Ryat.
Sebuah Penjara di selatan.
Kau tahu Kfar Ryat?
Tidak.
Pasti kau bukan dari sini.
Kau tidak tahu Selatan?
Jika komunitas Internasional
tidak bekerjasama secepatnya,
para pengungsi,
akan memenuhi kamp
sampai perbatasan...
Dia disini.
Kami pelajar yang
menentang Partai Nasionalis.
dan menghalau
pengungsi dari Selatan.
Pendukung Nasionalis
, dan hak Kristen
yang mengancam para pengungsi.
Para pengungsi bersenjata
dan kebanyakan mendukung
Muslim di negara ini.
Tapi kau sendiri adalah Kristen.
Kami berdiri untuk perdamaian.
Ini bukan masalah agama.
Nawal!
Radionya! Mereka
menutup Universitas!
Partai Nasionalis
menutup Kampus!
Nawal, kembalilah!
Diamlah!
Paman Charbel,
mereka menutup Kampus!
Akan ada pertempuran.
Tapi aku ingin kau bersamaku.
Ada baku tembak.
Gadis-gadis, ayo makan!
Bu, mereka
menyerang Universitas!
Tidak ada alasan
untuk tidak makan.
Desa Kristen di
Selatan telah diserang.
Ya Tuhan Tolong kami!
Mengapa mereka
menutup Universitas.
Tidak akan selama ini
sebelumnya tadi meledak disini juga.
Kami akan ke pegunungan
sampai keadaan reda.
Tapi sampai kapan?
Kami berangkat besok.
Sisa keluarga ada
di sebelah sana.
Bagaimana Sekolahnya?
Sekolahnya telah tutup.
Hanya Tuhan yang tahu
kapan hal ini berakhir.
Dan surat kabar?
Jangan khawatir.
Koran akan selamat
meski tanpa kami.
Ide akan selamat jika kita
bertahan bersama mereka!
Tepat sekali, Rafqa.
Tepat sekali.
Ada dua yatim piatu disana.
Aku akan berjalan kaki.
Kau tidak bisa kesana sekarang!
- Kau telah janji, Nenek..
- Dengarlah Ayahmu.
Jika mereka menyerang
kamp, negeri ini akan hilang.
Sekolah telah usai.
Aku selalu memikirkannya.
Dia anakku.
Aku akan menemukannya
Aku akan mencari air ke Shadia.
Cepatlah, Nawal.
- Nama?
- Nawal.
- Nawal apa?
- Nawal Marwan.
Kau mau kemana?
Ke Selatan.
Mengapa?
Menolong suamiku.
Wahab.
Apa selalu gadis panti asuhan?
Para anak lelaki telah pindah
ke Kfar Khout 3 tahun lalu.
Ikutlah dengan kami. Kfar
Khout telah diserang kemarin.
Aku mencari Panti Asuhan.
Kau tahu dimana itu?
Disana.
Anak-anak! Dimana anak-anak?
Tanyalah orang yang ada disana.
Desa Muslim menghilang
ke kamp di Deressa.
Mereka takut akan
ada balas dendam.
Mungkin anak-anak
bersama mereka.
Chamseddine dan orang-orangnya terbunuh para
Kristen akan balas dendam kepada mereka.
Mungkin anak-anak
ada di Deressa.
Apa kau akan ke Deressa?
Aku orang Kristen.
Putriku! Putriku!
SELATAN
Hi, Simon. Ini aku.
Aku di desa Ibu.
Aku harap kau disini.
Dengar.
Aku bilang jangan pernah kemari!
Hello.
Souha?
Ahmed menyukaimu!
Berhenti bilang seperti itu!
Hello.
Ada yang bisa kubantu?
Ada yang bisa berbicara
bahasa Inggris atau Prancis?
Dimana Samia?
Terima kasih.
Apa kau berbicara
bahasa Prancis?
Ya. Hello.
Hello.
Namaku Samia.
Aku Jeanne Marwan.
Terimakasih kau telah membantu.
Marwan? Banyak
keluarga Marwan disini.\
Benarkah?
Aku dari Kanada.
Aku mencari Souha.
Souha? Itu dia.
Dia nenek buyutku.
Penjual disudut itu
memberi namamu.
Aku mencari ayahku.
Namanya Wahab.
Ibuku adalah Nawal Marwan.
Dia dulu lahir disini.
Kami tidak tahu.
Ya, kita tahu dia.
Ibunya adalah aib!
Keluarga Marwan
hancur karena aibnya.
Saat perang datang.
Aku mencari Wahab.
Dia tidak tahu Wahab.
Aku tidak bisa
menolongmu, maaf. Aku lelah.
Jika kau putrinya Nawal Marwan,
kau tidak berhak disini.
Pulanglah.
Kau mencari ayahmu,
Tapi kau tidak tahu ibumu.
Aku datang setelah
pembantaian di Kamp Deressa.
Semuanya membara.
Aku mencari putraku
di lautan penuh darah.
Aku tidak bisa melupakan
apa yang ku lihat dan kudengar.
Kau bilang kau
menentang musuhmu.
Itu berarti kau
bukan kawan kami.
Mengapa Chamseddine
percaya padamu?
Ayah putraku adalah
pengungsi Deressa.
Anakku berkorban untuk perang.
Aku tidak punya apa-apa lagi.
Aku hanya membenci Nasionalis.
Itu bukan yang kau
tulis di Koran Charbel.
Pamanku memengang kata-katanya
dan bukunya akan membuat perdamaian.
Aku percaya padanya.
Hidup mengajarkanku sebaliknya.
Apa maumu sekarang?
Untuk mengajar para musuh apa
yang hidup telah berikan padaku.
Bagus sekali.
Kau hanya lupa ini.
Bagaimana bahasa Prancismu?
Aku merasa gooder
(lebih baik), Yah.
Perbandingan dari "good" (baik)
adalah "better" (lebih baik), sayang.
Aku ingin anakku
menguasai beberapa bahasa.
Supaya dia mengerti
tanpa perantara.
Nawal disini.
Apa kabar, Nawal? Ini Nouchine.
Selamat malam, Nouchine.
Bagaimana ibumu?
Ibuku baik-baik saja.
Besok pukul 10 pagi.
Besok.
Hey, sayang.
Selamat pagi.
Apakah kau akan ikut
dengan kami hari Kamis?
Tidak.
- Jum'at?
- Tidak.
- Sabtu?
Kami akan bersabar!
Aku juga.
Jangan lupa. Kata "Always"
selalu berakhiran "s."
Dasar jalang!
Amnesty Internasional mengulangi
mengutuk the Kfar Ryat prison.
Ini adalah bagian wanita.
Sel nya lebih besar.
Beberapa narapidana
dikurung 15 tahun.
Kapan ini dibangun?
Setelah pembantaian.
Tepat setelah perang mulai.
Mereka memenjarakan
600 tahanan politik.
Kau bisa masuk. Akan kufoto.
Apa kau tahu dia?
Fotonya diambil disini.
Aku tidak tahu. Itu
dulu sekali, jadi aku...
Apa kau tahu orang
yang pernah kerja disini?
Hello.
Aku mencari Fahim Harrsa.
Aku petugas kebersihan Sekolah.
Ya, tapi kalau dulu?
Dulu?
Tepat saat aku sebelum jadi
Petugas Kebersihan Sekolah.
Aku menjadi petugas
kebersihan sejak dulu.
Kau tahu wanita ini?
Dia dulu di Kfar Ryat.
Aku Petugas
Kebersihan Sekolah. Titik.
Aku butuh seseorang
yang tahu dia.
yang bisa bercerita tentang dia.
Dia ibuku.
Dia adalah "Wanita
yang Suka Bernyanyi".
Nomor 72.
Dia menembak seorang pemimpin
tangan kanan Militan Kristen.
Mereka menjualnya
dengan harga tinggi.
Sangat tinggi.
15 tahun.
"Wanita yang Suka Bernyanyi".
Dia selalu bernyanyi.
Kau yakin itu dia?
Aku menghabiskan 13 tahun
hanya untuk mengawasinya.
Apa kau pernah menghabiskan 13
tahun untuk memperhatikan seseorang?
Mereka berusaha menghentikannya.
Tapi dia bersikukuh.
Dan melihat mereka
dengan matanya.
Belum pernah ada
yang seperti dia.
Dia tidak mau
berhenti bernyanyi.
Mereka marah.
Akhirnya mereka
mengirim Abou Tarek.
Siapa?
Abou Tarek.
Kau tahu, kadang,
kau tidak perlu tahu.
Aku akan mendengarnya.
Lanjutkan.
Abou Tarek...
Abou Tarek dulu
seorang ahli penyiksaan.
Dia memperkosannya
lagi dan lagi.
Untuk menghentikannya,
sebelum dia dilepaskan.
Jadi dia berhenti bernyanyi.
Akhirnya,
dia hamil.
Seperti itu, aku
tidak bisa lupa.
72. Dihamili oleh Abou Tarek.
Mereka menunggu sampai
dia melahirkan di Penjara.
Lalu melepaskannya.
Bagaimana Bayinya?
Apakah kau melihat bayinya?
Ada dokter yang
selalu memeriksannya.
Aku yakin Abou Tarek jadi gila.
Ada yang bilang dia
membuat restoran di Tel Aviv.
Itu omong kosong. Dia
mungkin gila atau mungkin mati.
Sekarang, susternya....
Aku kenal dia.
Dia tinggal di Daresh.
Di Daresh.
Dengar, Simon. Aku
tidak peduli. Diam!
Ibu pernah dipenjara.
Simon, ibu...
Dia pernah diperkosa.
Dia punya abang kita di Penjara.
Aku membutuhkanmu.
"WANITA YANG BERNYANYI".
Kontak dari Notaris Amyott.
Dari 1868-1892.
Putranya, Edouard,
mengambil alih dari 1925.
Semuanya tulisan tangan.
Kakekku, Charles.
Ayahku, Henri.
Dan aku.
Akhirnya, karena aku
terakhir dari Lebels.
Aku akan memperlihatkan
wasiat seorang pria.
yang mempimpin
kehidupan paralel.
Dia memiliki 3 istri.
Ini,
Di Miami dan di Honduras,
ketika dia menjalankan bisnis.
Sekarang,
ketiga anaknya tidak terbawa,
tapi delapan.
Itu menyenangkan, percayalah!
Lihat.
Kematian bukan akhir
dari sebuah cerita.
Selalu meninggalkan jejak.
Untuk mencari abangmu, kau
harus telusuri masalalu ibumu.
Jean, aku mencari adik
perempuanku. Itu saja.
Aku mengerti.
Aku harus membawa
beberapa dulu tapi.
Bawa barangmu,
lalu kita berangkat...
Pasporku!
Kita?
Kau belum selesai?
Tepat. Kau tidak bisa
menarik diri sekarang.
Dewasalah, Simon.
Aku tahu kau membutuhkanku.
Kita cari dia, dan kembali lagi.
Janji.
Untuk seorang Notaris,
Tn. Marwan, sebuah janji
adalah hal yang sakral.
Sekarang menyanyilah.
Itu dia. Itu dia.
Bayinya segera lahir.
Aku bisa melihat kepalanya.
Dorong.
Ayo, sayang.
Yang pertama sudah keluar.
Istirahatlah sejenak.
Aku bangga padamu.
Siaplah untuk yang kedua.
Berhenti.
Berikan.
- Apa yang kau lakukan?
- Kau melemparnya ke sungai seperti biasanya.
- Ini berbahaya.
- Tidak.
Itu tugasmu. Kau
melempar mereka ke sungai.
Aku akan menjaga mereka.
Mereka bayi "Wanita
yang Bernyanyi".
Kami bertempur di Negara lain.
Bayangkan jika Notaris
kembali ke Hari Noah.
Kita harus mencari
barang barang yang bagus.
Ini adalah tanahmu.
Di kanan jalan...
Selesai. Semua orang bahagia.
Notaries mulai ada
1000 tahun yang lalu.
Itu masalahnya.
Kita harus disana hari ini.
Terima kasih atas
bantuanmu sekali lagi.
Dengan senang hati, kawan.
Aku punya informasi
kau meminta dari e-mail.
Simon, koperku di sampingmu.
Bisa kau berikan
kepada Tn. Lebel?
Kau baik sekali, tapi
dengan mabuk perjalanan,
mungkin kita lihat saja nanti.
Di koper, hidup seorang
ayah sangat lengkap.
Tidak ada akta kematian.
- Untuk seorang abang...
- Maaf, apa yang kalian bicarakan?
Aku meminta bantuan, Simon.
Tn. Maddad sepakat untuk
mempercepat masalah ini.
Sudah ku bilang, kita
hanya mencari Jeanne.
Adikmu adalah keluarga
yang paling mudah dicari.
Aku senang kau disini.
Aku juga.
Suster yang menolong
Ibu di Penjara...
Kita akan melihatnya sekarang.
Jeanne, cukup.
Diam, dan ikutlah denganku.
Tugasmu adalah mencari abangmu.
Jika bukan untuk Ibu atau
untukmu, lakukan ini untuku.
Dia di Rumah Sakit.
Senang kau disini.
Aku juga.
Jika dia sedang tidur,
kau harus kembali.
Ny. Maïka?
Hello, nyonya.
Terimakasih sudah menemui kami.
Ini tentang seseorang
yang kau tahu.
Kau tahu Nawal Marwan?
Kau dulu seorang
suster Kfar Ryat?
Dia bilang, dia kenal ibumu.
Kau menolongnya melahirkan?
Nyonya, kami mencari anak
yang dia lahirkan di penjara.
Bisa kau bantu kami?
Dia dulu bekerja
di Penjara Kfar Ryat
Dia menolong saat melahirkan.
Dia menjaga bayinya.
Dan mengembalikannya ke Wanita
yang Bernyanyi saat dia bebas.
- Sarwan! Janaan!
- Nawal Marwan punya kembar.
Kau benar-benar tahu
Wanita yang Menyanyi?
Kau tidak mengerti
Nawal Marwan bekerja
padaku 18 tahun.
Sebagai sekretarisku.
Istriku dan aku menggangap
dia dan anaknya.
Tapi aku sadar, aku tidak
mengenalnya sama sekali.
- Siap?
- Siap.
Sesuai permintaanku, Tn.
Maddad melakukan penelitian
untuk mencari abang dan ayahmu.
Untuk sang Ayah, Abou
Tarek, tidak ada nota kematian.
vi p 2 1.e u. o r g
Banyak yang
hilang di negeri ini.
Dia mungkin telah pergi ke tempat
lain. Itulah yang mereka lakukan.
Mereka juga mungkin
mati atau pergi.
Kita lihat saja nanti.
Mungkin ini yang terbaik.
Untuk abangmu...
Klienmu, Ny. Nawal Marwan
berasal dari desa Der Om.
Dia memiliki anak dengan
bidan bernama Elham,
dan menempatkannya di
Panti Asuhan Kfar Khout
pada Mei 1970.
Sangat sulit untuk melihat
catatan pendaftarannya.
Banyak dokumen
hancur saat perang.
Tapi aku berhasil
mengembalikan daftarnya.
Amal Persaudarian telah
menemukan dan menggembalikannya.
kepada Arsip National.
Pada mei 1970,
bidan di Der Om, Elham,
Memberi putra untuk diadopsikan.
Satu-satunya anak laki-laki
di Panti Asuhan bulan itu.
Lihat, namanya terdaftar
dengan nama Nihad.
Tanggalnya cocok.
Itu dia.
Dia abangmu. Nihad.
Panti Asuhan Kfar Khout.
Nihad dari Mei. Itu
namanya yang tercatat.
Nihad dari bulan Mei.
Bulan saat dia datang
menjadi nama keluarganya.
Tidak ada lagi adopsi bulan
itu. Perang sudah dimulai.
Tahun 1974 Panti
Asuhan itu dihancurkan.
Kita harus tahu siapa yang
menghancurkan Kfar Khout
untuk tahu apa yang
terjadi pada anak-anak.
Antara kau dan aku, berikan
apa yang terjadi di daerah tersebut,
ada harapan kecil.
Mungkin dia juga mati.
Aku tidak bilang dia mati. Aku
bilang kita kehilangan jejaknya.
Mereka berdua mati.
Kita buka suratnya. Selesai.
Aku tidak bisa mengijinkannya.
Ini adalah benda suci.
Ini akan seperti penculikan.
Bagus, hancurlah keluarga ini.
Maaf.
Ada satu langkah lagi,
tapi sepertinya akan radikal.
Demi Tuhan Panti
Asuhan masih ada.
Mungkin dia tahu apa yang
terjadi pada Nihad dan yang lainnya.
Akan menjadi kekal.
Kau harus mengerti, tahun-tahun
ini terjadi balas dendam.
itu menghilangkan semuanya
dengan tanpa ampun.
Seperti persamaan.
Dewa perang bagaikan orang
dengan memori yang panjang.
Dia akan ingat, percayalah.
Wallat Chamseddine. Itu namanya.
Dimana kita bisa
bertemu dengannya?
Kau tidak akan mencarinya,
dia akan mencarimu.
Kita bisa coba sesuatu.
Kau suka teh. Tn. Marwan?
Giliranmu.
Kau berkelana ke Kamp
Pengungsi Deressa.
Kau akan minum teh.
Dengan siapapun
yang mengundangmu.
Beritahulah bahwa kau
putra Wanita yang Bernyanyi.
Beritahu,kau mencari
Nihad dari Mei.
Kau tidak bisa kesana sendirian.
Akan kucari siapa
yang akan menemanimu.
Selamat datang di Deressa.
Kau tahu kita akan kemana?
Tidak tahu.
Apa kabar?
Lihat, kau sudah dewasa!
Aku menyelesaikan
gelar insinyurku.
Aku tidak bisa bekerja,
lalu aku menjadi supir taksi.
Mengapa kau kemari?
Ada turis asing yang
bilang ingin kesini.
Selamat datang. Mari.
Tidak, terima kasih.
Waktu kita sedikit.
Kumohon, ayo.
Dia mengundang kita minum teh.
Okay.
Dia bertanya mengapa
kau ke Deressa.
Untuk mencari
seseorang, Nihad dari Mei.
Dia tidak tahu Nihad dari Mei.
Dia bertanya padamu.
Ibuku berasal dari
Der Om di Selatan.
Ibuku adalah Wanita
yang Bernyanyi.
Ya, sudah selesai.
Tunggu untuk apa?
Sarwan Marwan?
Ya.
Kami datang untuk
menawarkan pertolongan kami.
Kau akan kembali sejam lagi.
- Boleh aku memberi tahu adikku?
- Tidak, hanya sejam.
Itu adalah sebuah janji.
Aku akan berpakaian. Sebentar.
Dia memanggil.
Tidak apa.
Sudah? Jangan khawatir,
ikutlah bersama mereka
Di Selatan, satu cahaya
mematikan segalanya.
Baiklah.
Kau menolong kami. sekarang
giliran kami menolongmu.
Kau akan tinggalkan negeri ini.
Akan sangat sederhana.
Kita carikan kau
rumah dan pekerjaan.
Aku ingin kau
berkehidupan lebih baik.
Kami punya banyak
kontak di Amerika.
Kau harus pergi dengan anakmu.
Aku tahu mereka masih hidup.
Bawalah mereka bersamamu.
Anakmu akan
menolongmu, lihat saja.
Kau tidak bisa
bertanya seperti itu.
Anakmu adalah anak kita.
Keluargamu adalah keluarga kita.
Percayalah.
Aku akan menolongmu.
Aku akan kesana
bersamamu dan anakmu.
Hello, Sarwan.
Maafkan untuk perbuatannya,
tapi ini untuk perlindunganmu.
Aku dipanggil
Wallat Chamseddine.
Beritahu aku,
bagaimana aku bisa
membantumu, Sarwan Marwan?
Kau tahu Ibuku?
Dia tinggal bersamaku.
Apa yang bisa kubantu?
AKu mencari orang
bernama Nihad dari Mei.
Apa yang kau mau
dari Nihad dari Mei?
Dia abangku. Ibuku
menyuruhku mencarinya.
Bagaimana kau yakin bahwa Nihad
dari Mei adalah putra Nawal Marwan?
Abangku ditempatkan di
Panti Asuhan Kfar Khout.
Kita menemukan
akta kelahirannya.
Tanggal, semuanya cocok.
Nihad dari Mei, adalah abangku.
Temanku dan aku dulu diserang
oleh orang Kristen dari Kfar Khout
untuk balas dendap melawan
saudara pengungsian.
Disana dulu ada Panti
Asuhan Kfar Khout.
Aku menjaga anak-anak
dan aku membawa
mereka bersamaku.
Nihad salah satunya.
Kami melatihnya, bersiap
untuk membela kami.
Nihad punya anugrah
Dia sangat spesial.
Dia menjadi penembak yang ahli.
Tapi
dia mencari ibunya.
Dia sudah mencarinya
berbulan-bulan.
Dia tidak tahu apa yang terjadi.
Dia menjadi
gila karena perang.
Dia kembali untuk menemuiku.
Dia ingin menjadi martir.
Ibunya harus melihat gambarnya
di tembok seluruh negeri ini.
Tapi aku menolak.
Dia kembali ke Daresh.
Dia menjadi penembak
sniper paling berbahaya disana.
Dia bagaikan mesin.
Dia akan menembak siapapun.
Lalu musuh menginvasi.
dan suatu pagi,
mereka menangkap Nihad.
Dia telah membunuh 7 tentara.
Mereka tidak membunuhnya.
Mereka melatihnya dan
mengirimnya ke Penjara Kfar Ryat.
Dia dipenjara?
Ya.
Sebagai penyiksa.
Dengan ayahku?
Tidak.
Dia tidak bekerja dengan
Abou Tarek, ayahmu.
Kau baik-baik saja?
Satu ditambah satu
sama dengan dua.
Apa?
Satu ditambah satu
sama dengan dua.
Tapi tidak bisa
menjadikannya satu.
Kau demam.
Jeanne?
Satu ditambah satu...
apakah bisa menjadi satu?
Disana ada kursi.
Ambilah, jika kau mau
Bisa ku bantu nyonya?
Maaf.
Saat dia menjadi penyiksa,
abangmu mengubah namanya.
Dia menjadi
Abou Tarek.
Nihad dari Mei
adalah Abou Tarek.
Sekarang dia di Kanada
dengan identitas baru.
Nihad Harmanni.
Tn. Harmanni?
Ya.
Ini untukmu.
Surat untuk ayah
Aku bergetar saat menulis ini.
Aku mengenalmu.
Tapi kau tidak.
Ini sangat bagus, bagus sekali.
Akulah nomor 72-mu.
Anak kita akan memberi ini.
Kau tidak mengenal mereka
untuk keindahan mereka.
Tapi mereka tahu siapa kau.
Dengan adanya mereka, mereka
tahu bahwa kau masih hidup.
Nanti kau akan
menyadi diam... aku tahu.
Semua kesunyian dalam kebenaran.
tertanda...
Jalang 72.
Aku berbicara pada putraku,
bukan pada penyiksa.
Apapun yang terjadi,
Aku tetap mencintaimu.
Aku berjanji saat
kau lahir, anakku.
Apapun yang terjadi,
Aku akan tetap mencintaimu.
Aku mencarimu seumur hidupku.
Aku menemukanmu.
Kau tidak mengenalku.
Tatomu di kaki kananmu.
Aku melihatnnya.
Aku mengenalmu.
Kau sangat tampan.
Aku menyampaikan
lembutku padamu.
Ambilah hawa nafsumu,
tidak berarti apapun
daripada bersama.
Kau lahir dengan penuh cinta.
Dan adik-adikmu lahir
dengan penuh cinta juga.
Bukan berarti lebih
dari kebersamaan.
Ibumu,
Nawal Marwan,
Narapidana nomor. 72.
"Ketika amplop ini telah sampai,
"kau akan diberi surat,
"kesunyian akan pecah,
"sebuah janji akan dipegang,
"dan kau boleh menempelkan
batu nisan di kuburanku,
"dan hadapkan aku ke matahari."
Cintaku,
dimana carita ini dimulai?
Saat kau lahir?
Jika iya, itu sangat menakutkan.
Saat kelahiran Ayahmu?
Lalu ini dimulai dengan
kisah cinta yang indah.
Tapi ceritamu mulai dengan janji
untuk menghancurkan
rantai amarah.
Terima kasih, Aku bisa
menyampaikan janjimu.
Rantai telah hancur.
Akhirnya aku bisa
memberimu batu makam,
untuk menyanyikan
"nina bobo" kepadamu.
Tidak ada yang lebih
berarti dibanding bersama.
Aku mencintaimu.
Ibumu.
Nawal.