2 JULI
Bagi yang belum pernah membaca
piagam ini, akan kami bacakan.
"Di sini manusia dari planet
Bumi pernah menapakkan kakinya."
"Juli 1969."
"Kami datang dengan damai
bagi seluruh umat manusia."
SETI, NEW MEXICO
INSTITUT PENCARIAN KECERDASAN LUAR BUMI
Jika ini bukan wanita
sangat cantik akan kututup.
Pak, kurasa kau harus mendengar ini.
- Sialan!
- Pak?
Pak?
Ayo, Sayang. Ayolah.
Sebaiknya ini bukan ulah agen Rusia.
Pemandu lalu lintas udara bilang
kalau langitnya cerah.
Ini nyata.
Sinyal radio dari dunia lain.
Jangan cepat mengambil kesimpulan.
Sambungkan dengan Komando Antariksa.
Mereka pasti ingin tahu...
Kenapa ada bola golf di sini?
Kau ingin membunuhku?
Tunggu, ini pasti salah.
Jarak dari sumber...
Hanya 375.000 km.
Datangnya dari bulan.
Siapa lagi yang tahu hal ini?
SETI di New Mexico
telah mengidentifikasinya.
Tapi, tampaknya mereka
lebih bingung dari kita, Pak.
Permisi.
- Mayor!
- Siap, Pak.
Meskipun radar penerimanya lemah,
tapi kami berhasil mendapatkan ini.
Kami perkirakan benda ini
berdiameter 550 km
dan massanya kira-kira seperempat
ukuran bulan kita.
Apa itu?
- Sebuah meteor?
- Bukan, Pak.
Tidak, jelas tidak.
- Bagaimana kau tahu?
- Pak, kecepatannya berkurang.
Apa?
Benda itu melambat, Pak.
Hubungi Menteri Pertahanan.
Bangunkan dia!
- Halo.
- Hai.
Ini aku.
Hai.
Pukul berapa di sana?
Pukul 02.45.
Aku tahu aku tak membangunkanmu.
Sebenarnya kau bangunkan aku.
Pembohong.
Aku punya pengakuan.
Aku tidur disamping wanita muda
cantik berambut cokelat.
Kau tidak membiarkannya begadang
menonton TV, bukan?
Tentu saja tidak.
Kau akan segera pulang
setelah makan siang?
Ya.
Ibu?
Ini Ibu.
Hai, Sayang!
- Aku merindukanmu.
- Aku tahu.
Pendukung Presiden Whitmore
merosot di bawah 40 persen.
- Walaupun RUU Kejahatan gagal disetujui,
- Dia pintar.
apakah kejayaan Presiden Whitmore
sudah berakhir? Pembicaraan lebih lanjut.
Kepemimpinan sebagai pilot Perang Teluk
berbeda dengan kepemimpinan dalam politik.
Ayah membiarkanku menonton Letterman.
Pengkhianat.
Itu masalahnya, mereka memilih
prajurit dan mendapat pengecut.
Selamat pagi, George.
Selamat pagi, Pak Presiden.
Permainannya tidak bagus.
Terima kasih, Pak.
Connie, kau bangun pagi-pagi sekali.
Mereka tidak mengecam kebijakanmu,
mereka mencela usiamu.
"Whitmore tidak terlihat seperti presiden
lebih seperti anak yatim yang merenggek,
'Tolong pak, saya ingin lanjut."'
- Itu pintar.
- Aku tidak terhibur.
Umur tidak pernah jadi
masalah saat berperang.
Kau dianggap sebagai pemuda idealis...
Sekarang kesan itu memudar.
Terlalu banyak unsur politik,
terlalu banyak kompromi.
Bukankah menakjubkan betapa cepat
orang berbalik melawanmu?
Tipis perbedaan antara
memperjuangkan prinsip
atau bersembunyi di baliknya.
Kau dapat mentolerirnya sedikit,
jika berhasil mendapat suatu pencapaian.
Petugas kota Orange memilihmu sebagai
satu dari 10 pria terseksi tahun ini.
Itu...
...termasuk sebuah pencapaian.
Permisi, Pak Presiden.
Telepon dari MenHan.
Ya.
Bisa kau ulangi?
Ini WXBY di Brooklyn.
Suhu 35 derajat Celcius di Central Park...
Jadi, apa yang kau tunggu?
Jaminan Sosialku akan berakhir
dan kau masih duduk di situ.
Aku sedang berpikir.
Ya, pikir lebih cepat!
Kau tahu berapa lama waktu
diperlukan agar gelas plastik terurai?
Kau tak segera jalan,
aku akan mulai membusuk.
David, sudah lama aku ingin sampaikan.
Menyenangkan kau
sering menjengukku, tapi...
Jangan mulai, Ayah.
Ayah hanya bilang sudah berapa lama?
Empat tahun?
Kau masih mengenakan cincin kawin?
- Tiga tahun.
- Baiklah, tiga, empat.
Kau sudah bercerai, lupakanlah.
Ini tidak sehat.
Perbincangan ini dan
merokok juga tidak sehat.
Sekakmat.
Tunggu dulu.
Tunggu.
Ini belum sekakmat.
Sampai besok, Ayah.
Tunggu sebentar! Ini bukan sekakmat.
Sekakmat!
Teknisi kami sudah bekerja
menangani masalahnya.
Ya, aku juga suka X-Files.
Kuharap anda bisa melihatnya.
David!
Apa gunanya punya penyeranta
jika kau tidak mengaktifkannya?
Itu aktif. Aku hanya mengabaikanmu.
Apa situasi gawatnya?
Mulai pagi tadi.
Setiap stasiun seperti kembali
ke tahun 1950-an.
Kita mengalami statis, bintik,
dan segala jenis gangguan lainnya.
- Marty.
- Tak ada yang tahu...
Harusnya kau buang ini di tempat
sampah bertuliskan "Daur Ulang".
Apa-apaan ini?
Astaga!
Tuntut aku.
David! Kita punya masalah!
Apakah kau mengaktifkan
saluran transponder?
Ayolah! Kau pikir aku menjadi
panik karena hal sepele?
Baik, arahkan saja ke satelit lain.
Sudah kami coba. Tidak berhasil.
Seakan-akan semua satelit itu tak ada.
Baiklah. Apa masalahnya?
Ini mustahil.
Kami menciptakan ras robot.
Fungsi mereka adalah untuk...
- Semua sinyal kacau.
- Hentikan!
Biarkan saja. Nanti rusak!
Ini tidak jelas.
LEMBAH IMPERIAL, CALIFORNIA
Gawat.
Selamat pagi, Lucas.
Kau lihat ini?
Seluruh tanamanku jadi begini.
Jika ayahmu tidak mengudara
dalam 20 menit,
akan kucari orang lain.
- Russell!
- Hei, Miguel!
Russell!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau pikir kau lakukan?
Itu ladang yang salah, bodoh!
Ladang Lucas ada di sisi lain kota!
Apa kau yakin?
CNS membuat berita kalau kita sedang
menjalankan eksperimen nuklir rahasia.
Coba saja beritakan, jika mereka
ingin mempermalukan diri sendiri.
NASA mengusikku sepanjang pagi,
mereka ingin tahu posisi kita.
Posisi resmi kita adalah...
...kita tidak memiliki posisi resmi.
- Connie!
- Apa yang sedang terjadi?
Apa aku tidak membagi informasi?
Ya, sudah pasti.
Apa? Aku tak bisa mendengar kalian.
Saat ini satelit kita tak bisa diandalkan.
Apa tidak mungkin benda ini hanya lewat?
Bagaimana jika tidak?
Mengapa kita tidak meledakkannya saja?
Risikonya benda itu jatuh
dan menimpa banyak orang?
Kita belum punya cukup info
untuk mengambil keputusan bijak.
Untungnya saat ini pers
masih mengarang kisah sendiri.
Tapi itu tak akan lama.
Mungkin kita perlu naikkan ke DEFCON 3.
Pasti. Jenderal, beri tahu NORAD
kita naikkan ke DEFCON 3.
Bukan itu yang dikatakan Presiden.
Bukankah masih terlalu dini?
Lebih dari 50 persen
angkatan bersenjata kita
sedang cuti akhir pekan.
Ditambah para komandan dan pasukan
berada di kota untuk parade 4 Juli.
Intelijen kita melaporkan objek itu
sekarang berada dalam orbit stasioner.
Itu kabar baik.
Tidak juga, Pak.
Beberapa bagian objek tersebut terpecah
menjadi sekitar tiga lusin bagian.
Lebih kecil dari keseluruhannya, Pak,
tapi masing-masing lebarnya
lebih dari 24 km.
Ke mana tujuan mereka?
Mereka akan memasuki atmosfer kita
dalam waktu 25 menit.
Naikkan ke DEFCON 3.
Tolong katakan kalau sudah ada kemajuan.
Ada kabar baik dan buruk.
Baiklah apa kabar buruknya?
Kabar buruknya tak ada hukuman
saat mengganggu makan siangku.
Kabar baiknya aku
tak harus membayarmu.
Bukan. Kabar baiknya...
aku temukan masalahnya,
dan bukan dari peralatan kita.
Ada sinyal aneh tertanam
dalam jalur satelit.
Tunggu. Itu kabar baiknya?
Ya. Sinyal ini memiliki
pola sekuensial pasti.
dan jika kutemukan
urutan biner yang tepat,
Bisa kuhitung pembalikan fase dengan
kado penganalisis pemberianku padamu,
kita pasti bisa memblokirnya sepenuhnya.
Maka kita jadi satu-satunya
siaran terbersih di kota ini!
Bagus! Oh, David!
Itu sebabnya aku sayang padamu!
Tak perlu begitu.
Terlalu berlebihan.
GURUN UTARA, IRAK
KAPAL SELAM NUKLIR USS GEORGIA
TELUK PERSIA
Sebaiknya ini berita bagus.
Laksamana di dek!
Pak, radar mengalami mati total
dalam radius 13 km.
- Coba lakukan cek diagnostik.
- Maaf, Pak.
Bisa saja radarnya rusak,
tapi inframerah menunjukkan ini.
Astaga!
Sambungkan aku dengan Komando Atlantik.
Tunggu, Pak.
Pak, kami memiliki jangkauan visual
yang masuk melalui ruang udara Irak.
- Penampakan kedua?
- Ya, Pak.
Baru datang dari Teluk Persia.
Koreksi, Pak.
- Kami konfirmasi ada dua kontak visual.
- Baiklah.
Pak Presiden, mereka melacak
objek lainnya di Pantai California!
Baik, sambungkan.
Jenderal, mungkin Anda ingin menonton ini.
Biar aku nyalakan, Pak.
Para pemirsa,
kami menyela siaran reguler kami
untuk menyajikan peristiwa luar biasa
yang terjadi di Rusia.
Hal ini menjelaskan gangguan
yang telah menyebabkan histeria massa.
Bagaimana Anda menggambarkan
apa yang Anda lihat?
Benda itu menutupi pegunungan,
bergerak dengan lambat,
mungkin meteor atau komet.
Kepanikan telah menyebar di penjuru desa
dan ribuan orang menuju ke jalanan.
Telah dikonfirmasi.
Fenomena aneh ini tengah
mengarah ke Moskow.
Pak Presiden, kita punya pesawat
peringatan dini dari Pantai Barat.
Perkiraan waktu tiba
dengan titik kontak, tiga menit.
Tak bisa dipahami, Pak.
Radar samping tidak menunjukkan apa-apa.
- Aku tahu!
- Kita buta, Pak.
Tak ada yang tercatat.
Negatif. Jarak pandang nol.
- Jarak pandang nol.
- Komando, ini Eagle Eye 370.
Kapten, Presiden sedang mendengarkan.
Ulangi apa yang kau katakan tadi.
Kami masih memiliki jarak pandang nol.
Peralatan tidak berfungsi.
Kita tidak bisa mengidentifikasi
apa pun di depan kami.
Tunggu sebentar.
Mulai tampak jelas.
Menanjak!
Apa yang sedang mereka lakukan?
Sambungan terputus, Pak.
Dua lagi terlihat di atas Atlantik.
Satu bergerak menuju New York,
yang lain mengarah ke sini.
- Berapa lama waktu kita?
- Kurang dari 10 menit.
Alex, atur pengawalan militer.
Pak Presiden, saya sarankan kita
segera menuju ke lokasi yang aman.
Connie, ada kemungkinan
terjadi kepanikan seperti di Rusia?
Kemungkinan besar.
Pak Presiden, kita bisa mendiskusikannya
dalam perjalanan.
Aku tidak akan pergi.
Kita harus mempertahankan
pemerintahan yang berjalan.
Bawa Wakil Presiden, seluruh kabinet,
dan para staf ke lokasi yang aman.
Aku tetap di sini.
Aku tak ingin menambah histeria publik
yang akan membahayakan keselamatan.
- Connie.
- Siap, Pak.
Kita akan mulai siaran darurat.
Kita akan menyarankan
agar masyarakat tidak panik.
Yang terbaik saat ini adalah tetap di rumah.
Ya, Pak. Roy? Dean?
Alex, hubungi para anggota kabinet,
suruh mereka bertemu di sini,
kita akan membawa mereka ke NORAD.
Bapak Presiden, dengan izin Anda,
saya ingin tetap di sisi Anda.
Sudah kuduga kau akan begitu.
Apa yang akan terjadi jika ternyata
mereka adalah musuh?
Maka semoga Tuhan menolong kita.
Ini dia. Fenomena atmosfer yang aneh.
Tampaknya inilah penyebab
segala gangguan itu...
David, kau lihat ini?
Tak ada bukti kalau fenomena ini
membahayakan siapa pun.
Sejauh ini, laporan dari tindakan...
Marty, dengarkan.
Aku punya akses pola sinyal itu
jadi kita bisa menyaringnya.
Jika perhitunganku benar,
akan berakhir dalam tujuh jam.
Sinyalnya selalu berkurang
di setiap pengulangan
hingga akhirnya akan menghilang.
- Kau mendengarkan?
- Bisa kau percaya?
David, kau tidak lihat berita?
David!
Selamat sore.
Sejauh ini fenomena
tidak menyebabkan kerusakan.
Kami minta kalian untuk tetap tenang
dan penting bagi semua orang tidak panik.
Kami telah memastikan
tiga kemunculan kejadian ini...
- ...di atas kota-kota Amerika.
- Itu tipuan.
- Hei, Miguel, kemarilah!
- Salah satunya menuju ke Los Angeles,
dua lainnya berada di pesisir timur kita
menuju ke New York
dan Washington DC.
- Marty.
- Ada pertanyaan?
Jamie bilang gedung ini
memiliki bunker bom tua.
Kami akan ke bawah sekarang.
Baik, Semuanya!
Pergilah ke ruang bawah tanah.
Pelan-pelan, jangan lari.
Berjalan ke ruang bawah tanah!
Tak perlu malu untuk bersembunyi.
Lebih baik aku telepon ibuku.
Lihat siapa yang ada di sini.
Hei, Russ, kudengar kau
ada sedikit masalah pagi ini.
Menyemprot ladang yang salah.
Aku tahu kau mungkin masih agak
bingung karena penyanderaanmu dulu.
Pengalaman sandera?
Apa yang telah terjadi padamu, Russ?
Ya. Bertahun-tahun lalu,
dia diculik oleh alien.
Dia mengalami serangkaian percobaan.
Ceritakan kepada mereka, Russ.
Belikan bir dan dia
akan ceritakan semuanya.
Hal gila. Benar kan, Russ?
Russ, saat kau dibawa ke dalam
pesawat, apa mereka melakukan...
Entahlah, hal-hal seksual?
Apakah kau ingat?
Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
- Apa itu?
Keluar dari sini, cepat!
Ibu, lihat!
Masih terlalu pagi, sayang.
Terjadi gempa bumi?
Hanya gempa kecil.
Kembali tidur.
Ayah!
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau seharusnya di tempat perlindungan.
Apa yang terjadi?
Kau tidak ikut, David?
Aku harus melihatnya.
Sinyalnya!
Astaga!
Sekarang apa yang harus kita lakukan?
Pidato Kenegaraan.
Banyak orang yang akan
ketakutan di luar sana.
Ya.
Aku salah satunya.
Hei, hei, hei! Hentikan!
Dia hanya berusaha membuatmu terkesan.
Kalau mau membuatku terkesan,
carilah pekerjaan dan berhentilah
membasahi sepatuku.
Aku tidak percaya ini. Jasmine!
Para tetangga sedang bergegas pergi,
sepertinya mereka lelah dengan gempa ini.
Baru bergoncang sedikit
mereka sudah berlarian.
Polisi dan departemen kebakaran
mengimbau agar tidak menelepon.
Ada sesuatu di berita tentang gempa!
Darurat medis dan polisi bertanya,
"Apakah kami harus menelepon 911?"
- Ada apa, bung?
- Hei, Steve.
Apa yang kau lakukan di luar sana?
Aku menembak alien.
Kau menembak alien.
Kau pikir dirimu hebat, ya?
Apa yang kau punya? Berputar.
Ayo, kita cari makan.
Kemarilah.
Awas!
- Aku mau mengambil koran.
- Baiklah.
Dylan!
Aku tak yakin, maksudku,
aku tak tahu apakah di San Francisco...
Pastikan kau beri tahu aku
kau berada di mana.
Ayo, Sayang. Mari kita pergi!
Sayang, kau mau kopi ini?
Sayang?
Pejabat Pentagon memperingatkan
akan banyak pesawat yang datang.
di atas ibukota lndia,
Inggris, dan Jerman,
yang diperkirakan antara 10 sampai
15 pesawat antariksa raksasa ini.
Aku tahu, Bu. Cobalah untuk tetap tenang.
Suruh berkemas dan tinggalkan kota.
- Mengapa? Apa yang terjadi?
- Lakukan saja!
Ibu, dengarkan!
Kemasi barang-barangmu
dan pergilah ke rumah Bibi Esther.
Jangan membantah!
Pergi saja!
David! Mengapa aku harus
mengirim ibuku ke Atlanta?
David! Jelaskan padaku.
Bukankah sudah kubilang padamu
kalau sinyal di masukan satelit
merupakan pengulangan
yang makin berkurang?
- Tidak juga.
- Itu hitungan mundur.
Hitungan mundur?
Hitungan mundur untuk apa, David?
Seperti dalam catur.
Pertama atur bidakmu
dalam posisi strategis.
saat waktunya tepat,
kau... menyerang.
Lihat?
Mereka memosisikan diri di seluruh dunia,
gunakan satu sinyal untuk
sesuaikan pergerakan mereka.
Dalam waktu sekitar enam jam,
sinyal menghilang
dan hitungan akan berakhir.
Kemudian apa?
Sekakmat.
Astaga!
Astaga, aku harus menelepon kakakku.
Sebaiknya aku telepon pembantuku.
Juga pengacaraku!
Lupakan saja pengacaraku.
Hadirin sekalian,
Presiden Amerika Serikat.
Selamat sore.
Saudaraku setanah air,
sebuah peristiwa bersejarah
dan belum pernah terjadi telah terjadi.
Pertanyaan apakah kita sendirian
di alam semesta ini
sudah terjawab.
Meskipun bisa dimengerti jika banyak
dari kita merasa ragu atau takut,
namun kita harus berhati-hati
dalam mengambil tindakan.
Katanya dia suamimu.
Astaga.
Apa yang kau inginkan?
Kau harus meninggalkan Gedung Putih.
Ini bukan saat yang tepat
untuk mendiskusikannya.
Kau harus meninggalkan Washington.
Mungkin kau tidak sadar,
kami sedang mengalami krisis di sini!
Mereka memiliki sinyal tersembunyi.
Mereka akan menyerang.
- Kau paranoid!
- Ini bukan paranoia!
Embedding-nya sangat halus.
Mungkin akan diabaikan...
Marty, kau sedang apa?
Pergi keluar kota secepat
mungkin. Kumohon?
Aku dan stafku akan tetap di Gedung Putih
seiring upaya kita untuk berkomunikasi.
Jika anda merasa terpaksa
untuk meninggalkan kota ini,
silakan lakukan secara teratur.
Maaf! Mau lewat.
Kedatangan makhluk asing
telah menyebabkan lebih dari
10.000 tabrakan
hanya dalam beberapa detik.
Tapi ini baru permulaan...
Ayolah, kau tak bisa pergi!
Kau harus menelepon mereka!
Aku tak bisa membahas
ini denganmu, Jasmine.
Aku harus melapor ke El Toro.
Kau bilang sedang cuti Hari Kemerdekaan!
Ya, tapi mereka membatalkannya!
Dengar, kenapa kau bersikap seperti ini?
Mengapa?
Itu sebabnya!
Dengar, kupikir tidak mungkin mereka
terbang milyaran tahun cahaya kemari,
untuk memulai perkelahian,
dan membuat segala kekacauan.
Kau tenang saja.
Aku akan melapor ke El Toro,
mencari tahu apa yang sedang terjadi.
Apa yang kau lakukan di sana, Bung?
Aku sedang menyetir mobil.
Dengar.
Hei, aku punya ini untukmu.
Petasan!
- Kau harus berhati-hati.
- Steve, tunggu.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Apa itu, Jasmine?
Kau jagalah dirimu, mengerti?
Lihat, mengapa kau tidak berkemas
agar kau dan Dylan bisa
ikut aku tinggal di markas?
Kau akan lihat kalau tak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Sungguh?
Kau tidak keberatan?
Maksudku...
Aku harus membiarkan semua pacarku
yang lain tahu mereka tidak bisa datang.
Aku harus menunda pestanya.
Itu dia, berpikirlah seperti itu.
Tapi kau tidak semenarik dugaanmu, Pak.
Ya, memang.
Telinga besar seperti Dumbo tua.
Lihat dirimu dan kaki kurusmu itu.
Ayo, Dylan.
Berita mengatakan mereka mulai menjarah.
Dasar penjarah.
Apa kau masih punya Plymouth?
Kau mau meminjam mobil?
David, kau tidak memiliki SIM.
Kau yang mengemudi.
Ya, aku... Aku mengemudi?
Cepat, cepat!
Aku benar-benar ingin kau pergi dari L.A.
Kau tetap tinggal agar masyarakat tenang.
Itu hal yang benar untuk dilakukan.
Aku takkan biarkan mereka
mengkritikmu karena itu.
Aku hargai usahamu untuk membantuku.
Pembohong.
- Tetaplah jujur.
- Baik. Aku akan jujur.
Aku tak ingin kau berada di kota-kota itu.
Aku segera pergi usai wawancara.
Baiklah. Ada helikopter menunggu.
- Mereka akan membawamu ke Nellis.
- Lalu si kecil?
Dia akan menemuimu di sana.
Baiklah. Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Sampai jumpa.
Itu Gedung Putih!
Tak bisa sembarangan datang
dan memencet bel.
Bisakah mobil ini lebih cepat?
Kau pikir mereka tak tahu yang kau tahu?
Mereka tahu! Percayalah!
Dia bekerja untuk Presiden.
Mereka tahu segalanya.
Mereka tidak mengetahui hal ini.
Kau akan ajari mereka?
Jadi, kau begitu pintar?
Kenapa kau habiskan 8 tahun di
MIT untuk jadi teknisi TV kabel?
Ayah...
Yang kukatakan adalah mereka punya
orang yang menangani hal ini.
Jika mereka ingin HBO,
mereka akan meneleponmu.
Lihatlah orang-orang ini.
Penjarah. Mereka jarah lalu kabur.
Mereka lebih cepat dari kita.
Kita berada di jalur cepat!
Aku tak bisa cepat,
mereka memotong jalanku.
Tidak ada yang memotong jalanmu!
Kita akan ditilang.
Mereka sudah di depan.
Aku tak bisa lebih cepat lagi.
Baik, baik, aku tak mau berdebat.
- Yang penting kita cepat sampai di sana.
- Kenapa terburu-buru?
Memang saat kita sampai
mereka tidak ada di sana?
Sebuah pesawat ditangkap hari ini
saat menjatuhkan selebaran dari udara.
- Semua orang akan pergi.
- Bisakah kau beri kami waktu...
- untuk membuat pernyataan?
- Kita harus menghentikan mereka!
Aku diculik oleh alien
10 tahun yang lalu!
Mereka melakukan eksperimen padaku!
Mereka telah mempelajari
kita sejak lama,
mencari tahu kelemahan kita!
Kita harus menghentikan mereka.
Mereka akan membunuh kita semua!
Beberapa orang mengatakan
kelakuan anehnya
disebabkan oleh
gangguan stres pascatrauma
sepulang bertugas
sebagai pilot di Vietnam.
Sebagian lain memiliki teori yang berbeda.
Bagaimana anda menggambarkan Tn. Casse?
Suka menyendiri. Pendiam.
Sangat pendiam.
Ketika mereka membawanya
ke dalam pesawat luar angkasa,
para alien menyiksanya secara seksual.
Tn. Casse sedang berada
di penjara kota malam ini...
Berkemas. Kita pergi.
Dikarenakan keadaan saat ini,
mungkin dia akan dilepas nanti malam...
Miguel, bagaimana dengan Ayah?
Ini bisa jadi malam terakhir kita di Bumi.
Kau tak mau mati sebagai perawan, kan?
Ayo! Kita akan pergi.
Tidak, aku takkan pergi ke mana pun.
Miguel!
Hentikan!
Terima kasih banyak, kawan!
Kau membaca pikiranku!
Tunggu di sini.
Kita harus menjauh dari sini
sejauh mungkin!
Mereka melepasmu?
Tentu saja!
Mereka punya masalah yang
lebih besar sekarang, percayalah!
Ayo, Nak!
Kami akan pergi tanpamu.
Kami akan tinggal dengan
paman Hector di Tucson.
Hector!
Tidak boleh.
Aku masih tetap ayahmu.
Kau bukan ayahku.
Kau hanya pria yang menikahi ibuku.
Kau tak berarti bagiku.
Lalu bagaimana dengan Troy?
- Troy?
- Ya
Untuk sekali saja pikirkan
yang terbaik untuknya.
Siapa yang cari pinjaman untuk
membeli obat saat kau mengacau!
Siapa?
Berhenti bertengkar!
Aku bukan anak kecil lagi!
Aku tak mau dan
sudah muak minum obat!
Kau tahu berapa harga obat itu?
Kau mau sakit lagi?
Sekali lagi kepolisian Los Angeles
telah menghimbau warga
untuk tak menembaki pesawat alien.
Kalian secara tak sengaja akan memicu
perang antar galaksi. Tolonglah...
Ada hal lain yang bisa dilakukan
untuk mengisi waktu, tuan-tuan?
Dari mana saja kau, Stevie?
Kawan, ini luar biasa.
Ini, hebat.
Mereka memanggil semua orang.
Sepertinya layanan pos masih beroperasi.
Kau yang harus bacakan untukku, kawan.
Kau pengecut!
Terserah. Tutup mulut dan bacalah.
Tertulis...
"Kapten Steven Hiller... pecundang.
"Korps Marinir Amerika Serikat
bla, bla, bla...
"Kami menyesal untuk
memberi tahu Anda bahwa...
meskipun anda memiliki
catatan yang baik..."
Maaf, kawan.
Kau tahu yang harus kau lakukan?
Kau harus jadi penjilat hebat
untuk berhasil di dunia ini.
Itu yang coba kukatakan padamu.
Lihat, Aku suka pendekatan satu-lutut
karena jika bokongnya
tepat di depan bibirku...
- Apa ini?
- Bukan apa-apa.
Tunggu, bung.
Apa ini?
Jasmine menyukai lumba-lumba, entahlah.
Stevie, ini adalah cincin kawin.
Kukira kau bilang akan
memutuskan hubungan?
Ya...
Kau tahu aku menyukai Jasmine.
Kau tahu, kan?
Kau takkan pernah bisa
menerbangkan pesawat luar angkasa
jika kau menikahi penari telanjang.
Itu hanya terjadi di California.
Di sini Wendy Walsh dengan laporan khusus.
Ratusan penggemar fanatik UFO
berkumpul di atap gedung di LA
untuk menyambut para pendatang baru.
Astaga! Aku harap mereka
menghidupkan kembali Elvis!
Aku datang untuk ambil gaji malam ini
tapi masih disuruh bekerja.
Aku pasti sedang teler.
Ini acara pesta abad ini!
Setiap orang diundang,
terutama kau-tahu-siapa.
Ini keren sekali!
Yang benar saja!
Aku membuatnya
sebelum aku datang malam ini.
Lihatlah!
Aku yakin kau takkan bergabung
bersama para idiot itu.
Aku akan kesana setelah selesai kerja.
Kau mau ikut?
Tiffany, dengarkan nasihatku.
Aku punya perasaan buruk akan hal ini.
Aku tak mau kau pergi.
Perasaan buruk seperti saat
aku ke Las Vegas?
Dan firasatku benar, kau tak dapat
pekerjaan dan uangmu habis di judi.
Benar tapi aku tidak di
L.A saat gempa terjadi.
Tiff, aku sungguh tak mau kau kesana.
Sekarang berjanjilah kau takkan kesana.
Ayo! Berjanjilah.
Aku janji.
Baik.
Dengar, aku akan ke luar kota
sementara waktu.
- Sampai nanti.
- Sampai jumpa.
Di sini rupanya malaikatku.
Ayo pergi.
Ayo Boomer.
Kita pergi.
Hei, telepon pacarmu lain kali.
Kenapa anakmu ada di sini?
- Menyingkir dariku.
- Coba saja cari pengasuh hari ini.
Kau mau kemana?
Kalau kau pergi kau dipecat.
Senang sudah bekerja denganmu, Mario.
Ayo Boomer.
Semua orang berusaha
keluar dari Washington.
Hanya kita yang berusaha masuk.
...harus mendirikan saluran
komunikasi yang aman...
Apa itu?
Ini daftar nomor telepon
di seluruh Amerika.
Orang penting seperti Constance
akan ada dalam daftar?
Dia punya telepon portabel di
daftar untuk keadaan darurat.
Kadang pakai inisial awal,
kadang pakai julukan,
kadang pakai...
Ya ampun!
Hei! Pelan-pelan!
- Mau kemana mereka?
- Tolong hentikan.
Bilang pada mereka!
Pelan-pelan!
Jalur keluar.
- Perlahan.
- Awas!
Kita selamat!
Cara mengemudi yang bagus, Ayah.
Masih tidak terdaftar?
Tidak, aku hanya belum menemukannya.
Kucoba C. Spano, Connie Spano,
Spunky Spano.
Spunky?
Julukan kuliah.
Lucu.
Tidak ditemukan : Spano, Spunky
Coba lagi?
Sudah coba Levinson?
Dia tak gunakan namaku saat menikah.
- Apa maksudmu?
- Coba saja.
Akan kucoba.
Tahu apa ayah.
Jadi?
Kau yang pencet bel, atau harus Ayah?
Bagus, dia sedang menelpon.
Apa?
Jaringannya sibuk.
Ya, bisa kupakai sinyal teleponnya
untuk melacak posisi dia di Gedung Putih.
Kau bisa melakukan itu?
Bisa.
Semua teknisi TV kabel bisa.
Hati hati.
...Presiden tetap tinggal
di Gedung Putih. Pertanyaan.
Apakah tindakan Tn. Whitmore...
A. Sangat berani.
Atau B. Bodoh?
Baik, jawabannya A
- Apa?
- Jangan ditutup, Sayang.
David!
Bagaimana kau dapatkan nomor ini?
Tolonglah. Jalan ke jendela.
Dan apa yang kucari?
Kau akan lihat.
Sebelah sini.
Lihat kami?
Bagaimana dia melakukannya?
Dikarenakan ketidak mampuan kita
berkomunikasi dengan pendatang,
pejabat Pentagon telah melengkapi
helikopter Skylift ini
dengan perangkat komunikasi visual.
- Bapak Presiden.
- Bapak-bapak, duduk.
Bagaimana situasi kita?
Kita mulai lepas landas.
...dan dipasangi panel cahaya
yang besar ini...
yang melekat pada lambung
dari sisi ke sisi.
Echo 1, Kereta Selamat Datang
sedang mengudara.
Saya ulangi, Kereta Selamat Datang
Roger, Kereta Selamat Datang.
Echo 1, tepat di samping Anda.
Ini sesuatu yang tak mungkin
kupercayai seumur hidupku
kalau aku akan berada di Gedung Putih!
Lihat ini!
Kalau tahu akan bertemu Presiden,
aku akan mengenakan dasi.
Lihat aku, aku terlihat seperti gembel.
Astaga!
David, aku tidak tahu
apakah dia mau menemuimu.
Benar. Sudah kubilang percuma.
Dia takkan mendengarku,
- kita harus pergi.
- Kenapa dia tak mau?
Terakhir kali bertemu, kami bertengkar.
Kau masuk ke ruangan
dan meninju kepalanya.
- Kau memukul Presiden?
- Waktu itu belum Presiden.
Aku meninju, dia melawan.
- Lalu kami bergumul. Itu perkelahian!
- Perkelahian yang kau mulai!
Karena David pikir aku selingkuh.
- Dengan Presiden?
- Aku tidak selingkuh!
Coba kau panggil atau
kita kembali ke mobil.
Baik, aku panggil. Tunggu
di sini, dan jangan sentuh apa pun!
Kau memukul Presiden? Astaga!
Mendekati titik kontak, Echo 1.
Kami akan mendekat.
Diterima. Silakan mulai urutan
ketika siap.
Ayah suka ini.
Lihat semua ini.
Kau tahu orang terkenal
yang pernah kesini?
- Ya Ayah.
- Politisi, aktor.
Pemain bisbol,
Penyanyi,
dan sekarang Ayah.
Bayangkan, seorang imigran
miskin seperti Ayah.
- Itu impian.
- David, diam.
Ketiga helikopter mendekati apa
yang telah disetujui secara anonim sebagai
bagian depan dari pesawat antariksa ini.
Sebuah ceruk parabola dengan diameter
selebar sembilan blok kota...
Kau mau pergi sekarang?
Lihat apa ada pulpen yang biasa dibagikan.
Ayah, apa?
Aku tak punya pilihan...
Aku tak punya waktu untuk ini.
Dua menit, Tom, silakan.
Bapak Presiden, Julius Levinson.
- David anakku.
- Dia tak mau dengar.
Kau harus katakan kepadanya sekarang.
David, beri tahu dia!
David, katakan padanya!
Aku tahu kenapa kita mengalami
gangguan satelit.
Baik. Teruskan.
Baik.
Katakanlah kau mau berkoordinasi
dengan pesawat luar angkasa
pada sisi yang berbeda dari Bumi.
Tidak bisa mengirim sinyal lurus, bukan?
Maksudmu garis pandang?
Betul. Kurva bumi mencegah itu.
Kau perlu satelit mengirim sinyalnya
agar bisa diterima setiap pesawat.
Aku menemukan sebuah sinyal
tersembunyi di dalam
sistem satelit kita sendiri.
Permisi, Bapak Presiden.
Mereka akan mulai.
Mereka memakai satelit kita sendiri
untuk melawan kita.
Waktu sudah mau habis.
Membawa ke posisi mengambang.
Kereta Selamat Datang, Echo 1.
Mendekati kapal makhluk asing.
Memulai urutan komunikasi, Echo 1.
Kereta Selamat Datang Wagon
sudah dimulai.
Jenderal Grey,
koordinasi dengan Komando Atlantik.
Suruh mereka melakukan evakuasi
warga kota sebanyak mungkin.
Siap, pak.
Perintahkan helikopter untuk menjauh.
Suruh mereka kembali!
Apa yang terjadi?
Kita harus pergi.
Kim! Anakku.
Ada sesuatu yang terjadi di sini.
- Mereka menanggapi.
- Sesuatu membuka.
vi p2 1. e u.o rg
Sesuatu sedang terjadi.
Sepertinya ada aktivitas.
Mungkin sebuah respon, Echo 1.
Kami juga melihatnya.
Tak bisa diidentifikasi.
Kami sedang mengevakuasi.
Saya ulangi, kami sedang
mengevakuasi Gedung Putih.
Muat seluruh staf ke helikopter kedua.
- Apakah istri saya sudah terbang?
- Segera, Pak.
Baik. Bagus sekali.
Baik! Tutup pintu!
Terkunci!
Kita punya telepon. Ya.
Pergi dari sini.
Presiden perintahkan evakuasi.
Kita harus pergi sekarang.
Doa kita menyertai keluarga
para pilot pemberani itu.
Sungguh, semoga Tuhan
menolong kita semua.
Ny. Whitmore.
Respon dari pesawat asing sungguh
mengerikan...
Pihak berwenang menyerukan
evakuasi total kota Los Angeles.
Warga kota dianjurkan untuk menghindari
jalan raya sebisa mungkin.
Ya, bagus! Sekarang baru bilang.
Ini adalah Departemen Kepolisian
Los Angeles.
Tolong segera mengosongkan tempat
demi keselamatan anda sendiri.
Tak bisakah kita bergerak?
Kantor Dr. Katz.
Halo. Aku mau bicara dengan Dr. Katz.
Maaf, dia sedang tak ada.
Untuk $300 per jam, kau bisa
hubungkan aku ke rumahnya!
Ini adalah Departemen Kepolisian
Los Angeles.
Tolong segera mengosongkan tempat
demi keselamatan Anda sendiri.
Ny. Whitmore!
Kalian harus pergi sekarang.
Tidak!
Ibu Negara diamankan. Kami bergerak.
Mereka membuka diri!
Indah sekali.
Pergi dari sini!
Silakan, pilot.
Kita lepas landas sekarang.
Segera, Pak.
Tolong ambilkan selimut untuk Patricia.
Ini.
WAKTU TERSISA
Waktu habis.
Oh sialan.
Astaga! Ayo Dylan! Kita harus pergi!
Ayo Boomer!
Boomer!
3 JULI
Tak ada laporan jelas mengenai
sejauh mana kehancurannya,
tapi tampaknya Los Angeles, Washington,
dan New York hancur.
Astaga!
Aku sudah katakan.
Aku sudah katakan selama 10 tahun!
Betulkan, Miguel?
Aku sudah katakan!
Ayah, aku sakit.
Aku merasa tidak enak.
Menepilah.
- Kita akan baik-baik saja, Troy.
- Ya, tinggalkan aku sendirian.
Miguel!
Lihat semua itu.
Kita harusnya mengevakuasi warga
beberapa jam yang lalu.
Itulah keuntungan
menjadi pilot pesawat tempur.
Dalam Perang Teluk,
kami tahu apa yang harus dilakukan.
Hanya saja...
tidak sesederhana itu.
Banyak orang meninggal hari ini.
Berapa banyak yang bisa selamat?
Ada kabar dari istriku?
Helikopternya tak pernah sampai di Nellis.
Tak ada kontak radio.
Ayo, Dylan. Jangan jauh-jauh.
Kemari.
Apa yang terjadi, Ibu?
Ibu tidak tahu, sayang.
Kalian akan menjadi gelombang pertama
serangan balasan kita.
Target kita ada di utara,
berpusat di atas apa yang tersisa
dari pusat kota Los Angeles.
Skuadron Black Knight kita...
Kau takut, Bung?
Tidak.
- Kau?
- Tidak.
Peluk aku!
Hei, perhatikan.
Ada sesuatu yang ingin kau tambahkan
dalam taklimat ini, Kapten Hiller?
Tidak, Pak. Hanya sedikit tak sabar
untuk menghajar alien, itu saja.
Kau akan mendapatkan kesempatan itu.
Kalian semua akan mendapatkan kesempatan.
Selamat berburu.
Bubar!
Mari kita menendang ban
dan menyalakan api, Big Daddy!
Bahan bakar penuh
dan siap berangkat, Pak!
Ayo kita usir pulang mereka.
Mari usir pulang anak nakal itu, Kapten!
- Kau siap?
- Ya, Pak!
Punya tarian kemenanganmu?
Aku menyimpannya di sini, ya!
Hei belum waktunya.
Jangan nyalakan sampai
pertunjukan berakhir.
Aku mendengarkan, saudaraku!
Kau yang terhebat!
Baiklah, Tuan-tuan, kita siap.
Jenderal, ini NORAD.
- Jenderal Grey di sini.
- Al?
Semua komunikasi satelit, gelombang mikro,
dan kabel dengan kota-kota terputus.
Semua sistem hilang.
Kami yakin itu kerugian total.
Bagaimana pasukan kita?
Di mana mereka?
Perkiraan waktu tiba menuju target,
empat menit.
Seharusnya tak kutinggalkan dia.
Jangan khawatirkan, jagoan.
Aku yakin dia berhasil pergi
sebelum terjadi.
Atau, seperti kata Pendeta yang baik...
"Mengapa kita menjalani misi khusus,
kita tidak akan pernah tahu.
Tapi aku tahu, di hari ini,
bahwa Black Knights
akan menang sekali lagi."
Amin, Bung!
Amin, Pendeta.
Astaga!
Siapkan senjata!
Dimengerti.
Skuadron LA menyerang dengan
rudal AMRAAM mengunci target.
Skuadron Washington dan New York
melapor target terkunci.
Tembak.
Knight, status merah dan bebas.
Knight 1, Fox 3!
Knight 3, Fox 3!
Knight 7, Fox 3.
Rudal telah ditembakkan.
Apakah rudalnya tidak tembus?
Tidak satu pun.
Komando, Knight 1.
Berganti ke Sidewinder, bergerak masuk.
Knight 3, knot referensi rendah.
Persenjataan Knight, 120.
Knight 7, 120.
Knight 1, mengunci.
Kendali, Fox 2.
Knight 7, Fox 2.
Ayo, ayo!
Mereka pasti memiliki perisai pelindung!
Knights, menanjak! Menanjak!
Knight 3, naik!
- Kerusakan total pada stator!
- Menanjak!
Terobos! Terobos!
Mereka terlalu banyak!
Kita kehilangan satu lagi, Pak.
Tidak, kau tak boleh tembakkan
peluru hijau ke arahku!
Aku melindungimu, Big Daddy!
Sial, mereka juga punya perisai!
Ayo Mengelak, Knights!
Cepat!
Astaga!
Mereka dapat satu lagi, Pak.
Baru saja dua tertembak.
- Mereka berjatuhan seperti lalat.
- Mereka akan tewas.
Baik, tarik mundur semua.
Pemimpin skuadron, mundur semua.
Batalkan misi. Batalkan misi segera!
Apa kau dengar?
Kita harus mundur kali ini!
Ayo merendah dengan cepat!
Aku mengerti, Big Daddy!
Ayo habisi mereka!
Awas daratan!
Pemimpin Skuadron, kau dengar?
Batalkan misi!
Tidak bisa cepat!
Keluarkan mereka!
Layarnya! Mana gambarnya?
Satelit terputus.
- Ada dua di belakang, Jimmy!
- Mengerti.
Cepat! Bergerak!
Mereka akan sangat dekat, Big Daddy!
Mereka bukan tandingan kita!
Ayo kita harus cepat!
Aku tak bisa menyingkirkan mereka.
Kau pasti bisa. Seperti
yang kutunjukkan. Cepat!
Aku akan mencoba sesuatu.
Jangan lakukan hal bodoh!
- Kau tahu aku!
- Itulah yang kumaksud.
Jimmy, kau tak bisa berbelok
dengan kecepatan itu!
Jimmy, dia mendekatimu!
Pasang kembali maskermu! Itu perintah!
Aku tidak bisa bernapas!
Jimmy!
Tidak!
Diterima. Ada pesawat mendekat.
- Serahkan padaku, Nak.
- Baik.
Kawan?
Sersan?
Kupikir bukan.
Ayo kejar aku!
Apa yang kau tembak?
Di mana kau, Sayang? Ayo!
Kau tak mengenai apa-apa!
Jembatan rendah!
BAHAN BAKAR RENDAH
Lihat apa kau bisa terbang
dalam keadaan tertutup!
Semoga kau punya kantung udara!
Berengsek!
Tahu rasa!
Lepaskan aku!
Itu ganjarannya!
Lihat dirimu!
Pesawatmu babak belur!
Siapa yang terhebat?
Tunggu sampai aku dapat pesawat lain!
Akan kujatuhkan semua temanmu,
tepat di sampingmu!
Di mana kau?
Selamat datang di Bumi.
Itulah yang kusebut kontak jarak dekat.
Sayang, tunggu di sini.
Tetap bersama Boomer.
Kunci.
Mana kuncinya.
Ya!
Ayo, sayang. Hiduplah!
Hiduplah! Bagus!
Laporan menunjukkan
serangan terjadi di seluruh dunia
dengan hasil yang sama persis.
Kau seperti ibumu.
Ibumu juga keras kepala.
Aku harus memaksanya
agar mau minum obat.
Kau akan baik-baik saja.
Kau akan sembuh.
Benar kan? Kau sudah mendingan.
Aku tak menemukan apa pun.
Semua orang sudah bersiap pergi.
Katanya ada pesawat
luar angkasa menuju kesini.
Lebih baik kita juga pergi.
Penisilin, membantu turunkan demam.
Terima kasih.
Baik sekali sudah membantu kami.
Kuharap bisa membantu lebih,
tapi kami segera berangkat.
Aku akan ikut bersamamu.
Maksudku... kami juga akan berangkat.
Baik.
Suruh menutup pintu,
kita mau berangkat.
Suruh dia ke tempat lain.
- Dah.
Ini Pesawat Air Force One,
kau masih saja mabuk udara.
- Aku merasa tidak enak badan.
- Lihatlah Ayah kuat seperti batu.
Mau cuaca baik atau buruk,
tidak masalah.
Kita bisa naik atau turun.
Kita bisa mundur atau maju.
Kita bisa ke kiri dan kanan,
Apa yang Ayah bilang?
- Dia masih mabuk udara?
- Ya.
Julius, atas semua ini aku...
aku belum sempat ucapkan
terima kasih pada kalian.
Yang dia pikirkan hanya mencarimu.
Sepertinya kau masih cinta.
Cinta tidak pernah jadi masalah.
Yang kau butuhkan hanya cinta.
John Lennon.
Pria cerdas.
Ditembak dari belakang,
kasihan sekali.
Kita sudah pindahkan pasukan
dari markas semampunya.
Tapi kita sudah kalah telak.
Aku berdiskusi dengan
Kepala Staf Gabungan di NORAD.
Mereka setuju kita harus membalas
dengan serangan nuklir penuh.
Di atas tanah Amerika?
Maksudmu kita korbankan warga
AS lebih banyak lagi? Begitu?
Jika kita tidak segera menyerang,
takkan banyak warga AS yang tersisa!
Mereka menyerang NORAD.
- Apa?
- Sudah hancur, Pak.
Astaga!
Wakil Presiden?
Kepala Staf Gabungan?
Bapak Presiden.
Kita harus menyerang.
Penundaan akan lebih memakan banyak
korban dibandingkan telat evakuasi.
Jangan. Kau tak boleh
menyerang dengan senjata nuklir.
Kita semua akan terbunuh.
Jika kita luncurkan nuklir...
Saya ingatkan,
anda hanya tamu di sini!
Pernah dengar musim dingin nuklir?
Itu adalah akhir kehidupan.
Kau dengar yang mereka bahas?
- Jangan dipertimbangkan.
- Tolong pergi.
Aku takkan pergi.
Ini tidak bisa dibiarkan!
Tutup mulut!
Kapten, bawa dia keluar!
Jangan suruh dia tutup mulut!
Kalian sudah mati sekarang
jika bukan karena David!
Kalian tak lakukan apa pun
untuk mencegah hal ini!
Tak ada yang bisa dilakukan.
Kita sama sekali tidak siap.
Jangan bilang tidak siap!
Sudah, Julius.
Di tahun 1950-an, kalian
dapatkan pesawat luar angkasa.
Benda yang ditemukan di New Mexico!
Ayah.
- Di mana itu?
- Jangan bahas pesawat luar angkasa.
Roswell, New Mexico.
Kalian punya pesawat luar angkasa
dan mayat alien!
Mereka dikurung dalam bunker.
Di mana itu?
- David! Area 51. Benar, 'kan?
- Aku tidak tahu.
Area 51.
Kalian sudah tahu!
Tapi tidak lakukan apa pun.
Pak.
Terlepas dari yang kau baca di tabloid,
tak pernah ada pesawat luar angkasa
yang disembunyikan pemerintah kita.
Percayalah. Tak ada Area 51.
Tidak ada pesawat luar angkasa
yang ditemukan.
Maaf, Pak Presiden...
Itu tidak sepenuhnya benar.
Apa? Bagian mana?
Pegangan, semuanya! Pegangan!
Maaf.
Kiamat sudah tiba!
Dia mengucapkan firman-Nya,
dan kiamat telah tiba!
Naiklah!
Kami akan menuju El-Toro!
Kau tidak dapat menentang
apa yang telah datang!
Ini hari kiamat!
El Toro?
- Bisakah kau membantuku?
- Tentu.
Astaga.
Baik, mari kita singkirkan ini.
Sini biar kubantu.
Dia terluka cukup parah.
Kau tahu, seharusnya ini
libur akhir pekanku.
Tapi, tidak!
Kau membuatku menyeret bokong
beratmu di gurun yang terik...
dengan rambut gimbalmu
yang mencuat dari parasutku.
Kau datang dengan kurang ajar,
berlagak besar dan seram.
Lalu bau apa ini?
Aku mestinya sedang pesta barbekyu!
Tapi aku tidak marah.
Tidak masalah.
Kau butuh tumpangan, prajurit?
Saat melintas, aku lihat pangkalan
tak jauh dari sini.
Tak ada dalam peta.
Percayalah, pasti ada.
INSTALASI MILITER RAHASIA
NAMA SANDI: AREA 51 - NEVADA
Siap, gerak!
- Pak Presiden.
- Jenderal.
Selamat datang di Area 51.
Silakan ikuti aku.
Kita berada 24 lantai di bawah permukaan
dan di sinilah
fasilitas penelitian utama kami.
Mari kita lihat.
Maaf, Pak, ini ruangan steril
dan bebas listrik statis...
Buka pintunya.
Baik, Pak.
Astaga.
Mengapa aku tidak diberi tahu
tentang tempat ini?
Dua kata, Pak Presiden.
Penyangkalan legal.
Aku tidak mengerti.
Dari mana asal semua ini?
Bagaimana kalian bisa mendanai semua ini?
Kau tak berpikir kalau mereka
membelanjakan $20.000 untuk palu,
dan $30.000 untuk dudukan toilet, bukan?
Bapak Presiden, ini Dr. Okun.
Dia kepala departemen penelitian
proyek ini selama 15 tahun terakhir.
Apa kabar?
Bapak Presiden!
Ini...
Suatu kehormatan!
Seperti yang dibayangkan, mereka...
Mereka tidak membiarkan
kami sering keluar.
Aku mengerti itu.
Jadi!
Kupikir kalian ingin lihat pesawatnya?
Ikuti aku.
Dia cantik, bukan?
Seperti kalian lihat
dari perbaikannya,
kami sudah berusaha merakit
kembali sejak akhir tahun 1960-an.
Jangan bilang kalian memiliki ini
selama 40 tahun
dan belum tahu apa-apa tentangnya?
Tentu saja tidak.
Tidak, kami tahu banyak tentang mereka.
Tapi hal yang paling keren...
Hal yang paling keren terjadi
beberapa hari terakhir ini.
Karena kami tak bisa
menduplikasi tipe tenaganya,
maka kami tak bisa bereksperimen.
Tapi sejak alien-alien itu
menampakkan diri,
semua peralatan di dalamnya
menjadi aktif.
24 jam terakhir ini sungguh menarik!
"Menarik"?
Banyak orang tewas di luar sana.
Kupikir "menarik" bukan kata yang tepat
untuk menggambarkannya!
Kalian berharap bisa menerbangkan
benda ini, ya?
Kau bilang bisa memperbaiki
teknologi mereka.
Bisa ceritakan sesuatu yang
berguna tentang mereka?
Ya!
Maksudku, mereka tak terlalu jauh
berbeda dengan kita.
Bernapas dengan oksigen.
Toleransi yang mirip
pada panas dan dingin.
Mungkin itu sebabnya mereka
tertarik dengan planet kita.
Kalian ingin melihat mereka?
Ini...
Ini kubahnya...
atau sebagian dari kami menyebutnya...
"Pertunjukan Mahluk Aneh".
Saat kami menemukan mereka,
mereka mengenakan,
semacam pakaian biomekanikal.
Tapi setelah kami melepasnya,
kami belajar banyak
tentang anatomi mereka.
Mata, telinga.
Tak ada pita suara.
Kami asumsikan mereka saling
berkomunikasi dengan cara lain.
Kau jelas tak berpikir tentang
isyarat tangan atau bahasa tubuh.
Itu semacam persepsi ekstra sensori.
Telepati.
Jadi...
semacam bentuk kehidupan organik.
Apa mereka bisa dibunuh?
Tubuh mereka serapuh tubuh kita.
Yang dua itu mati dalam tabrakan.
Yang satu ini mati
beberapa minggu kemudian.
Kita harus...
Kita harus menembus
teknologi mereka, yang...
...maafkan ucapanku ini,
jauh lebih canggih.
David, kau menyingkap
sebagian teknologi mereka.
- Kau telah memecahkan kodenya.
- Tidak, tidak.
Aku hanya kebetulan menemukan... sinyal.
Aku tak tahu bagaimana
aku bisa membantu.
Kenapa tak kau tunjukkan pada mereka
yang telah kau temukan sejauh ini?
Memecahkan yang belum mereka ketahui.
Kita akan lihat apa kau secerdas
yang kita duga.
Kode apa?
AREA TERLARANG
Kapten Steven Hiller,
Korps Marinir Amerika Serikat.
Maaf, Kapten, ini area terlarang.
Aku tak bisa membiarkanmu lewat
tanpa surat izin.
Baik.
Kemari.
Mau lihat surat izinku?
Mungkin kutinggalkan saja ini
di sini bersamamu?
Biarkan mereka lewat.
Minggirlah.
Kau melihatnya?
- Ayo turun.
- Lihat.
- Perhatikan langkahmu.
- Baik.
Sudah jelas kokpit ini
di desain untuk tiga kursi.
Apakah mereka memakainya,
kita tidak tahu.
- Kau melihat alat ini berkedip?
- Ya.
Kami berusaha secepat mungkin
memperbaiki semua peralatan ini,
Beberapa hal langsung kami pahami.
Ini kami yakin merupakan sistem
pendukung hidup untuk kabin.
Dan yang ini terhubung ke...
tadinya terhubung ke mesin.
Tolong simpan ini.
Konfigurasi ini.
Sejujurnya kami tak tahu
apapun mengenai hal ini.
Tapi satu ini jelas yang mereka gunakan
untuk menerbangkan pesawat mereka.
Keren kan?
Seseorang bisa ambil laptopku?
Bolehkah kugunakan di sini?
Lihat pola ini berulang secara berurutan,
sepertinya sinyal hitung mundur mereka.
Mereka gunakan frekuensi itu
untuk komunikasi komputer.
Lihat, cara mereka
mengoordinasikan kapal mereka.
Sepertinya...
kau mulai membuat kami terlihat payah.
Mereka mendapatkan
satu yang masih hidup!
- Dapat satu yang masih hidup.
- Astaga.
Tak apa jika kutinggal, Dave?
Tak masalah.
Jangan sentuh apa pun.
Semua orang mengatakan hal yang sama.
Di sini, kami membawanya di belakang pickup.
Kapten Steven Hiller,
Korps Marinir Amerika Serikat.
Tebak siapa yang ikut makan malam.
Aku butuh pertolongan dokter.
Aku butuh pertolongan dokter!
Astaga.
Sudah berapa lama dia tidak sadar?
- Sekitar tiga jam.
- Ayo bawa dia ke kurungan!
Anakku sakit keras!
Butuh pertolongan segera!
Dia mengering.
Segera semprot dengan garam.
Dia memiliki masalah dengan korteks adrenalnya.
Tolong!
Jika tak segera mendapatkan
perawatan, anakku akan mati!
Oke coba bantu dia!
Oke. O'Haver, Miller,
kau ikut kami.
Dan kau bawa kami kesana, oke?
Mari pergi.
Ayo cepat! cepat!
Sebagai mantan kepala CIA,
kau tahu tentang tempat ini.
Kapan kau berencana
memberi tahu kami semua?
Ini dinyatakan rahasia.
Mestinya kau beri tahu kami
saat mereka pertama tiba.
Mestinya kau peringatkan
sebelum meluncurkan serangan balasan
yang menewaskan ratusan pilot Amerika!
Tak mungkin tahu pesawat tempur
kita begitu tak efektif melawan mereka.
Bapak Presiden.
Semua informasi yang di dapat langsung
masuk ke ruangan ini, Pak Presiden.
Atlanta, Chicago, dan...
Philadelphia.
Hancur.
Kami tahu instalasi sekutu dan NATO
yang pertama dihancurkan.
Lalu kita diserang.
Mereka tahu persis di mana
dan bagaimana harus menyerang kita.
- Lalu, pasukan kita?
- Berkurang 15 persen.
Jika kita hitung waktu yang dibutuhkan
untuk menghancurkan kota
dan melanjutkan...
akan terjadi kehancuran seluruh dunia
setiap kota besar...
dalam waktu 36 jam.
Kita sedang dimusnahkan.
Bapak Presiden.
Ini Kapten Steven Hiller.
- Kapten.
- Bapak Presiden.
Kerjamu bagus.
Di mana alien nya?
Kami taruh di ruang isolasi
dalam lab kurungan, Pak.
Aku mau melihatnya.
Jenderal, aku sangat ingin kembali
ke El Toro.
Belum ada yang memberitahumu?
El Toro telah hancur total.
SELAMAT DATANG DI MCAS EL TORO
AREA TERLARANG
Tidak.
Kita beruntung.
Hari ini pertama kali
aku naik kereta bawah tanah.
Syukurlah ada Metro Rail.
Ini untuk sementara.
Jangan bergerak.
Akan kuambilkan untukmu.
Dia putramu?
Dia malaikatku.
Ayahnya ditugaskan di sini?
Tidak, dia...
Dia bukan ayahnya.
Tapi kuharap dia menginginkan
pekerjaan itu.
Jadi, apa pekerjaanmu?
Aku penari.
Balet?
Bukan.
Eksotis.
- Maaf.
- Tak perlu.
Aku tak menyesal. Gajinya besar.
Selain itu, setimpal demi anakku.
Dylan, kemari.
Perkenalkan, ini Ibu Negara.
- Halo.
- Hai.
Aku tak tahu kau akan mengenaliku.
Tadinya aku tak mau bilang apa pun.
Aku memberi suara pada sainganmu.
Monitor alat bantu napas merekam,
jika gagal akan ada rekamannya.
Baiklah, mulai!
Lepaskan pakaian
biomekanikal dari tubuhnya.
Taruh alat pelebarnya di sini.
Di sepanjang bubungan.
Analis mikroskopik masuk kesini.
Ambil itu. Bagus.
Baiklah. Kini lebarkan
lakukan perlahan.
Akan kupotong.
Perlahan, perlahan. Bagus.
Benar, perlahan.
Baiklah. Baik.
Ayo lanjutkan.
Kini saatnya...
bagian yang sangat menjijikkan.
Astaga.
Baunya menjijikkan.
Lihat itu.
Tampaknya tak hidup, 'kan?
Lengannya bergerak.
Dokter!
Dr. Okun!
Lepaskan aku.
- Buka pintunya. Keluarkan dia dari sana.
- Tidak. Tunggu.
Lepaskan aku.
Sekarang.
Aku tahu kita bisa belajar
banyak satu sama lain
jika kita bisa merundingkan
gencatan senjata.
Kita bisa mencari cara
untuk hidup berdampingan.
Bisakah ada perdamaian di antara kita?
Perdamaian.
Tak ada perdamaian.
Kau ingin kami melakukan apa?
Mati.
Bapak Presiden.
- Kaca itu anti peluru?
- Tidak, Pak.
- Kau baik saja?
- Aku melihat pemikirannya.
Aku melihat rencana mereka.
Mereka seperti belalang.
Mereka berpindah dari planet ke planet,
seluruh peradaban mereka.
Setelah mereka ambil semua
sumber dayanya, mereka pergi.
Dan kita sasaran berikutnya.
Serang pakai nuklir.
Serang para bajingan ini.
Sial, tidak ada es.
Sepertinya kau sudah dengar?
Hei, bersulang.
Untuk kiamat dunia.
Dia tak memutuskannya begitu saja.
Dia tak punya pilihan lain.
Ya, kau masih...
- ...percaya kepadanya.
- Benar.
Dia pria yang baik.
Semoga saja.
Kau tinggalkan aku demi dia.
Atau... untuk...
kariermu.
Namun bukan hanya untuk...
karierku.
Ini kesempatan terbesar dalam hidupku.
Aku ingin hidupku membuat perubahan.
Aku ingin hidupku menjadi berarti!
Ya, dan...
aku tidak...
- cukup ambisius untukmu?
- David.
David, kau bisa melakukan
apa pun yang kau mau.
Riset, pengembangan.
Sayang, aku bahagia
dengan pekerjaanku.
Tak pernahkah kau ingin menjadi
bagian dari sesuatu yang spesial?
Aku tadinya bagian dari
sesuatu yang spesial.
Jika ini bisa membuat perbedaan,
aku tak pernah berhenti mencintaimu.
Tapi cinta saja tak cukup, 'kan?
Lebih cepat. Jadwal kita ketat. Cepat.
Lebih cepat, Kawan.
Kita bekerja dengan jadwal ketat.
Ayo! Lebih cepat, Kawan.
Lebih cepat.
Apa yang kau lakukan? Keluar dari sana!
Dengar, ada yang harus kutangani,
aku hanya meminjamnya.
Tak boleh, Pak.
Kau sungguh mau menembakku?
Bilang saja aku memukulmu.
Komando, ini Retel Op.
Skuadron mengudara.
Kami di posisi dan menunggu instruksi.
Mengerti. Pecahkan formasi.
Menuju target.
Pak, mereka memecah formasi.
- Pak Presiden, kami memulai kode urutan.
- Verifikasi. Alfa Zulu 689.
Kota mana yang akan dicapai pertama?
Houston, Texas.
Perkiraan waktu tiba, enam menit
dan menghitung mundur.
Astaga. Houston.
Kota-kota utama telah dikosongkan.
Korban sipil mestinya minimum.
Komando, ini Neighborhood Watch.
Kami sudah di posisi.
Monitor pelacak sudah dikunci.
Kami lakukan pengamatan visual.
Mengerti.
PEMANTAUAN DARAT HOUSTON
PEMBESARAN GAMBAR
PENGHILANGAN SPEKTRUM SEMU
MULAI
Kami dapat konfirmasi.
Kode peluncuran dikonfirmasi.
Alfa Zulu 689.
Bersiap.
Pencari target laser
sudah terkunci.
Target terkunci, Pak.
Mau ditembakkan?
Pak Presiden, jika mau menembak,
sekaranglah waktunya.
- Bapak Presiden.
- Tembak.
- Diizinkan. Alfa Zulu 689.
- Benar. Tembak.
Kita mulai.
Misil meluncur.
Kami dapat konfirmasi visual misilnya.
Tepat mengarah ke target.
Mendekat.
Semoga anak cucu bisa memaafkan kita.
Lima detik lagi sebelum ledakan.
Tiga. Dua. Satu.
Ya, kena!
Berbalik!
Bisa konfirmasi
bahwa target telah hancur?
Sambungkan dengan komandan tank.
Aku mau konfirmasi target telah hancur.
Baik Pak. Red Arrow.
Alfa 9723, kau dengar?
Ulangi. Komandan, suaramu putus-putus.
- Kami kehilangan visual.
- Mengerti. Kami menunggu konfirmasi.
SISTEM DINYALAKAN ULANG
Kita berhasil.
- Ya!
- Kerja yang bagus, Semuanya.
Selamat.
Komandan, kau dapat visual?
Kuulangi, kami butuh konfirmasi visual.
Apa target telah hancur?
Negatif.
Target masih ada.
Kuulangi, target masih ada.
Tarik mundur pesawat lain.
Pesawat pembom lainnya
mungkin lebih beruntung,
- kita tak boleh menyerah!
- Kubilang tarik mundur.
Batalkan.
Baiklah, batalkan misi.
Keluarkan kode pembatalan segera.
Ini pembatalan. Pembatalan penuh.
Kalian dengar? Batalkan misi segera.
Kalian dengar?
Jasmine!
Kau terlambat.
Kau tahu aku suka hal dramatis.
- Ke mana kita?
- Lewat sana, Pak.
- Bapak Presiden.
- Halo.
Istrimu sedang beristirahat.
- Bagus.
- Mungkin jika ditemukan lebih cepat,
- kita bisa...
- Hei, itu ibu.
Kesana.
Dia tampak tak terlalu sehat.
Istrimu mengalami pendarahan dalam,
Pak Presiden.
Mungkin jika ditemukan lebih cepat...
Sebentar. Apa maksudmu?
Kami tak bisa hentikan pendarahannya.
Jika kami...
Tak ada yang bisa kami lakukan untuknya.
Kami cemas. Kami tak tahu Ibu di mana.
Ibu juga tak tahu Ibu ada di mana.
Kau sudah lebih besar sepertinya.
Benarkah?
Kau terus bertumbuh besar.
Aku tak bisa...
Bisa kau...
tunggu di luar sebentar,
agar ibu bisa istirahat?
Hei, ayo, Sayang.
Aku menyesal tak pulang
saat kau memintaku.
Tak apa-apa.
Dokter...
berpikir bahwa kau...
akan baik-baik saja.
Pembohong.
Ibu sedang tidur sekarang?
Ya...
Ibu sedang tidur.
4 JULI
- Apa yang kau lakukan?
- Aku membuat kekacauan!
Ya. Ayah bisa lihat.
Kita harus bakar hutan hujan,
limbah beracun, pencemaran udara
dan merobek ozon!
Karena mungkin jika
planet ini cukup rusak,
mereka tak akan menginginkannya lagi.
Tunggu! David!
Jangan lakukan ini pada dirimu sendiri.
- Dengarkan Ayah. Kau dengarkan?
- Aku mendengarkan.
Semua orang pernah kehilangan
keyakinan dalam hidupnya.
David, lihat diriku.
Aku belum pernah berdoa pada Tuhan
sejak ibumu meninggal.
Tapi terkadang
kita harus mensyukuri
apa yang masih kita miliki.
Seperti apa?
Itu...
Kau masih sehat.
Ayo David, kau perlu istirahat.
Ayo. Bangun dari lantai dingin ini
sebelum terserang flu.
Apa kata Ayah?
Maksudmu tentang keyakinan?
Jadi seorang pria bisa...
Bukan, setelah itu. Bagian lain.
Apa?
Aku tak ingin kau kena flu.
Apa itu? Apa yang terjadi denganmu?
Genius.
Genius?
Ayahku, sungguh genius.
Jim, bangun.
Kita harus bekerja.
Suruh semua orang ke sini sekarang.
Apa?
- Lihat itu.
- Hebat.
Apa itu benar-benar bisa terbang
di luar angkasa?
Tentu saja.
Tapi kelihatannya tak begitu.
Ini.
Baiklah. Connie, ada apa ini?
Aku tidak tahu.
Minta semua orang turun.
Baiklah, Semuanya.
Turun. Cepat.
Ayo.
Mayor Mitchell, kau punya pistol?
- Apa?
- Kau punya pistol?
Tentu.
Kau lihat, kaleng Cola...
di atas pesawat alien?
Menurutmu kau bisa menembaknya?
Coba tembaklah.
Pak?
Silakan.
- Apa yang kau lakukan?
- Maafkan aku. Salahku.
Kaleng Cola itu dilindungi
oleh perisai pesawat.
- Kita tak bisa menembus pertahanan mereka.
- Kita sudah tahu. Apa maksudmu?
Maksudku adalah, jika kita bisa
mengalahkan pertahanan mereka,
maka kita harus akali.
Mayor, sekali lagi.
Kapan saja.
Bagaimana kau melakukannya?
Aku membuatnya flu.
Aku memberinya virus.
Virus komputer.
Maksudmu kau bisa mengirim sinyal
yang akan melumpuhkan perisai mereka?
Benar. Sama seperti mereka pakai
satelit kita melawan kita,
kita bisa pakai sinyal mereka sendiri
melawan mereka.
Jika kita masukkan virus
ke pesawat induk mereka,
itu akan mempengaruhi semua pesawat
yang berada di bawahnya.
Maafkan aku. Aku tak mengerti.
Bagaimana tepatnya kita menginfeksi
kapal induk dengan virus ini?
Kita akan...
...harus...
menerbangkan pesawat alien
mereka keluar atmosfer kita
dan berlabuh di sana.
Kita bisa masuk kemari,
seperti terlihat di foto satelit ini.
Lalu kita unggah virusnya.
Lalu kita buat semacam ledakan,
yang akan melumpuhkannya
dan itu akan membingungkan
pesawat kecil di bawah.
Dan itu bisa memberi kita waktu untuk...
menghabisi mereka...
lakukan tugas kalian.
Ini konyol.
Berapa lama perisai mereka akan lumpuh?
Entahlah, beberapa menit.
Kau ingin mengkoordinir serangan
balasan besar di seluruh dunia
dengan waktu hanya beberapa menit?
Jika perisainya lumpuh, itu mungkin saja.
Oh, yang benar saja.
Kita tak punya pasukan
atau sumber daya
untuk meluncurkan serangan sebesar itu.
Belum lagi, seluruh rencana konyol ini
bergantung pada pesawat yang tak bisa
diterbangkan oleh siapa pun!
Aku tak akan bilang begitu, Pak.
Aku pernah lihat pesawat ini beraksi
dan aku sangat tahu
kemampuan bermanuvernya.
Dengan izinmu, Jenderal,
aku minta kesempatan mencobanya.
Itu pesawat rongsokan.
Jatuh di tahun 1950-an.
Kita tak tahu apa itu mampu terbang.
Jim,
lepas penahannya.
Ada pertanyaan lain?
Ayo lakukan.
Baiklah, kalian dengar.
- Ayo siapkan pesawat ini!
- Semoga sukses, Pilot.
Terima kasih, Pak Presiden.
Virus?
Ide Ayah.
Benar.
Kau sungguh berpikir bisa menerbangkannya?
Kau sungguh pikir bisa lakukan semua
omong kosong yang kau katakan tadi?
Aku mengerti kau sedih
karena kematian istrimu,
tapi itu bukan alasan untuk
melakukan kesalahan fatal lagi.
Tidak. Kesalahan yang kulakukan
hanyalah menunjuk orang licik pengecut
sepertimu menjadi Menteri Pertahanan.
- Kupikir kau tak mengerti, Pak...
- Namun,
aku bersyukur aku tak perlu hidup
menanggung satu kesalahan ini.
- Pak Presiden, kumohon. Aku...
- Tn. Nimziki...
kau dipecat.
Ayo kumpulkan setiap pesawat yang ada
dan cari pilot untuk menerbangkannya.
Ya, Pak.
- Dia tak bisa melakukannya.
- Dia baru...
melakukannya.
GURUN PASIR IRAK
Komandan mencoba untuk membuat
daftar korban dan kerugian,
tapi informasinya kurang lengkap.
Kita tahu kita telah kehilangan
kontingen Belgia di Sinai.
Ada kemungkinan kuat ada bala bantuan
bersembunyi di Selat Golan.
- Apa yang dia katakan?
- Tampaknya mereka menangkap sinyal.
Kode Morse lama.
Dari Pasukan Amerika.
Mereka ingin melancarkan serangan balasan!
Sudah waktunya!
Apa yang mereka rencanakan?
Mereka menyatakan
bisa melumpuhkan perisai mereka.
Kapan mereka mau menyerang?
Serangan dimulai dalam lima jam.
Kami telah memastikan laporan
divisi siap tempur di Eropa,
Timur Tengah, dan Asia.
Itu mengesankan.
Mengingat ini semua dilakukan dengan...
Kode Morse.
Pasukan kita di sini?
Kita memiliki cukup pesawat
untuk rencana perang, tapi...
Tapi apa, Jenderal?
Pilotnya...
kurang.
Kalau begitu, carilah.
Operator radio Ham yang terhubung
dari New York sampai Jepang
bertukar rumor tentang
pasukan militer yang sembunyi
tak ingin menunjukkan diri
karena takut pemusnahan.
Kami berencana saat ini
untuk meluncurkan serangan balasan.
Namun, dengan pasukan yang tersisa,
kami minta siapa pun yang memiliki
pengalaman terbang untuk mengajukan diri.
Diutamakan yang terlatih secara militer,
tapi siapa pun yang bisa
menerbangkan pesawat akan berguna.
Baiklah, bagus.
Aku bisa terbang.
Aku seorang pilot.
Baiklah, semuanya, dengarkan.
Baiklah, perhatikan.
Pesawat F-18 ini sangat berbeda dengan
jet yang pernah kalian terbangkan.
Kopi ini kuat.
Maafkan sebutannya, tapi kalian
akan dapat kursus kilat avionik modern.
- Kau bisa sejauh apa, Letnan?
- Ambil lagi.
- Akan kuambilkan.
- Baiklah, dengar.
Sebelum kita mulai,
kami butuh sedikit latar belakang
pengalaman terbang kalian.
Kita mulai darimu.
- Siapa, aku?
- Ya.
Aku Russell Casse, Pak.
Dan setelah Perang Vietnam,
aku bekerja menyemprot ladang
dan melakukannya sampai sekarang.
Catatan pribadiku, Pak,
aku ingin menambahkan bahwa
sejak aku diculik oleh alien
sepuluh tahun lalu,
aku sangat ingin
membalas dendam dan aku
hanya ingin kau tahu bahwa,
aku tak akan mengecewakanmu.
Kalian memiliki satu misil nuklir taktis
yang kami muati ke peluncur ini
di bawah sayap kanan.
Ini adalah mekanisme menembak.
Akan terpasang ke konsol utama pesawat.
Sama seperti peluncur
AMRAM pada Pesawat Siluman.
Kecuali, nuklir ini tak akan
meledak setelah benturan.
Kalian punya waktu 30 detik
untuk pergi dari sana.
Semoga sukses, Tuan-tuan.
30 detik.
Katakan padaku.
Ini pemancar radio terkuat
yang kami miliki.
Akan beri tahu kami saat virus terunggah.
30 detik. Waktunya tidak terlalu sedikit?
Kami sudah dalam perjalanan pulang
saat pesawat itu meledak.
Kenapa kau? David.
Aku tak... Permisi.
Aku tak mengerti kenapa kau tak bisa
mengajari orang lain
cara untuk menanam virus itu.
Orang yang terlatih.
Tidak, bisa terjadi kesalahan.
Aku mungkin harus berpikir cepat,
menyesuaikan sinyal... tiba-tiba.
Hei, kau sudah tahu
aku selalu mencoba...
menyelamatkan planet?
DAUR ULANG
Ini peluangku.
Kini dia ambisius.
Terlalu ketat.
Ibu harus meminjamnya. Coba Ibu lihat.
Baiklah. Baik. Ibu rasa cukup bagus.
Jadi,
bagaimana penampilan Ibu?
Terima kasih. Kau sangat membantu.
Kau terlambat.
- Kau tahu aku.
- Aku tahu...
...kau suka membuat dramatis.
Biar kubantu.
Dengar.
Sebelum kita lakukan ini,
aku mau minta maaf.
Maaf untuk apa, Sayang?
Seharusnya ini kulakukan dari dulu.
Kau punya cincinnya?
Ya, Pak.
Ini, lakukan tugasmu.
Para saksi?
Maaf, kami tertunda.
Mari mulai acaranya.
Para saudara terkasih, kita berkumpul
di sini hari ini di depan Tuhan
dan dihadiri para saksi ini
untuk menyatukan pria dan wanita ini
dalam pernikahan kudus.
Siapa pun yang bisa menunjukkan
alasan kuat
kenapa dua orang ini tak boleh menikah,
tolong bicara sekarang
atau bungkam untuk selamanya.
Steve, bersediakah kau menerima wanita ini
untuk menjadi istrimu,
untuk hidup bersama
dalam pernikahan yang kudus?
Bersediakah kau mencintainya,
menghiburnya, menghormatinya,
dan menjaganya dalam sehat dan sakit?
Dan mengabaikan yang lain
dan memberikan dirimu hanya untuknya
selama kalian berdua hidup?
Aku bersedia.
Selamat pagi.
Mereka tampak muda.
Benar sekali.
Mereka terlihat gugup.
Semua kru pesawat diminta melapor
ke area tugasnya segera.
Mayor, boleh kupinjam?
Pak.
Selamat pagi.
Dalam waktu kurang dari sejam,
pesawat kita akan bergabung dengan
negara lain dari seluruh dunia
dan kalian akan melakukan perang udara
terbesar dalam sejarah umat manusia.
Umat manusia.
Kata yang akan memiliki arti baru
bagi kita semua hari ini.
Kita tak boleh disibukkan lagi
oleh perbedaan sepele kita.
Kita harus bersatu
demi kepentingan bersama.
Mungkin sudah takdir
kalau hari ini tanggal 4 Juli
dan sekali lagi kita harus berjuang
demi kebebasan kita.
Bukan dari tirani, penindasan,
atau penganiayaan,
tapi dari kepunahan.
Kita memperjuangkan hak kita untuk hidup,
keberadaan kita.
Dan jika hari ini kita menang,
tanggal 4 Juli tak lagi dikenal
sebagai hari libur Amerika,
tapi sebagai hari saat dunia
menyatakan dengan satu suara,
"Kita tak akan menyerah tanpa berjuang.
Kita tak akan musnah tanpa perlawanan!
Kita akan terus hidup!
Kita akan bertahan hidup."
Hari ini, kita merayakan
Hari Kemerdekaan kita.
- Ayo.
- Pak Presiden, lewat sini.
Perlengkapanmu ada di sini.
Semoga sukses.
Kusiapkan seragammu, dan peralatan lainnya
dimasukkan dalam pakaian ini.
Ini pilihan helmnya.
Pak Presiden, aku mau tahu
yang kau lakukan.
Aku pilot tempur, Will.
Tempatku berada di udara.
Baik, Pak, ayo terbang.
Di sini.
Kau tahu, begitu aku kembali,
kita akan nyalakan
kembang apinya, benar?
Ini.
Bawa ini.
Untuk jaga-jaga.
Di mana...
Ayah sangat bangga padamu.
Jadi, hati-hatilah, ya?
Sudah waktunya.
Aku mencintaimu.
Sial! Sebentar. Tunggu.
Kita harus cari cerutu.
- Aku tak bisa...
- Ini! Ambil ini.
Dua batang terakhir.
Kau penyelamatku.
Aku hampir membuat sial misi ini.
Selamat pagi, Dave.
Selamat tinggal.
Misil diluncurkan.
Sial!
Di mana? Yang mana?
Aku memilih hari yang buruk
untuk berhenti minum alkohol.
Ini tarian kemenangan kita.
Tunggu sampai pertunjukan berakhir.
Ya, baiklah.
Ini penting.
Pertunjukan. Aku mengerti.
Buka lorong peluncuran.
Berguncang, ya?
Apa dia akan terus berguncang begini?
Pastikan posisi kursimu disandarkan
dan meja makanan ditegakkan dan dikunci.
Ya. Benarkah?
Ayo beraksi.
"Ups." Apa artinya?
Tidak, aku paham.
Cuma salah pasang.
Aku baik saja.
Apa maksudmu bilang "ups" tadi?
Bagaimana jika kita coba lagi?
Baik.
Tanpa "ups" kali ini.
Ke sana.
Aku harus punya pesawat seperti ini!
Hei, jangan. Apa itu tadi?
Jangan lakukan itu.
Aku hanya mencoba memahami
pesawat tua ini, itu saja.
Tidak. Jangan ganggu dia.
Lihat, tak dipegang.
Kau sudah siap, Pak.
Grey, kau dengar aku?
Mengerti. Eagle Satu.
Target utama kita telah berubah arah.
Mereka pergi ke arah mana?
Kurasa rahasia kita ketahuan.
Mereka langsung menuju ke kita.
Perkiraan waktu tiba, 26 menit.
Kau masih bersamaku?
Apa yang kupikirkan?
Aku menantikan ini seumur hidupku.
Langsung menuju ke sana.
Apa-apaan?
Jangan sentuh. Biarkan.
Aku mengharapkan ini.
Mereka memandu kita masuk.
Kapan kau akan memberitahuku?
Ups.
Kita harus perbaiki komunikasi kita.
Kita dapat visual.
Jangan menyerang sampai dapat
konfirmasi paket sudah terkirim.
Mengerti.
Mayor, apa yang terjadi
jika pesawat itu sampai di sini...
sebelum virus ditanamkan?
Nyonya, fasilitas ini terkubur jauh
di dalam gunung.
Mestinya itu memberi kita perlindungan.
Bagus.
Bagaimana dengan rakyat di luar?
Letnan, akan ada pendatang.
Astaga.
Lihat itu!
Jumlahnya pasti ribuan.
Jutaan.
Apa yang mereka lakukan?
Tampaknya mereka menyiapkan invasi.
Hei... aku tak suka ini.
- Ini bodoh. Mereka bisa melihat kita.
- Jangan khawatir.
Pesawat ini sangat lengkap.
Radio AM/FM,
kursi yang bisa disandarkan dan...
penutup jendela.
NEGOSIASI DENGAN KOMPUTER UTAMA
Ayolah, Sayang.
TERHUBUNG DENGAN KOMPUTER UTAMA
Kita masuk.
Lakukan tugasmu.
MENGUNGGAH VIRUS
Lakukanlah...
Lakukanlah.
Pak, dia sedang mengunggah virus.
Eagle Satu, paket sedang dikirim.
Bersiap untuk menyerang.
Mengerti. Eagle Satu akan ke kiri.
Dengar, semuanya. Ada situasi darurat.
Kami minta semua orang
mengambil semuanya sebisanya.
Hanya yang bisa kalian bawa.
Kami harus bawa kalian masuk segera.
UNGGAHAN SELESAI!
Virus sudah masuk.
Kini kita hanya bisa...
berdoa.
Kiriman selesai. Serang.
Kiriman selesai. Misi dimulai.
Eagle Satu... Fox Tiga.
DIKUNCI, SERANG
Tuan-tuan, ini saatnya.
Ayo, ayo, ayo...
Sial.
Virus tak efektif. Berpencar.
Tarik mundur pasukan.
Berpencar. Sayap belakang, ikuti di depan.
Tunggu. Komando.
Aku mau menembaknya lagi.
Pak, sangat kusarankan kau mundur.
Eagle Satu...
Fox Tiga.
Tepat sasaran! Kena!
Pemimpin skuadron, tembak jika siap.
Tembak jika siap.
Aku masuk. Pemimpin skuadron,
ambil posisi.
Eagle Enam, posisi tujuh.
- Eagle Sembilan, posisi tiga.
- Eagle Satu...
Fox Dua.
Eagle 20, Fox Dua.
Manuver menghindar.
Pemimpin skuadron, manuver menghindar.
Bersiap menyerang!
Baiklah, Pak Presiden, kita mulai!
Baiklah, Sayang, aku melihatmu.
Pembalasan menyebalkan, ya?
Baiklah.
Pekerjaan selesai. Ayo pulang.
Dengan senang hati.
Ada apa?
Kita tersangkut.
- Apa?
- Tersangkut. Tak merespons.
Coba lagi.
Cepat!
Bawa masuk ke lift!
- Cepat!
- Ayo!
Steve!
- Apa yang kau lakukan?
- Bukan aku. Mereka ambil alih sistemnya.
Sial!
Sembunyi.
Semuanya saling pegangan tangan.
Berpegangan tangan.
Ayo ikut.
Aku bukan orang Yahudi.
Tak ada yang sempurna.
Astaga, di mana mereka?
Ini mungkin malam terakhir kita di Bumi.
Aku tidak ingin mati masih perawan.
Jika begitu, kita berdua
mati masih perawan.
Paling tidak kita mati bersama.
Kau takut?
Aku juga.
Eagle Tujuh, Fox Dua.
Eagle Tiga, Fox Dua.
Kami kehabisan misil, Pak.
Kami tak menyebabkan kerusakan parah.
Dia tepat di atas kita.
Mereka bersiap menembakkan
senjata utama mereka.
Kalau begitu, ayo hancurkan dia,
sebelum dia hancurkan kita.
Mencari target. Arah jam 12.
Astaga. Mereka ada di mana-mana.
- Bandit di belakang!
- Aku lihat mereka! Aku lihat mereka!
Baiklah, pemimpin skuadron,
periksa senjata.
Kalian kehabisan waktu.
Kalian harus lumpuhkan sekarang!
Aku dalam jangkauan.
Mengunci.
Aku bisa menembak. Eagle Satu. Fox Dua.
Hasilnya negatif.
Aku kehabisan misil.
Eagle Dua.
Kulakukan.
Astaga!
Pak, semua misil sudah ditembakkan.
Kalian kehabisan waktu.
Pergi dari sana!
Kami belum selesai!
Pergi sejauh mungkin.
Tak ada yang punya sisa misil?
Maaf aku terlambat, Pak Presiden!
Aku tertunda tadi.
Pilot, kau bersenjata?
Bersenjata dan siap, Pak.
Aku bersenjata.
- Siapa dia?
- Sambungkan ke pelantang suara.
Pilot, perkenalkan dirimu.
Ini aku, Russell Casse, Pak.
Sudah kubilang aku tak akan
mengecewakanmu.
Jauhkan saja mereka dariku
beberapa detik lagi, bisa?
Baiklah. Echo Sembilan.
Echo Tujuh, ambil posisi mengapit.
Aku mau kalian menjaga pria ini, bisa?
Baiklah, Kawan-kawan,
ayo lindungi Tn. Casse!
Tuan-tuan, ayo muluskan jalan!
Kami akan menjauhkan mereka
dan itu sepenuhnya milikmu!
Awas. Permisi.
Aku dengar nadanya.
MENCARI TARGET
MENGUNCI
Eagle 20...
Fox Dua.
MALAFUNGSI
PELUNCURAN GAGAL
MISIL TERPASANG
LEPASKAN SEKARANG
Eagle 20...
Fox Dua.
Macet!
Tak bisa ditembakkan!
Sial!
Bantu aku...
beri tahu anak-anakku...
aku sangat menyayangi mereka.
Baiklah, alien berengsek...
dengan istilah dari generasiku...
rasakan ini!
Ayah!
Apa yang dia lakukan?
Ayolah, Sayang.
Ayolah, Sayang. Ayo.
Semoga beruntung, Kawan.
Halo, Teman-teman!
Aku kembali!
Dia berhasil!
Si berengsek itu berhasil!
Bagus!
Perbuatan ayahmu sangat berani.
Kau harus bangga padanya.
Aku bangga.
Kini kita tahu cara
menghancurkan mereka. Jenderal.
Sebarkan berita ini.
Hubungi setiap skuadron di seluruh dunia.
Beri tahu cara menghancurkan
para berengsek itu.
Bagaimana menurutmu?
Sekakmat.
Ini lucu. Aku selalu berpikir
cerutu bisa membunuhku.
Terima kasih.
Senang kerja bersamamu.
Steve, kau juga.
Sisa satu hal yang harus dilakukan.
Siap?
Ayo lakukan.
MEMUAT "JOLLY ROGER"
TERMUAT, EKSEKUSI
Baiklah.
Lihatlah kita.
Lihatlah manusia Bumi.
Selamat tinggal.
Jaga diri kalian, ya?
Hanya ada cinta untuk kalian.
- Selamat tinggal.
- Cinta untuk kalian.
KUNCI
PERSENJATAI
Kau pikir mereka tahu
apa yang akan terjadi pada mereka?
Tidak. Tidak sama sekali.
Selamat malam.
Damai!
Kita terlepas. Kau bisa bawa kita
pergi dari sini dalam 30 detik?
Pertunjukan belum berakhir!
Lupakan pertunjukan.
Kau terobsesi dengan pertunjukan.
Bawa kita pergi dari sini.
- Mereka mengejar kita!
- Benarkah? Pikirmu begitu?
- Aku tertembak.
- Kita tak tertembak!
Berhenti mengaturku mengemudi!
Kiri.
Terowongan. Jalan keluar. Kiri.
- Kau pikir aku ke mana?
- Baiklah.
Kita...
- Mereka menutup pintu.
- Diam!
Lebih cepat. Kau harus lebih cepat.
Harus lebih cepat.
Cepat.
Elvis telah meninggalkan gedung!
Terima kasih banyak.
Aku sayang kau, Kawan.
Mereka telah hancur di seluruh dunia, Tom.
Kita kalahkan mereka.
Bagaimana dengan dua kurir kita?
Ada kabar dari mereka?
Kami kehilangan kontak dengan...
Kapten Hiller dan Levinson
hampir 20 menit lalu.
Tunggu.
Tunggu, Pak.
Aku lihat sesuatu di radar.
Maaf, Pak.
- Kerja yang bagus.
- Terima kasih.
Kerja yang bagus, Kapten.
Ya, Pak. Terima kasih, Pak.
David...
lumayan.
Terima kasih, Bapak Presiden.
Sama sekali tak buruk.
Jadi ini sehat?
Ya...
aku bisa terbiasa dengan ini.
Selamat Hari Kemerdekaan, Ayah.
Sama-sama, Sayang.
Bukankah kujanjikan kembang api?
Benar.