Mungkin sudah takdir
hari ini tanggal Empat Juli.
Sekali lagi kalian akan berjuang
demi kemerdekaan kita...
Bukan dari tirani, penindasan,
atau penganiayaan...
Namun, dari kepunahan.
Kita memperjuangkan hak untuk hidup.
Dunia menyatakan dengan satu suara
kita tak akan diam saja.
Kita tak akan musnah tanpa perlawanan.
Kita akan terus hidup.
Kita akan bertahan hidup.
Hari ini, kita merayakan...
Korban jiwa yang tak terhitung
pada perang 1996
tidak mati sia-sia.
Mereka memberi kita semangat untuk bangkit
sebagai satu bangsa dari satu dunia.
Selama 20 tahun, tidak terjadi
konflik bersenjata di dunia.
Bangsa-bangsa mengesampingkan
perbedaan kecil mereka.
Bersama, kita bangun kembali
keluarga, kota, dan kehidupan kita.
Kombinasi teknologi manusia dan alien
memampukan kita melawan gravitasi
dan memiliki kecepatan luar biasa...
dan juga membuat planet kita kembali aman.
Pidatonya bagus, Patty.
Terima kasih, Ibu Presiden.
Sebentar.
Kami siap untukmu, Pak.
Kapten Hiller.
Selamat datang di Gedung Putih.
Senang bisa kembali.
Kami bangga saat kau mengibarkan
bendera kita di sana.
Sebuah kehormatan, Ibu Presiden.
Ayahmu orang yang hebat.
Dia pasti bangga.
Kau kenal Menteri Pertahanan.
Pak.
Senang melihatmu lagi, Nak.
Aku tahu aku tak perlu perkenalkan kalian.
Mari kita rapikan dirimu untuk foto.
Kariermu meningkat.
Dan kau adalah pahlawan Amerika.
Kau kembali ke Gedung Putih.
Kini aku pegawai, berbeda
ketika aku tinggal di sini.
- Kapten.
- Ya?
- Kami sudah siap.
- Terima kasih.
Dylan...
ramahlah kepada Jake
saat bertemu dia di sana.
Moon-Tug-Ten, pastikan posisi.
Sebelas kilometer dan mendekat.
Perjalanan terlama dalam hidupku.
Semangatlah.
Nasibmu bisa lebih buruk
ketimbang menderek senjata mahal.
Aku butuh petualangan.
Aku tak perlu mengikutimu kemari.
Tentu perlu. Kau kesepian tanpaku.
Aku juara kelas temuda
dalam sejarah akademi.
Aku bisa ditempatkan di mana saja.
Contohnya San Diego.
Pantai, berselancar.
Kau tak pernah selancar.
Aku cepat belajar.
Keseimbanganku bagus. Seperti kucing.
Kucing benci air, Charlie.
STASIUN PERTAHANAN ANGKASA
BULAN BUMI
Empat persen. Pendorong mundur.
Dimengerti, Tug-Ten.
Pendorong mundur, empat persen.
Kapal derek dan senjata hendak mendarat.
Mereka dalam posisi, Pak.
Berlabuh dalam tiga, dua...
satu.
Menghitung mundur pelepasan.
Semua kapal melepaskan.
Kau tahu hanya ada 36 wanita
di Markas Bulan ini?
Aku yakin salah satunya akan berminat.
Tak mungkin semua menolakku.
Aku punya standar.
- Apa yang kau lakukan?
- Tidak ada!
Kedengarannya ada.
Tug-Ten tubrukan dengan senjata.
Penjepit mati.
Tidak merespons, Pak.
Semua kapal, segera menghindar.
Mundur! Mundur!
- Charlie! Markas akan tertimpa!
- Kubilang mundur!
Tidak bisa, Pak.
Ini bukan jet tempur, Jake.
Jangan ingatkan aku!
Letnan Miller,
apa yang kalian lakukan?
Entah, Pak!
Kita akan mati! Beginilah aku akan mati!
Dia perlambat jatuhnya.
Cobalah untuk tenang.
Akan kukerahkan tenaganya.
Kau gila? Kita akan terbakar!
Itu bisa terjadi!
Ayo!
MESIN TERLALU PANAS
Ya!
Berhasil!
Tadi kupikir tak berhasil.
Sial!
Jiang datang dan dia marah.
Dia tahu kita tak bisa
bahasa Tionghoa, 'kan?
Hampir saja, Pak.
Kita semua bisa mati.
Ya...
tapi kuselamatkan semua orang.
Kau tak dapat pujian untuk
membereskan ulahmu sendiri.
Dan kau menghancurkan kapal derek.
Jika ada yang harus disalahkan...
Aku kehilangan fokus. Tak akan terulang.
Memang tidak.
Kau diskors sampai pemberitahuan berikut.
Boleh tonton televisi atau...
Kau tak harus tanggung jawab.
Dia membenciku.
Buat apa melanggar tradisi?
Transport 103-ARP-1.
Jenderal Adams, kami diarahkan
ke Penjara Alien, Platform Satu.
MARKAS PERTAHANAN ANGKASA
AREA 51 - NEVADA
- Jenderal.
- Sebaiknya ini penting.
Aku dan istriku sedang menikmati
pagi yang indah
di hotel melati yang mahal.
Maaf, Pak.
Anda perlu lihat ini.
Pak.
Dimulai beberapa jam lalu.
Perhatikan gerak-gerik mereka berubah.
Setelah 20 tahun tidak aktif.
Hubungi Direktur Levinson.
Kami sudah coba.
Beliau tak dapat dihubungi, Pak.
MISI RISET PBB
AFRIKA TENGAH
Seriuslah denganku.
Sudah tiga minggu aku mencarimu.
Setelah menemukanmu...
Maaf, kau siapa?
Floyd Rosenberg.
Pengawas yang ditunjuk pemerintah.
Kita memasuki wilayah tidak aman.
Sebaiknya pelan-pelan.
Jangan terlihat mengancam.
Kita mulai dari Apendiks Dua.
Aku tahu orang tak suka diaudit.
- Bagiku ini pengalaman membangun.
- Lloyd.
Namaku Floyd.
Kami mau bertemu teman, orang baik.
Ayo beri salam.
Di mana kita?
Direktur Levinson.
Siapa mereka?
Pasukan pemberontak Umbutu.
Panglima perang itu?
Tak perlu cemas.
Ayahnya baru wafat dan kudengar
anaknya lebih moderat.
Hei, semuanya,
apa kabar? Begini,
aku mencari Dikembe Umbutu.
Kalian menemukan gudang senjata mereka.
David Levinson yang tiada duanya.
Catherine!
Sedang apa di sini?
Pikirmu hanya kau pakar yang dia hubungi?
Aku terkejut melihatmu, sedikit.
Aku sedikit terkejut kau ingat namaku.
Hei, ayolah.
Mari kita bersikap profesional.
Kita ingat apa yang terjadi
terakhir kali kita bersikap profesional.
Aku merasakan ketegangan.
Kami bertemu di beberapa konferensi.
Tentu saja.
Diam, Floyd.
Direktur Levinson, maaf.
Urusan kita belum selesai.
Surat-surat apa?
Bentuknya seperti ini.
Kenapa Umbutu Junior butuh psikiater?
Masalah dengan ayah?
Rakyatnya berperang melawan alien
selama sepuluh tahun.
Hubungan mereka terkuat
yang pernah kulihat.
Seolah pikiran mereka
- terhubung ke alam bawah sadar alien.
- Ya.
Obsesimu dengan hubungan batin
antara manusia dan alien.
Kau menyebutku obsesif. Lucu sekali.
Bagaimana cara mereka menyalakan lampunya?
Bukan kami.
Terjadi dengan sendirinya.
Dua hari lalu.
Kau tahu ini satu-satunya kapal
yang mendarat pada tahun 1996.
Terima kasih akhirnya
kau beri kami akses, Tn. Umbutu.
Ayahmu sangat keras kepala.
Harga dirinya menewaskan
lebih dari separuh rakyatku...
- termasuk saudaraku.
- Aku turut prihatin.
Hati-hati!
Apa yang terjadi di sini?
Mereka mengebor.
Untuk apa?
Aku tidak tahu.
Kapan pengeboran berhenti?
Saat kau meledakkan Kapal Induk.
Apa kami bisa ke sana?
Kau tidak takut ketinggian, 'kan?
Berapa tinggi?
Astaga.
Itu pola yang sama.
Sinyalnya datang dari kapal ini.
Dua puluh tahun lalu,
ketika menghancurkan Kapal Induk,
kami melacak sinyal
dalam frekuensi gelombang X...
mengarah ke angkasa luar.
Hari ini tangal Empat Juli.
Panggilan minta batuan.
Hari ini tanggal Empat Juli.
Tampaknya ada yang menjawab
panggilan mereka.
Aku mulai gila di sini.
Aku tak tahan lagi.
Katakan kau rindu aku.
Kepala Staf baru dapat
magang yang amat tampan.
Tidak setinggi kau,
punya lesung pipi yang manis,
dan bisa main selo.
Kau tahu aku merindukanmu.
Aku akan mencuri kapal untuk menemuimu.
Jangan.
Terakhir kali kaulakukan,
masa tugasmu tambah sebulan.
Itu dua menit terbaik dalam hidupmu.
Ya.
Tapi aku ingin tunanganku
kembali selamanya.
Apa itu?
Ada gelombang tenaga beberapa hari ini.
Sudah lihat rumah-rumahnya?
Belum.
Tak apa. Tak usah buru-buru.
Tadi aku bertemu Dylan di Gedung Putih.
Kalian perlu bicara.
Dia bersalaman dengan presiden
dan aku terjebak di Bulan.
Pasti menyenangkan.
Kau hampir membunuhnya, ingat?
Akui kemampuannya sedikit.
P?
HUBUNGAN TERPUTUS
Terima kasih sudah menggunakan QQ.
Para hadirin...
sambutlah Skuadron Legacy Internasional.
Kapten Hiller, mengingat beliau
tewas dalam uji coba pesawat,
apa perasaan Anda terbang ke Bulan
dari hanggar bernama ayahmu?
Dia tentu menyukainya.
Sayang dia tak bisa melihatnya.
Kapten Lao, Tiongkok amat berperan
dalam Program Pertahanan Angkasa.
Ingin mengatakan sesuatu
untuk yang di rumah?
Ibu tak mau kirim SMS.
Ibu mau dengar suaramu.
Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Anak Ibu sudah terkenal.
Ibu akan baik-baik saja?
Berjanjilah kau akan hati-hati.
Markas Bulan, ini Skuadron Legacy.
Kami mendekat, minta izin mendarat.
Izin diberikan.
Selamat datang di Bulan, Kapten.
Tetaplah tenang.
Pokoknya jangan pukul dia. Itu mudah.
Aku dapat tanda tangan juga?
Kembali bekerja.
Paman Jiang!
Kau semakin mirip dengan ibumu.
Itu yang ingin didengar oleh semua gadis.
SUSU BULAN
Susu Bulan Mengniu.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Ada kabar baik.
- Apa?
- Pilot dari Tiongkok
adalah calon istriku.
Kurasa hatiku meledak.
Seolah jiwa kami berkomunikasi.
Dia baru saja masuk, ya?
Benar.
Baiklah.
Kau tak habiskan?
Bisa minggir?
Kita tahu apa yang terjadi
jika kau menghalangiku.
- Sudah lama kutunggu itu.
- Morrison!
Ada apa ini?
Aku bertanya.
Lantainya licin, Pak.
Hati-hatilah.
Senang bertemu denganmu, Dylan.
Aku hampir balas meninjunya.
Keputusanmu benar.
Kau hampir membunuhnya...
tapi itulah gunanya pelontar kursi.
Tidak, aku kelewatan.
Kupikir itu satu-satunya cara
untuk menonjol.
Kau tak akan memimpin skuadron itu.
Bukan begitu cara kerja dunia.
Dia kaum bangsawan.
Kita anak yatim.
Terakhir bicara dengan orang tuaku,
kubilang aku benci mereka.
Aku masih hidup
karena mereka menaruhku di kamp bodoh itu.
Aku senang mereka melakukannya.
Karena kau satu-satunya keluargaku.
Latihan singkat terakhir.
Yang menang memimpin Skuadron Legacy.
Menyerah saja, Morrison.
Juara kedua sudah bagus.
Lihat saja nanti, Kapten Hiller.
Aku lewat kiri.
Jake, tak cukup ruang.
Kau akan menabrak sayapku.
Kendali, aku jatuh.
Melompat!
Dr. O'Brien, melapor ke ruang operasi.
RS MARYLIN WHITMORE
AREA 51 - NEVADA
Pagi, Brackish.
Bagaimana kabarmu hari ini?
Kubawakan bunga yang baru.
Dactylorhiza maculata,
atau anggrek berbintik.
Saat berkembang penuh, bunga lavendel...
Pasti membuatmu terpukau.
Kau percaya?
Kau sudah koma selama 7.300 hari.
Kubuatkan hadiah.
Aku ikut kelas menjahit.
Gatal tidak?
Kau akan bilang jika gatal, 'kan?
Astaga.
Kau sadar!
Apa kita menang?
Eric, panggil tim medis! Dia sadar!
Mana kacamataku?
- Aku tak bisa lihat.
- Ini.
Ya.
Berapa lama aku koma?
Sangat lama, Sayang.
Ya. Aku bisa lihat itu.
Sayang...
kau bertambah gemuk.
Dan sangat gundul.
Tapi kau masih tampan.
Ini baru datang dari Hubble.
Ada semacam kekuatan
menarik cincin Saturnus.
Astaga!
Bagaimana dengan markas di sana?
Hancur.
Bukan hanya markasnya.
Seolah-olah seluruh bulan lenyap.
Beri siaga merah.
Segera.
Hei, Sayang.
Kemas barang-barangmu
dan pergi ke rumah saudarimu.
Lambang ini muncul lebih sering
dari yang pernah kulihat.
Lihat kemiripannya.
Masa kau tak lihat kaitannya?
Bukannya tak lihat.
Tapi ada hal penting
selain menganalisis corat-coret.
Misalnya kapal raksasa yang aktif lagi.
- Pak.
- Ya?
- Komunikasi dengan Saturnus terputus.
- Apa?
- Kita harus kabari presiden.
- Sudah kucoba.
Tanner bilang dia akan telepon
usai tur media.
Hubungi Tanner.
Kita perlu bicara dengan Lanford.
Baik.
Terima kasih.
Setidaknya ayahmu menyisakan gajah.
Baguslah.
Lihat. Insiden Roswell tahun 1947.
Petani yang melakukan kontak
menggambar lingkaran yang sama.
Setiap kali kuperlihatkan ini
kepada pasien-pasienku,
mereka perlihatkan emosi yang sama.
Takut.
Kurasa itu bukan lingkaran.
Ketika kapalnya aktif lagi,
aku dapat penglihatan yang kuat.
Dan kugambar ini.
Luar biasa.
Bagaimana kau bisa menerjemahkan
bahasa mereka?
Mereka memburu kita.
Kami harus belajar cara memburu mereka.
Artinya kau cantik.
Terima kasih.
Bukan kau.
Kau harus singkirkan ceruk subsonik
sebelum menyetel peluru plasma suhu panas.
Bagus. Taruh itu dan bantu aku.
Itu dia.
- Ini terjadi.
- Sial.
Reaksi kimia, feromon,
seluruh darah di tubuhku naik ke kepala.
Kepalamu?
- Aku mau perkenalkan diri.
- Ya. Tak masalah.
Sial!
Kau pasti pilot utusan Tiongkok.
- Tertebak dari benderanya?
- Benar.
Dan kudengar kau berbahasa Tionghoa.
Mau minum-minum denganku?
Mungkin jatuh cinta.
Kau tak terlalu muda untuk itu?
Aku 23 setengah tahun.
Semua personel, melapor ke pos kalian.
Siapkan senjata utama.
- Hubungi Dewan Keamanan.
- Baik, Pak.
Tampilkan.
Pak?
- Ya?
- Ini baru datang.
Itu kapal angkasa luar.
Ibu Presiden.
Para pemimpin bangsa terhubung.
David, kau lihat ini?
Ya, Ibu Presiden. Aku sedang melihatnya.
Mungkin mereka akan menyerang.
Kita serang lebih dulu.
Tunggu sebentar. Menurutku,
rancangan dan teknologi kapal ini
berbeda dengan kapal yang menyerang kita.
Ini bukan mereka.
Jika kau salah?
Jika kau salah,
kita memulai perang dengan spesies baru.
Kita tahu markas Saturnus dihancurkan.
Ibu Presiden, ini mungkin sekali
serangan terencana.
Siapkan meriam untuk menembak.
Baik, Pak.
Kita harus waspada
dan dengarkan Direktur Levinson.
Apa pendapat Dewan yang lain?
Tahan sampai kita tahu lebih banyak.
Kita harus tegas. Aku usulkan menyerang.
Aku juga usulkan menyerang.
Ibu Presiden,
saya butuh jawaban.
Tembak mereka, Komandan.
Sasaran terkunci.
Ini salah. Mari tunggu sebentar...
Tembak!
Beri aku gambar.
Kapalnya jatuh di Kawah Van de Graaff.
Tak ada tanda-tanda kehidupan.
Semoga kita berbuat benar.
Ibu Presiden, kita perlu kirim regu
untuk periksa bangkainya.
Kita perlu tahu siapa yang kita tembak.
Tak ada tanda kehidupan atau ancaman.
Kita bisa mengirim regu,
tapi David harus ke D.C.
Tidak. Jangan jadikan ini politik.
Aku harus ke sana dan mencari jawaban.
Bawa regu ke sana,
tapi setelah perayaan.
Kau dengar presiden.
Kutunggu kau besok
dengan senyum terbaikmu.
Mau lihat senyumku?
Dia memutuskan sambungan?
Kelihatannya begitu, Pak.
Mau ke mana?
Jake. Tolong pikirkan baik-baik.
Baik, semuanya,
keluar! Aku mau berangkat.
Tunggu!
Kapal kita tak bisa terbang.
Karena itu kita naik kapal Mike.
Jiang pasti akan marah.
Sekitar pukul 21.00,
Program Pertahanan Angkasa
menangkal serangan alien
yang membidik planet kita.
Itu bukan mereka.
Ayah tak tahu pasti.
Aku harus beri tahu dunia.
Pak, waktunya minum obat.
Aku perlu bicara dengan
Pemimpin Staf Gabungan!
Matthew, beri kami waktu sebentar.
Jangan buang waktumu
dengan orang tua yang gila.
Kau berhenti jadi pilot untuk urus Ayah,
dan Ayah tahu betapa kau menyukainya.
Lebih baik kau bersama Jake.
Dia di Bulan, ingat?
Maka sebaiknya kau bersama presiden.
Aku sedang bersama presiden.
Mereka kembali.
Kali ini kita tak bisa
menghentikan mereka.
Aku akan membalaskan dendammu, saudaraku.
Tunggu! Aku butuh tanda terima!
Dari mana kau kenal dia?
Dia tunangan Patricia Whitmore.
Terima kasih.
- Bagus, Collins.
- Ya, Pak.
Ada yang pesan taksi?
- Terima kasih, Jake.
- Tak masalah.
Cepatlah, aku mencuri kapal ini.
Aku ikut.
Tidak. Ini operasi ESD.
Warga sipil dilarang
dan juga panglima perang.
Aku memberimu akses.
Kau harus balas bantuanku.
- Dia mau ke mana?
- Aku juga ikut.
- Catherine...
- Ada yang menariknya.
Aku mau tahu apa itu.
Permisi, Direktur Levinson.
Kau mau ke mana?
Bergabunglah, Floyd. Semua ikut.
Mungkin baik untukmu.
Tidak. Tidak.
Kau tak boleh naik. Aku juga tidak.
Kita tetap di sini dan kita akan...
Hai.
Aku belum pernah naik kapal derek angkasa.
Ada yang perlu kuketahui?
Banyak yang perlu kau ketahui.
Sabuk pengaman, tentu saja.
David, duduklah.
Di mana? Serius?
Kenapa, kau gugup?
Ini bukan kesukaanku.
Tenang. Aku belum jatuh...
beberapa hari ini.
Tapi itu disengaja.
Apa?
Kita berangkat.
Aku lupa betapa aku benci terbang.
Tidak buruk.
Aku belum menyalakan pendorong fusi.
Dalam masa-masa kelam,
ketika harapan pudar,
kukatakan, "Jangan menyerah."
CARAKU MENYELAMATKAN DUNIA
"Kau harus percaya."
Dan pada saat-saat itu, aku dapat ilham...
bagaikan kilat.
Saat itulah aku dapat ide
yang menyelamatkan dunia.
Ya.
Pak.
Itu dia.
Selamat datang.
Buku ini murah.
$9,95.
Hadiah bagus untuk cucumu.
Jika kau beruntung punya cucu.
Kau siap berangkat?
Jangan buru-buru.
Ayah terjaga?
Kita bisa menonton perayaan bersama.
Matthew!
Apa itu?
Kita melewati puing-puing Kapal Induk.
Tenang. Ini bagaikan tank angkasa luar.
Tank angkasa luar? Sungguh?
Kita mendekati kawah Van de Graaff.
Itu dia.
Lokasi jatuh.
Hari ini, sebuah kehormatan
dapat bertemu sejumlah orang pemberani
yang menghadapi situasi genting
dan mengalahkan serangan alien
dua dekade lalu.
Jenderal Grey
dan istrinya yang cantik Audrey.
Terima kasih atas kepemimpinan Anda.
Jeffrey. Mana Levinson?
Kita mencari apa?
Kuharap kita akan tahu begitu melihatnya.
Kita bisa melihat yang mereka lihat?
Kau bisa bicara dengan mereka.
Tatomu bagus.
Itu jumlah alien yang kau bunuh, 'kan?
Bagaimana caranya?
Kau harus serang dari belakang.
Catherine,
kutemukan salah satu coretanmu.
Charlie, minta komando
menyiapkan lab di Area 51.
Bagaimana keadaan di sana, Kapten Hiller?
Saya terpesona melihat keindahan
Bumi dari sini, Ibu Presiden.
Pada hari ini, tahun 1996,
Presiden Whitmore
dengan semangat menyatakan,
"Kita tidak akan diam saja."
Dan kita tidak tinggal diam.
Presiden Whitmore!
Ini kejutan!
Para hadirin...
satu lagi pahlawan perang.
Tiada duanya, Presiden Thomas Whitmore.
Berikan satu dua patah kata.
Hari ini...
Tidak akan menjadi...
Aku datang untuk peringatkan kalian...
Tolong aku!
Itu jelas lebih besar dari yang terakhir.
Astaga.
Charlie, cepat jemput kami.
Lebih cepat lebih baik.
Sekarang juga!
Segera!
Pakai sabuk pengaman! Akan ada guncangan!
Charlie, di mana kau?
Terbang melewati bahaya!
David!
Pegang tanganku! Ayo, tangkaplah!
Kami sudah masuk! Tutup pintunya!
Ini baru datang
dari salah satu satelit bulan kita.
Diameter kapalnya lebih dari
4.828 kilometer, Pak.
Kenapa bisa terlewat?
Aktifkan semua pertahanan
dan hentikan perayaan.
Perhatian! Ada situasi darurat!
Ibu Presiden.
Cepat. Bawa dia pergi.
Tinggalkan lokasi
dengan tenang dan tertib.
Aku ulangi, tinggalkan lokasi
dengan tenang dan teratur.
- Ayo pergi!
- Tapi tidak tanpa kapal itu!
Sudah kuduga kau bilang begitu.
Charlie, kendalikan tangan.
Bicaralah, Charlie.
Apa yang terjadi?
- Sial!
- Apa maksudmu, "Sial"?
Aku berusaha sebaiknya!
Berhenti bertengkar! Ambil saja!
Dapat! Ayo!
Ada gunung terbang ke arah kita!
Pegangan!
Sial! Kecepatan menurun!
Dia punya gravitasi sendiri.
- Maksudmu?
- Kita kehilangan kendali.
Kita terjebak di bawah kapal ini?
Siapkan senjata utama!
Senjata siap dan membidik.
Tembak!
Tidak berdampak.
- Minta izin menyerang.
- Tidak.
Semua pilot, menjauh dari zona ledakan.
Siapkan senjata utama dan tembak lagi!
Di atas kita. Terjadi sesuatu.
Pak.
Semuanya, evakuasi!
Pergi!
Rain, awas!
Semua pilot, mundur!
Diterima.
Diperkirakan masuk atmosfer Bumi
dalam 22 menit.
Jika kecepatannya tak menurun,
planet ini hancur.
Kita tak akan membiarkannya, Tanner.
- Jalankan Sistem Pertahanan Orbit.
- Baik, Bu.
Jenderal Adams, kami siap menembak.
Memulai hitung mundur bersamaan.
Mengerti, Komando. Menyelaraskan.
Mulai hitung mundur.
Sepuluh... Sembilan...
Delapan... Tujuh... Enam...
Lima... Empat...
Tiga... Dua...
Jenderal,
Pertahanan Asia Pasifik mati
sebelum menembak.
Ya, Pak. Mengerti.
Jake masih hidup!
Mereka menghubungi kita dari bulan!
Dia bersama Direktur Levinson.
Mereka menuju Area 51.
Hercules itu dalam kondisi siaga.
Ibu Presiden, bisa bawa ayahku
ke Gunung Cheyenne?
Ya, tentu.
Ayah ikut denganmu, Patty.
Ayah!
Kau butuh Ayah.
Doakan kami.
Kita harus pergi.
Direktur Levinson!
Aku akan bicara dengan atasanku
dan pastikan kau dapat uang
sebanyak kau butuh.
Apa arti lampu hijau itu?
Kapalnya mendarat di Atlantik.
BUNGKER NUKLIR
GUNUNG CHEYENNE
- Bagian mana?
- Semuanya.
Minta setiap pesisir
untuk lakukan evakuasi.
Kurasa tak cukup waktu.
Apa rencanamu?
Waktu kita 20 menit
untuk mengeluarkan pasien.
- Cepat!
- Baik.
Dua di ruang operasi.
- Siapkan mereka secepatnya.
- Baik.
Tolong aku!
Tenang. Aku tak akan pergi.
Apa yang naik, pasti akan turun.
- Kita bebas!
- Astaga.
Tenang, ini menukik terkendali.
Ini namanya jatuh!
Tidak. Menukik terkendali.
Bagus.
Astaga.
Mereka suka merusak bangunan penting.
Kita sudah mati?
Kita baik-baik saja.
Pipis di celana?
Ya!
Aku juga.
EKSPEDISI PENYELAMATAN
PENGEBORAN MINYAK ATLANTIK TENGAH
- Kita bisa masuk lewat celah ini.
- Kau yakin?
Seratus persen.
Ini jalan masuk terbaik.
Ya, aku mengerti.
Kapten, seluruh kapal diminta pergi.
Ada emas senilai ratusan juta dolar
di kapal itu.
Mereka pikir kita mau
meninggalkannya? Mereka gila.
Kapten...
kemarilah dan lihat ini.
Kepada semua pesawat
dalam jangkauan suara saya,
akan ada kehancuran dahsyat
di Pesisir Timur.
Titik pertemuan untuk semua pesawat
adalah Area 51.
Rain, pimpin jalan.
Kita bertemu di sana.
Aku mau memeriksa seseorang.
Semoga berhasil.
Kau baik-baik saja?
Ibuku tinggal di London.
Mungkin dia sudah selamat.
Ya, mungkin.
- Ayah di mana?
- Di perahu Ayah. Di mana lagi?
David, yang ini lebih besar
dari sebelumnya.
Ayah bisa melihatnya?
Dengar. Ayah harus menepi
secepatnya. Ayah!
David? David!
Astaga.
Tunggu!
- Kita akan mati.
- Tidak. Lihat aku.
Kita tak akan mati.
Marine Tiga, aman.
Ada orang di atap rumah sakit
yang butuh evakuasi.
Ya! Ayo!
Berikan dia bayimu. Tak apa.
Baik. Hati-hati.
Kau akan selamat. Dia menjaganya.
Ayo naik.
Kita harus pergi.
Bagus.
Ibu!
Tarik dia!
Tidak!
Tidak, Ibu!
Astaga!
Kenapa kubeli perahu ini?
Senang Anda kembali, Pak Presiden.
Sudah terlalu lama.
Terima kasih.
David Levinson di sini?
Belum.
Kapal Morrison masih sepuluh menit lagi.
Minta mereka menemui kami di penjara.
Kita perlu menginterogasi.
Apa yang...
Mereka semakin buruk.
Jauh lebih buruk.
Pak Presiden?
Dr. Okun.
Kau sudah sadar.
Sangat.
Kenapa mereka menjerit?
Tidak.
Mereka tidak menjerit.
Mereka merayakan.
Jenderal, salah satu sel
menyambung dengan ruangan.
Mana ayahku?
Kurasa dia ke sana.
- Ambil senjata!
- Ayo.
Ayo!
Kita punya senjata alien?
BATALKAN PENGALIHAN
Ruang isolasi diaktifkan.
v ip2 1.e u. or g
Bagaimana dia bisa masuk?
Ayah, ini berbahaya!
Keluarkan dia!
Dia mengalihkan sistem.
Pak, buka pintunya!
Jangan cemaskan aku.
Dapatkan jawaban sebanyak mungkin.
Jangan!
Whitmore mengurung dirinya.
Kau bisa dengar kami?
Dia sudah tiba.
Siapa dia?
Dia...
adalah segalanya.
Apa yang dia inginkan?
Apa arti simbol ini?
Kenapa kau takut?
Dia membunuhnya!
Cukup!
- Minggir!
- Bunuh dia!
Ayah!
Dia bernapas.
Panggil tim medis!
Dia mati?
Sudah kubilang.
Bunuh dari belakang.
- Daisy, berhenti menangis.
- Dia takut.
Perintah evakuasi
- di pesisir selatan dan timur...
- Aku mau Ibu.
- Amerika Serikat berlaku.
- Kita akan temukan.
Mereka sudah wafat.
Diamlah. Cukup.
Kau tak punya SIM!
Lihat sekelilingmu.
Siapa akan menilang kita?
Radio bilang pergi ke perkotaan,
jadi aku ke sana.
Teruskan dengan teratur.
- Ada orang di perahu itu!
- Aku tak mau berhenti!
Dia bergerak!
- Dia butuh bantuan kita!
- Sam, hentikan mobilnya.
Sulit dipercaya.
Cepatlah.
Kurasa dia hanya pingsan!
Kurasa bukan kebetulan
kapal ini muncul sebelum mereka datang.
- Kau benar.
- Brackish, mestinya kau istirahat.
Dapat ini dari mana?
Dari kapal yang kita tembak jatuh.
Kita harus membukanya.
Direktur Levinson,
segera melapor ke Pusat Komando.
Hubungi kami begitu dapat sesuatu.
Ayo, semuanya.
Cepat!
Aku senang kau ingin kembali bekerja.
Ayo cari celana untukmu.
Celana?
Ayo.
Kenapa tak bilang bokongku terlihat?
Kapal alien diinframerah, Pak.
Apakah titik-titik itu...
Semuanya alien.
Apa itu?
Perbesar bagian ini.
Itu yang dimaksud tahanan kita,
"dia segalanya."
Direktur Levinson,
Gunung Cheyenne dan sisa
pemimpin dunia terhubung.
David, ada informasi apa?
Ibu Presiden,
mereka bagai kawanan lebah
dan kita menemukan ratunya...
Ratu yang besar.
Ini gambar inframerah kapal mereka,
dan itu ratunya di tengah, Ibu Presiden.
Astaga.
Jenderal Adams, ada rekaman
dari pesawat pengintai.
- Bagus. Tampilkan.
- Baik, Pak.
David, ini pengebor plasma mereka
yang kau ceritakan?
Ya, aku yakin.
Lubangnya berdiameter 1,6 kilometer.
Itu 20 kali lebih besar
dari yang di Afrika.
Kurasa mereka mengincar inti lebur kita,
yang artinya tanpa medan magnet,
atmosfer kita akan menguap.
Intinya, planet ini akan mati.
Maksudmu kita sudah pasti mati.
Tidak juga.
Pengeboran di Afrika berhenti
begitu Kapal Induk hancur pada tahun 1996.
Di situ pasti ada ratu
yang tak kita ketahui.
Anggap teori ini benar...
Jika kita hancurkan ratunya,
mungkin hasilnya sama.
Baik, kuizinkan serangan awal.
Ayo kita lakukan.
- Kirim jet tempur.
- Segera.
Perhatian, semua pilot
melapor ke ruang misi sepuluh menit lagi.
Hei.
Temui aku usai pengarahan.
Aku turut berduka, Dylan.
Aku ada di situ.
Aku tak bisa menolongnya. Aku terlambat.
Aku tahu kau tak ingin bicara denganku...
tapi aku pernah mengalaminya.
Aku tahu betapa sakitnya.
Dia tak ingin kau menyerah.
Ayolah. Kau harus memimpin kami.
Sampai jumpa di atas, Letnan.
Selamat sore.
Benda besar merah ini di atas kapal...
itu sasaranmu.
Kami mengirim drone lebih dahulu...
untuk melumpuhkan pelindung.
Misi kalian...
mengawal pesawat pengebom
yang membawa hulu ledak fusi dingin.
Ledakannya akan menembus badan kapal
dan membunuh ratu alien.
Kapten Hiller akan jelaskan strateginya.
Kita akan coba menyerang bersamaan.
Tapi bagi yang pertama kali
tiba di sasaran
akan meluncurkan bomnya.
Bisa dipastikan
mereka akan menyerang kita
dengan segenap kekuatan.
Lindungi pengebom dengan segala cara.
Kita semua kehilangan
orang yang kita cintai.
Lakukan ini untuk mereka.
Peluncuran serangan Alpha satu menit lagi.
Jake.
Aku akan kembali.
Aku berjanji.
Balas mereka.
Kami tak ke sana untuk berteman.
Aku sudah lihat rumahnya.
Rumah yang di Jalan Harrison...
dengan jalan setapak berbatu.
Jika masih ada.
Baik, ini mulai serius.
Ini mulai sangat serius.
Bentuk formasi. Ikuti aku.
Ini Empat Juli.
Beri mereka kembang api.
Berikan salah satu pedangmu dan ajari aku.
Baik.
Aku akan menemukan cara.
Kalian sedang apa?
Dunia akan kiamat.
Lebih buruk lagi, kita kehilangan emasnya.
Jadi, kami mau minum-minum!
Pemerintah AS menelepon.
Alien mengebor inti Bumi.
Mereka mencari kapal di area itu
untuk mengawasinya.
Tinggal kita saja.
Bilang kita bersedia...
jika dibayar $100 juta.
Lihat orang ini!
Tunggu sebentar.
Dia teler.
Mereka bilang, "Setuju."
Aku bisa.
Lihat, Sam, mereka keluar dari jalan.
Mungkin kita harus berbuat sama.
Sial. Apa yang terjadi?
Kami menolongmu.
Terima kasih.
Ini benar-benar kau?
Tentu. Siapa lagi?
- Seperti apa putramu?
- Bisa minta tanda tangannya?
Sering bertemu dia?
Biasanya hanya saat Hari Ucapan Syukur.
Tapi sayangnya...
tahun lalu dia tak bisa hadir.
Bagaimana denganmu?
Mana orang tua kalian?
Mengunjungi kakek nenek kami di Florida.
Begitu?
Kita ke mana, Tn. Levinson?
Kurasa tempat teraman saat ini
ialah bersama David.
Karena kau pakar untuk kondisinya,
tolong lihat ini.
Kenapa koneksinya begitu kuat?
Pada serangan pertama,
dia merasakan pikiran kolektif mereka.
Sama sekali tidak tersaring.
Aku ingin tanya dia soal ini.
Sudah kutanyakan.
Dia tak ingat pernah menggambarnya.
Mari kita coba alat ini.
Aku bantu membawanya dari angkasa.
Ada yang bisa kubantu?
Ya. Jangan ganggu.
Ya. Tentu.
Komando, kami dapat visual.
Diterima, Kapten Hiller. Terus mendekat.
Misi dimulai.
Ruang-18, Pak.
Kenapa taruh di sana?
Berikan. Ambilkan tangga.
Ayo!
Tak bisa taruh di rak
paling bawah? Ini dia.
Aku datang, Sayang. Ini dia.
Apa itu? Laser alien?
Bukan.
Ini laser Okun.
Kenapa tidak menyerang kita?
Hati-hati dengan permintaanmu.
Itu kapal ratu.
Pesawat pengebom, bersiaplah.
Gara-gara permintaanmu!
Menghindar!
Tembak pada aba-aba!
Dua musuh!
Pasukan, mundur. Belok kanan.
Pertahankan formasi bertahan.
Terbang rendah!
Lindungi pesawat pengebom! Menukik!
Komando, pertahanan kapal ratu
terlalu kuat.
Kami harus berkumpul
dan cari pendekatan baru.
Ada musuh datang.
Mereka cepat!
Lihat daya tembak mereka.
Jauhkan mereka dari pengebom.
Terlalu banyak!
Aku akan menembakmu.
Aku tak bisa menghindar. Berengsek!
Ayo. Bantu aku.
Aku datang.
Dylan, itu aku, arah pukul 12.
Ayo.
Belok kiri!
Astaga.
Kau boleh terima kasih nanti.
Tidak, sekarang saja.
Pengebom nomor sembilan hancur...
dan pengebom nomor 13, Pak.
Kami tak bisa ke atas kapal.
Pertahanan terlalu kuat.
Kami berjatuhan bagai lalat.
Ayo!
Kita harus terbang ke dalam.
Tidak, itu bunuh diri. Pak?
Morrison benar.
Ini satu-satunya kesempatan.
Lakukan!
Kami ledakkan dari Pusat Komando
dan memberimu cukup waktu untuk pergi.
Mengerti.
Jake, ikuti aku.
Aku di sampingmu.
Semua pengebom, kita masuk.
Mereka tak mengikuti kita.
Bentuk formasi, kau yang pimpin.
Charlie, lihat ladang di bawah.
Mereka punya ekosistem sendiri.
- Pak?
- Ayah?
Kau harus peringatkan mereka.
Dia tahu mereka datang.
Kami melihat sasaran.
Sasaran ditemukan.
Itulah tujuan kita.
Semua pengebom, buka pintu bom.
Keluarkan mereka!
Itu perangkap.
Tidak!
Komando, mesinku mati.
Mesinnya mati.
Kucoba menyalakan ulang.
Kami jatuh!
Tak bisa dinyalakan ulang!
Ayo!
Kami kehilangan daya!
Komando, ledakkan bomnya!
Itu satu-satunya cara!
Jangan biarkan kami mati sia-sia.
Lakukan!
Ibu Presiden, meminta izin.
Izin diberikan.
Hitung mundur dimulai.
Bilang Patricia aku mencintainya.
Aku juga mencintaimu.
Lima...
empat...
tiga, dua...
satu.
Tidak berdampak!
Bomnya ditahan oleh pelindung energi!
Bomnya ditahan oleh energi...
Sinyal terputus, Pak.
Tunggu.
Sesuatu terjadi.
SISTEM MATI
Dia memancing kita.
Tanner, harus ada laporan status.
Kami berusaha. Satelit mati.
Kita benar-benar buta.
Ibu Presiden!
Tidak ada perdamaian.
Hati-hati! Kau mengusik kristalnya.
Aku membuatnya tahun 1994.
Tapi kusimpan setelah
krisis di sektor tiga.
- Taruh di sini.
- Brackish,
kau terlalu kerja keras.
Kenapa benda itu di sini?
Tenanglah. Pergi ke sana.
Tunggu. Krisis apa?
Apa alat ini aman?
Kemungkinan besar tidak.
Menjauh!
Status armada?
Hanya tujuh persen kembali.
- Tujuh persen?
- Ya, Pak.
Jenderal, Gunung Cheyenne hancur.
Semua anggota penerus presiden
dianggap tewas.
Mereka akan meresmikanmu.
Perhatian!
Ikuti kata-kataku.
Aku, Joshua T. Adams.
- Bersumpah.
Ayah turut berduka.
Ayah benar.
Kita tak akan menang kali ini.
Lihat antrean itu. Ada seribu mobil.
Kita tak akan dapat bensin.
Kau harus yakin.
Mau bicara soal keyakinan?
Orang tuaku mungkin sudah mati sekarang...
dan teman-temanku.
Dia gusar karena pacarnya, Kyle, "lewat".
Maksudnya "lewat"?
Artinya mati.
Felix!
Menepilah di sini.
Biar aku mengemudi dan kau istirahat.
Baik.
Tak banyak. Kucoba dapatkan
yang kubisa dan menyelamatkan ini.
David, mestinya kau di Pusat Komando.
Presiden Whitmore.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Lama tak jumpa.
Aku punya 20 tahun untuk persiapan.
Kita tak pernah punya peluang.
Terakhir kali juga tidak.
Kita selalu tahu mereka akan kembali.
Tapi lihat kemajuan kita.
Dalam 20 tahun ini,
planet ini bersatu lebih dari
yang pernah terjadi sepanjang masa.
Itu penting.
Itu patut diperjuangkan.
Kita meyakinkan seluruh generasi
bahwa kita bisa menang...
dan mereka percaya kita.
Jangan kecewakan mereka.
Terakhir kali bukan karena beruntung.
Tapi karena tekad kita.
Kita semua harus berjuang
sampai napas terakhir kita.
Itulah yang akan membuat kita menang.
Kau paham sebagian bahasa mereka.
Katakan apakah tulisan-tulisan ini
berarti bagimu.
Bagaimana dengan yang ini?
Ini tentang perang antargalaksi.
Ini menyangkut seluruh alam semesta.
Yang ini?
Sesuatu tentang musuh.
Dia harus dihancurkan
sebelum menyerang kita.
Tunggu.
Aku punya studi kasus di Brazil,
dan pasienku tidak menggambarkan
lingkaran itu...
sebagai "takut". Dia menggambarkannya...
sebagai "musuh".
Tentu.
Musuh mereka ialah sekutu kita.
Lasermu berasap.
Bawa pergi.
Suruh mereka coba membukanya.
Halo, cantik.
Waktunya mengungkap rahasiamu.
Panggil semuanya kemari.
Baik, Pak.
Awas belakangmu!
Scorpio!
Mereka menghabisi kita! Cepat!
Jake, menyingkir!
Teman-teman,
kalian harus lihat ini.
Sudah kupindai dengan segala cara.
Tidak ada sinyal.
Tidak ada apa-apa.
Seolah tidak ada.
Seolah-olah sedang menyembunyikan dirinya.
Lembut sekali.
Kau tak pakai sarung tangan!
- Kau akan mencemarinya.
- Singkirkan tanganmu, Floyd.
Aneh. Aku tak bisa.
Apa maksudmu tidak bisa? Rosenberg.
Aku terjebak. Tolong lakukan sesuatu.
- Dia menelanku!
- Tetap tenang dan jangan panik.
Benda ini ingin menelanku
dan kau menyarankan jangan panik!
Tampaknya mereka bergerak.
David, katakan ini bukan
semacam kuda Troya.
Kurasa tidak berbahaya untuk kita.
Tapi berbahaya bagi mereka.
Dia menyalakannya
hanya dengan menyentuhnya.
Kuaktifkan diriku
ketika mendeteksi tanda-tanda biologismu
berbeda dari mereka.
Dia bisa bicara!
Dalam bahasa Inggris!
Aku pelajari bahasa primitifmu.
Kami primitif?
Benar. Spesiesku sudah
melepaskan tubuh fisik kami
dan menyatu dengan dunia maya
ribuan tahun lalu.
Keren.
Kenapa kau di sini?
Ketika kutangkap sinyal mereka,
aku tahu mereka akan datang
untuk membasmimu.
Aku datang untuk mengevakuasi
kalian sebanyak mungkin.
Kau menyerangku memakai
senjata yang sama dengan mereka.
Mereka menyerangmu?
Benar.
Kapal Penuai menaklukkan planet kami
dan menyedot habis inti leburnya.
Mereka menggunakannya
untuk bahan bakar kapal
dan mengembangkan teknologi mereka.
Mereka sudah melakukan ini
kepada banyak spesies.
Selama ribuan tahun kami melawan mereka,
tapi mereka menghancurkan
seluruh kapal kami.
Aku satu-satunya yang selamat.
Aku turut prihatin.
Kau punya rencana?
Sistemku menyimpan kunci
untuk teknologi tercanggih.
Ada sebuah planet tersembunyi
tempat aku melatih penyintas
dari dunia-dunia yang hancur
cara membuat senjata
yang bisa mengalahkan mereka
untuk selamanya.
Pantas mereka takut kepadamu.
Hanya kau yang mengancam
keberadaan mereka.
Benar.
Tapi karena aku diaktifkan,
sang ratu akan melacak keberadaanku
dan memburuku.
Terlambat.
Dia sudah menuju kemari.
Ya.
Dia datang.
Apa yang terjadi...
jika kami bisa membunuhnya?
Tidak ada yang pernah
membunuh Ratu Penuai.
Terima kasih semangatnya.
Tapi sebagai kawanan,
jet tempurnya akan kalah
dan kapalnya akan meninggalkan planetmu.
Dipanggil oleh ratu-ratu Penuai lainnya.
Tapi sudah terlambat.
Kau harus menghancurkanku
atau dia akan dapat lokasi
planet pengungsian.
Itu akan mengakhiri segalanya.
Tunggu sebentar.
Jika dia kemari untuk menemukanmu...
mungkin kita bisa memancingnya...
seperti dia memancing kita.
Pak Presiden, Dr. Okun berpikir...
bahwa kita bisa meniru
sinyal radiasi Bola...
David, dalam bahasa Inggris.
Setiap komputer punya
gelombang radioaktif unik,
entah itu laptop, telepon,
bahkan jam tangan.
Tapi Bolanya punya gelombang
radioaktif yang sangat kuat.
Jadi, jika kita sembunyikan Bola yang asli
di dalam ruang isolasi
dan menaruh pemancar umpan
di sebuah kapal berisi bom fusi dingin
dan memancingnya ke daratan garam,
kita bisa terbangkan ke arahnya
dan dia hancur!
Jika meledakkan bom fusi dingin,
semua orang dari sini
sampai Houston akan tewas.
Kita gunakan pelindung dari
markas ini untuk menahan ledakan.
Tanpa pelindung, sebaiknya
kau persenjatai semua orang
dan minta mereka siap menembak alien.
Ya, Pak.
Kita butuh cara untuk melihatnya datang.
Ikuti aku.
Lakukan keahlianmu.
Keahlianku? Keahlianku!
Lepaskan!
- Mengerti, Pak.
- Hati-hati.
Truk radar tua ini mestinya
dimuseumkan di Smithsonian.
Mereka tak mengambilnya.
Untunglah.
Bawa ke titik tertinggi.
Lebih tinggi, lebih baik.
Ya, Pak.
Lihat yang kutemukan di gudang.
Kita bisa berkomunikasi dengan ini.
Pasang antenanya.
Apa itu?
Bornya menembus lapisan luar.
Tapi seharusnya baru terjadi...
Kita salah.
Bukan tujuh jam
sebelum inti Bumi ditembus.
Kita hanya punya...
satu jam.
Sampaikan.
Area 51, kau dengar?
Jadi, rencananya,
membuat dia mengikuti kapal ini
ke daratan garam
memakai pemancar umpan di dalamnya.
Begitu dia terima umpannya,
bom fusi dingin kita meledak.
Itu hampir mustahil!
Tapi bisa berhasil.
Ada persoalan.
Mereka menghancurkan semua satelit kita.
Berarti seseorang...
harus terbang ke dalam secara manual.
Aku tahu aku meminta
pengorbanan tertinggi.
Tapi kalian
adalah pilot yang tersisa.
Aku butuh sukarelawan.
Ayo kita selesaikan.
Biar aku yang bawa.
Tidak.
Aku saja.
Pak Presiden.
Apa yang Ayah lakukan?
Patty.
Ada banyak alasan kenapa Ayah
pilihan terbaik untuk ini.
Kalian harus membangun kembali
setelah ini berakhir.
Ini bagianku.
Matthew...
jangan biarkan dia naik ke kapal itu.
Kau mengerti?
Keluar dari jalan!
Jika lebih lambat lagi,
kita akan berjalan mundur.
Jangan menyindir. Kita harus hemat bensin.
Area 51 masih 120 kilometer.
Kita kehabisan bahan bakar.
Apa ini?
PERHENTIAN TERAKHIR
TOKO MIRAS
Siapa yang berwenang di sini?
Tidak ada.
Sopir kami kabur ke Minnesota.
Dia pergi begitu saja?
Dia mau bercinta dengan pacarnya.
TUNGGU SEBELUM START
Ya! Semua naik!
Tunggu!
Mobil kami bagaimana?
Kita beli mobil baru saat kau dapat SIM.
Semua naik!
Bilang Jenderal kami sudah siap.
Bawa masuk.
Putar.
Baik, pasanglah.
Radar berfungsi, Pak.
Berengsek.
Mereka datang dengan cepat. David,
ada serangan besar datang
dan sedikit waktu persiapan.
Beri aku perhitungannya.
Sembilan menit lagi kapal ratu tiba.
Sekitar 22 menit sebelum bor
mencapai inti lebur.
Astaga. Ambil posisi.
Kita tak boleh membuang waktu.
Kita akan berhasil?
Pasti.
Semuanya, ayo!
Naiklah ke barikade itu.
Bersiaplah menembak!
Senjata ini lebih keren dari golok!
Maaf, semuanya!
Salahku!
Biar kuperiksa apakah aman.
Jake!
Waktu tepat untuk mengejutkan!
Maaf.
- Senang melihatmu!
- Sama-sama.
- Kukira kau tak selamat.
- Kenapa tidak?
Sudah lama kau tak terbang,
jadi kupikir...
Yang penting kau hidup.
Cukup reuninya. Mereka bisa dengar kita.
- Ada lagi yang selamat!
- Bicaramu masih keras.
Sekarang bagaimana? Serang habis-habisan?
Kau sedang apa?
Pergi ke jet tempur itu
dan jangan tinggalkan aku.
Tunggu!
Permisi!
Di sini!
Bagus.
Biasanya aku tak mendendam...
tapi kau membunuh orang tuaku.
Jadi...
tapi aku buat perkecualian untuk kalian.
Charlie, Rain,
ambil jet tempur pertama.
Sudah lama kutahan.
Teknologi mereka masih sama!
Siapkan senjata.
Antarmuka baru.
Sial.
Jake dalam bahaya! Ayo!
Kau terlalu rendah, Rain.
Bagus!
Tidak boleh!
Mestinya aku terus lari.
Cepat pergi!
Rasakan ini!
- Astaga.
- Terima kasih.
Ya.
Kau di kursi pilot.
Tak mau terbang?
Tidak. Aku mau menembak.
Semua pilot, pindahkan radiomu
ke saluran enam.
Kapan saja, Tuan-tuan.
Kalian lebih dulu. Kami jaga belakang.
Pintu besar menutup!
Pintu besar menutup! Jake!
Kau di mana?
Dalam perjalanan! Rain, berapa waktu kita?
20 detik, maksimal.
Tidak, Rain, berhenti! Belok kiri!
Kita harus pergi!
Jangan meninggalkan siapa pun!
Tak ada lagi korban hari ini.
Kau mendukungku?
Ya.
Ini mulai berbahaya!
Rain, pergilah!
Dengan segala hormat, Pak, tidak akan!
- Ayo!
- Hei, kawan,
aku ingin kau tahu,
jika kita tidak selamat...
aku menyesal hampir membunuhmu di latihan.
Jika tak selamat, ketahuilah,
aku tak menyesal meninjumu.
Bagus, Charlie!
Kita aman. Kau memimpin, kami mengikuti.
Lebih cepat, Rain!
Lebih cepat!
Pegangan, Kawan!
Jake, kau selamat?
Rain...
kau melihatnya keluar?
Aku tidak yakin.
Jake?
Kau rindu aku?
Jangan lakukan itu.
Sudah kubilang kau akan kesepian tanpaku.
Baik, para pilot, ayo pergi dari sini.
Waktu berjalan, kita harus pergi.
Harap tunggu siaran dari
pemerintah Amerika Serikat.
Saya tahu orang di sekeliling dunia
memasang saluran ini
di radio jarak pendek mereka.
Bagi yang di luar dan di dalam Amerika...
jangan salah, ini garis pertahanan
terakhir manusia.
Tindakan kami pada 12 menit ini
akan menentukan kelangsungan umat manusia.
Bagi yang mendengarkan,
tak peduli dari negara mana,
warna atau agama...
saya minta agar Anda berdoa bagi kami.
Apa pun perbedaan kita,
kita adalah satu bangsa.
Apa pun yang terjadi...
berhasil atau gagal...
kita akan menghadapinya bersama...
berdiri sebagai kesatuan.
Peluncuran misi umpan, 60 detik lagi.
Patricia!
- Ada apa?
- Ayahmu.
Dia pingsan. Cepat ikut aku.
Pesawat sudah diisi bahan bakar, amunisi
dan siap meluncur.
Di mana dia?
Dia minta sebagai teman dan seorang ayah.
Ayah!
Konvoi umpan,
pertahankan posisimu.
Di sini ditulis,
kau pernah naik Air Force One.
Kau bertemu presiden?
Ayahku bilang
anakmu tidak ke luar angkasa.
Ini persekongkolan.
Benarkah?
Ayahmu bodoh.
Tunggu.
Kau dengar itu?
Cemooh anak itu?
Bukan. Suara itu.
Anak-anak, pegangan!
Mereka datang.
Sepuluh detik menjelang kontak.
Mereka mengincar meriam lebih dulu.
Kita hanya menembak sedikit,
jadi gunakan sebaiknya.
Pada perintahku...
tembak!
Aku harus pakai jet tempur ini.
Energinya belum penuh.
Hanya 32 persen.
Itu lebih dari cukup. Berikan kendalinya.
Jenderal, kita sudah siap.
Tom, semua sudah siap.
Aktifkan pemancar umpan pada aba-abaku.
Tiga...
dua...
satu.
KUNCI RUANGAN [AKTIF]
MEDAN ISOLASI [DIAKTIFKAN]
Ruang isolasi diaktifkan.
Konvoi dimulai.
Lindungi mereka. Sekarang.
Sekarang, Tom.
Berhasil.
Dia mengikuti umpan.
Tunggu, apa yang kau lakukan?
Tidak penting. Kita terisolasi.
Akan kunyalakan lagi.
Kenapa kau lakukan itu?
Untuk lihat apa lagi yang diketahuinya.
Permisi, aku punya beberapa pertanyaan.
Pak, ada bus sekolah menuju perangkap.
Tidak.
David, kapal ratu akan tiba
dalam dua menit.
Siapa itu? Tidak!
Ada pria tinggi melambaikan tangan.
Tinggi?
Itu David!
Siapa pengemudi buta itu?
Ya! Terima kasih!
Ayah?
Ini akan memajukan peradaban kita
ribuan tahun.
Pemahaman kita tentang fisika,
lubang cacing, segalanya!
Tenanglah!
Aku tidak mau tenang!
David!
Kita harus menunggu kiamat
agar bisa bersama?
Ayo, David!
Aku senang Ayah hidup, tapi aku sibuk.
Kau pasti senang Ayah dapat teman.
Mereka mencarimu.
Aku sedang sibuk, Ayah.
Kita perlu bicara.
Jangan sekarang! Lihat!
Ya, Ayah lihat...
Tom, rencananya berhasil.
Dia pikir kau membawa Bolanya.
- Dia hanya menyerang jet tempur.
- Amankan anak-anak! Ayo!
Senang melihatmu terbang lagi.
Tempatmu di udara.
Mestinya aku saja.
Ayah sudah pernah menyelamatkan dunia.
Ayah tak menyelamatkan dunia, Patty.
Ayah menyelamatkanmu.
- Tom, ada apa?
- Dia membaca pikiranku.
Pak Presiden,
ada jet tempur arah pukul enam.
Bisa bawa aku ke sasaran, Lt. Whitmore?
- Ya, Pak.
- Ikuti aku.
Ayo.
Pergi sekarang!
Sekarang! Aktifkan pelindung!
Pelindung diaktifkan.
Lt. Whitmore, menjauh dari zona ledakan.
Terkejut melihatku?
Tekan tombolnya, Tom.
Lakukan, Tom.
Benar. Kami menipumu.
Atas nama planet Bumi,
Selamat Hari Kemerdekaan.
Apakah berhasil, David?
Pak Presiden, boleh dibilang
kita membunuhnya!
Ya!
Tunggu, jika dia mati, kenapa
jet tempurnya masih menyerang?
Ada penyusup!
- Berapa banyak?
- Sekitar dua lusin, Pak.
Dengan cara apa pun,
mereka tak boleh dapat Bola itu.
Dengan cara apa pun. Paham?
Mengerti.
Ini Sam. Navigatorku.
Kau lebih tinggi dari yang kubayangkan.
Ini adiknya, Daisy.
- Pak...
- Itu Bobby.
itu seharusnya terjadi?
Ini buruk.
Astaga.
Dia punya pelindung sendiri.
Apa itu?
Kembali ke bus, Anak-anak. Kembali ke bus.
Ayo. Kembali ke bus!
Selamatkan dia!
Ginger!
- Kau mau ke mana? Tidak!
- Ayo!
Ayo!
- Kita tunggu anjingnya? Kurasa.
- Cepat, Sam!
Astaga!
Lebih cepat!
Pilot yang tersisa, bidik sang ratu.
Kerahkan senjata kalian!
Kau dengar itu?
Kami butuh bantuan.
Ada penyusup di sel blok lima.
Ada alien berkeliaran. Kami butuh bantuan!
Hei! Mau ke mana?
Dia ke mana?
Pak, makhluk itu melompat ke udara!
- Dia bilang apa?
- Sesuatu soal melompat.
Enam menit lagi, Pak.
David, enam menit lagi inti Bumi ditembus.
Jenderal Adams, pelindungnya mati!
- Ya!
- Kuulangi, pelindungnya mati.
Bagus, Letnan.
Aku datang, Sayang!
Kami akan menolongmu.
Bidik senjatanya, Charlie.
Ini Kapten Hiller.
Kami membajak dua jet tempur alien.
- Ya!
Jangan tembak kami!
Jet tempur kami berasap.
Mengerti, Kapten Hiller.
Habisi dia!
Tembak dia!
Whitmore hancurkan kapal ratu
dan putrinya mematikan pelindung ratu.
Dengar! Mereka mengincar inti lebur kita.
Waktumu empat menit
untuk membunuh ratu. Habisi dia.
Mengerti. Santai saja.
Kita lari ke penjara alien.
Yang ini!
Buka!
Kami di sini!
Dia tahu!
Dia datang!
Dylan, apa yang terjadi?
Entah. Kendaliku tidak merespons.
Aku juga.
- Charlie, lakukan sesuatu!
- Tidak bisa!
Dia mengambil alih sistem.
Kurasa kita bagian dari kawanan sekarang.
Tampaknya bukan kita saja.
Apa-apaan?
Dia membawa kita ke Area 51.
Apa yang kau lakukan? Jangan mengikutinya!
- Diam di belakang garis kuning.
- Tak ada garis kuning.
Anggap ada!
Rasakan itu!
Lihat?
Sudah kubilang aku pasti bisa.
Kau terlalu banyak bicara.
Sayang, kita selamat!
Mereka melukaiku.
Celaka.
Tenang. Aku akan membawamu
ke ruang perawatan.
Jangan khawatir. Aku tak akan selamat.
Tunggu dulu.
Kau tak boleh mati.
Siapa yang akan siram anggreknya?
Siapa yang memastikan
kau pakai celana di pagi hari?
Benar.
Aku ingin katakan sesuatu.
Apa?
Ini!
Seharusnya itu baju hangat.
Tidak.
Tidak. Tidak.
Apa yang dia lakukan?
Ini cukup dekat, David.
Mereka melindunginya.
Lebih banyak lagi datang.
Berikan senjatamu.
Ambil ini.
Dua menit, Pak.
Dua menit lagi inti bumi ditembus.
Kapten Hiller, waktumu dua menit.
Dua menit.
Kita harus keluar dari tornado ini.
Setiap tornado punya mata.
Jika ingin menembaknya,
kita harus ke atas sana.
Caranya? Kita tak punya kendali manual.
Kapal ini punya pendorong fusi.
Yang benar saja!
Itu dibuat untuk angkasa luar.
Di sini, kita akan terbakar.
Punya ide lebih baik, Charlie?
Karena menurutku,
itu satu-satunya kesempatan.
Kesempatan untuk mati.
Charlie, diam!
Rain, siapkan pendorong.
- Kalian gila!
- Satu,
dua, tiga!
Aku masih hidup.
- Kau tak apa?
- Astaga!
Kendali sudah kembali.
Dan senjata kita berfungsi!
Tapi mesin kita hangus.
Berarti menukik terkendali.
Itu dia!
Kita punya satu peluang.
Mari kita gunakan.
Terima kasih sudah menjagaku, Jake.
Sama-sama, Kawan.
Hei, berhenti!
- Sudah selesai.
- Kau menghabisi mereka.
Baik.
Kecuali yang itu.
Astaga. Dia mendapatkannya.
Tembak!
Bersiaplah bertemu jarak dekat, jalang!
Charlie!
Serang tentakelnya di belakang!
Itu kelemahannya.
Tembak terus, Charlie!
Pikirmu aku sedang apa?
Sial!
Kapal ini punya pelontar kursi?
Tidak.
Awas!
Sudah kubilang
jangan terlalu dekat, David!
David, ayo pergi dari sini!
Mundur. Mundur!
Kita masih hidup!
Kita kaya!
Astaga.
Jenderal Adams...
inti Bumi sudah aman.
Lihat itu!
Kita membunuhnya.
Sayang, letakkan senjatamu.
Jake?
Jake!
Belum menikah kau sudah menembakku?
Mungkin kita perlu coba itu.
Hanya usul.
Makan malam dulu!
Direktur Levinson.
Kerjamu bagus.
Terima kasih, Pak Presiden.
Kau hebat.
Catherine...
Jangan bicara. Kau akan merusaknya.
Siapa kau?
David tak pernah cerita
wanita cantik dalam hidupnya.
Ayah!
Aku Julius. Aku ayahnya.
Senang bertemu denganmu.
Aku Catherine Marceaux.
- Bisa beri kami waktu?
- Ayah tak pernah di sini.
Dengar. Sebaiknya kalian tinggal
denganku sementara.
Kami suka itu.
Aku juga.
Kau baik-baik saja?
Ya. Berkat kau.
Semua ini tidak sia-sia.
Kau adalah spesies yang mengagumkan.
Ternyata tidak primitif, bukan?
Boleh kusimpan senjata ini?
Kau punya hati seorang pejuang.
Belum pernah ada
yang mengatakan itu kepadaku.
Kerjamu bagus.
Kita kaya! Kita kaya!
Kita kaya!
Entah apakah planet ini
mampu menahan satu serangan lagi.
Permisi, Direktur Levinson,
kau tak akan percaya
senjata dan teknologi
yang tersimpan dalam benda ini.
Dia ingin kita memimpin pemberontakan!
Maksudmu?
Dua kata...
perjalanan antarbintang.
Kita serang mereka.
Kapan kita berangkat?
Kita akan habisi mereka.