Bayiku!
Kapten, ada pipa gas bocor.
Tidak aman.
Teo!
Kita tak akan biarkan bayi mati.
Ayo!
Yang tewas secara tragis
dalam kecelakaan mobil
kemarin malam saat
kendaraan kehilangan kendali,
Teo?
Tidak, lepaskan.
Angie?
- Halo?
- Mikaela...
Apa?
Sekarang, Mikaela, cepat!
Sam?
Sistem M-Tech seharusnya
tak bisa ditembus.
Tapi kau meretasnya tiga kali
dalam enam bulan terakhir.
Hal-hal sensitif yang kau curi.
Informasi yang sangat rahasia.
Kau bisa mendapatkan dokumen
seperti itu
jika kau tahu persis di mana
menemukannya.
Jadi...
Siapa sumbermu?
Kau tahu apa yang terjadi
jika tubuh manusia terbakar?
Kau tahu?
Ototmu meleleh terlebih dahulu
dan itu mengekspos ujung sarafmu.
Sangat menyakitkan
hingga otakmu jadi kaget dan
jantungmu berhenti,
dalam hitungan detik
kau benar-benar mati.
Tapi...
Hal ini membuat kejutan itu
tak terjadi.
Dan kau merasakan segalanya.
Yang terbaik dari semuanya,
kami bisa terus mengulanginya.
Selama dibutuhkan,
sampai kau mulai bicara.
Ayo bicara, ayo...
Tolong!
Tolong jangan lakukan ini!
Tolong jangan lakukan ini.
Mikaela, dengarkan.
Aku akan jujur ​​padamu, oke?
Jangan tanya soal kau pergi
dari sini hidup-hidup, paham?
Yang perlu kau tanya seberapa
banyak rasa sakit...
yang akan kau alami
sebelum kau mati.
Oke. Hai!
Samuel Ishak. Dia kerja untuk
M-Tech di tahun 90-an,
lakukan penelitian dan
pengembangan di luar Joburg.
Dialah yang mau mengekspos
segalanya,
yang selama ini kita cari.
Dimana dia sekarang?
Kami mengikuti jejaknya.
Astaga, Ernst, kupikir kau
menangkap dia. Apa yang dia punya?
Cukup. Tak masalah. Dia tak akan
punya kesempatan menggunakannya.
Wes...
makan sarapanmu. Jika tidak,
kau akan telat ke sekolah.
Tak masalah.
Beri saja aku uang, itu jauh
lebih mudah, kan?
Bukan begitu caranya, Wesley,
kau tahu itu.
Ayolah, Bu, aku tahu
Peri Gigi itu bohong.
Kata siapa?
Kata semua orang dan jika dia
nyata, di mana dia semalam?
Mungkin dia akan datang malam ini.
Aku terlalu tua untuk hal itu.
Peri Gigi asli pasti adil.
Dia sisakan setidaknya R20 untuk
satu gigi. R5 untuk kacang.
Halo? Kau bilang Peri Gigi pelit?
Tidak, yang kumaksud Ibu.
- Wesley, gosok gigimu.
- Sudah.
Tolong, lupakan sekarang, Angie.
Tak semua dari kita mampu
menerima sikap itu.
- Jadilah baik, sayangku.
- Selalu.
Aku tahu, itu sebabnya kau
nomor satuku, juaraku.
Kau tahu siapa yang baru saja
muncul saat kau di kamar mandi?
Kau tahu? Peri Gigi.
- Jangan habiskan sekaligus, oke?
- Aku tak bisa janji.
Ayo berangkat.
Teo...
Semoga sukses hari ini.
Oke. Ya?
Eddie, akan kuhubungi lagi.
Teo Abrams.
Kau terlihat berantakan.
Kau gemuk.
Brengsek.
- Aku merindukanmu.
- Aku juga, kawan.
Sepertinya kau mengurusnya
dengan sangat baik tanpaku.
Aku...
Aku baru lihat dua truk
sedang menuju ke kota.
Ya, Suar di gunung,
jadi kami beri bantuan.
Kau bagaimana?
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Kuluangkan waktu cutiku seperti
yang diminta.
Tapi sekarang aku siap
untuk kembali.
Kau tahu aku tak bisa buat banyak
sampai psikiater membersihkanmu.
Ayolah, Moses. Kau tahu
aku tak butuh psikiater.
Kau masih mimpi buruk?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana menurut Anggie?
Kau tak akan mau mendengar ini.
Tapi aku disuruh mencari
pengganti permanen untukmu.
Komandan telah
diberitahu kalau kau ...
menolak pengobatan.
Ya, karena dia pelacur yang
buang-buang waktuku Moses.
Tak perlu malu untuk
meminta bantuan.
Berapa kali kita alami ini?
Orang yang lebih suka duduk
dan menyaksikan hidup mereka
berantakan.
Bukannya mencari bantuan yang
mereka butuhkan.
Kita terus berjalan meskipun
kita tahu kita tak seharusnya.
Sekarang tanyakan pada dirimu,
bagaimana ini selalu berakhir?
Jika kau sebaik yang kau bilang ...
lalu pergi ke dokter untuk
memberimu izin.
Teo! Kita punya tanggung jawab
pada warga sipil
memastikan kemampuan kita
untuk membantu orang lain.
Bagaimana aku, bagaimana
seseorang seharusnya membantumu
jika kau tak mau membantu
dirimu sendiri?
Senang bertemu denganmu juga.
Pimpinan.
Halo, ini Angela Abrams.
- Halo?
- Bisa bicara dengan Theo Abrams?
Maaf, kau baru saja melewatkannya.
Dia meninggalkan ponselnya di rumah.
- Bisa kusampaikan pesan?
- Kapan dia pulang?
Aku tak tahu.
Ada yang bisa kubantu?
- Halo?
- Kau jurnalis
untuk Cape Atlantic.
Benar.
Dengan siapa aku bicara?
Teman.
Aku punya petunjuk untukmu.
- Ini melibatkan suamimu.
- Kenapa dengan dia?
Dia butuh bantuan kami, Angela.
Bisa kita bertemu? Ini penting.
Oke, catat alamat emailku,
lalu kita bisa...
Kami tak punya waktu seperti itu.
Kau harus percaya padaku.
Temui aku jam 11:00, Pier place,
di Adderley, dan datang sendiri.
- Nyawa suamimu bergantung padanya.
- Siapa kau?
Aku senang kau meneleponku, Theo.
Terima kasih.
Aku harus berterima kasih, Dok.
Aku tahu ini pemberitahuan singkat.
Apa kabar?
Bagaimana keadaan di rumah?
Terakhir kali aku melihatmu,
kau malu,
karena kau merasa tak pantas
untuk hidup,
Kau seharusnya mati dalam
kebakaran itu.
Aku tahu apa yang kukatakan.
Itu sebabnya aku kehilangan
pekerjaanku, bukan?
Kau masih merasa seperti itu?
Bagaimana menurutmu?
Kupikir kau di sini...
dan itu awal yang baik, setidaknya.
Kau tahu cara kerjanya, Theo.
Komputer mengirimkan sinyal ke otakmu
yang merangsang alam bawah sadarmu.
Sensor melakukan semua pekerjaan.
Kau hanya perlu santai. Oke?
Theo. Ambil nafas.
Kau aman, aku di sini.
Kau aman. Kau harus menghidupkan
kembali trauma ini.
Dengan begitu, seiring waktu, otakmu
bisa mengurangi rasa sakit emosional.
Kemudian kita bisa mengelolanya.
Tapi itu tak akan berhasil
jika kau melawannya.
Percayalah pada prosesku, Theo.
Mari kita jalan sini.
Pak,
Aku benci hal-hal seperti ini.
Dan hal yang mengancam keluargaku...
Dengar, Angela.
Kau bisa mempercayaiku.
Suamimu butuh bantuanku,
dan aku butuh bantuanmu,
Jadi, duduklah.
Silahkan?
Kau siapa?
Namaku Sam.
Aku akan langsung ke intinya.
Aku punya bukti konspirasi
besar pemerintah.
Maksudku atasan yang lebih tinggi.
- Kau akrab dengan M-Tech?
- Pemborong tentara?
Bukan Pemborong, Kontraktor.
Pembunuhan, pengkhianatan,
sebut saja.
Mereka akan melakukan apa saja untuk
hentikan aku, karena aku punya bukti.
Dan aku terancam.
Tapi kita seharusnya tak bicara
di sini. Tak aman di sini.
- Berapa ETA -mu?
- Kami hampir sampai.
Jangan kehilangan mereka.
Tolong, mulai dari awal. Kau bilang
hidup suamiku dalam bahaya.
Ya. Beberapa waktu yang lalu, aku kerja
untuk M-Tech. Penelitian dan Pengembangan.
Hal-hal yang kulihat selama
dua tahun itu.
Beberapa orang akan lakukan apa
saja atas nama keamanan nasional.
Aku bicara soal pembunuhan,
senjata biologis,
inisiatif pertahanan ekstrim.
Semua yang akan memberimu
mimpi buruk.
Empat belas tahun. Sudah berapa
lama kucoba mengekspos mereka,
tapi mereka selalu selangkah
di depanku.
Tadi malam. Mereka membunuh
rekanku.
Apa?
Wanita yang membantuku
menemukan dokumen rahasia.
Hal terakhir yang dia berikan
padaku,
daftar dengan banyak profil
terperinci
orang di seluruh Afrika.
Mereka tampaknya tak terhubung,
kecuali untuk ini,
mereka mati, atau di penjara.
Nama suamimu ada di daftar itu,
Angela.
Sumpah, itu bukan mengada-ada.
Waktu kita habis. Lihat mobil
hitam itu, mereka mencariku.
Dengar, aku belum bisa menemukan
hubungan dengan suamimu,
tapi 11 orang dalam daftar itu yang
ada di Tanjung dan dia salah satunya.
Sudah kucoba hubungi yang lain.
Dua ada di penjara,
tiga sudah mati,
dan yang lainnya menghilang
begitu saja. Suamimu sasarannya.
Kenapa dan untuk alasan apa,
aku tak tahu.
Yang kuminta darimu sekarang,
Angela, percaya padaku.
Wesley, bukankah seharusnya
kau di tempat tidur?
Di mana Ibu?
Ibu akan segera datang, oke?
Oke?
Ayo, kembali ke tempat tidur.
Angie, ini aku lagi.
Kau ada di mana?
Tolong beri tahu kau di mana.
Ini sudah larut.
- Kau bikin kaget!
- Kau sibuk apa, Angie?
- Hai, Theo.
- Hai. Dari mana kau?
- Ada pekerjaan penting yang kukerjakan.
- Angie, aku meneleponmu seharian,
tapi ternyata istriku sendiri
tak menjawab teleponku.
Angie?
Apa yang kau lakukan?
- Di mana Wesley?
- Wesley tidur, dari tadi.
Anggie, kau dari mana?
Apa yang kau masukkan
ke dalam kotak itu? Angie!
Kemari.
Aku terima telepon pagi ini.
Dia sebenarnya mencarimu.
Untuk memberi tahu kalau
hidupmu terancam.
Apa?
Dia minta bertemu denganku,
jadi aku menemuinya.
Tunggu, siapa? Siapa namanya?
Sam. Samuel Ishak. Dia kerja
untuk M-Tech sejak lama.
Samuel... Apa itu M-Tech?
Kontraktor pertahanan besar.
Sam menunjukkan sebuah file, Theo.
File yang dimiliki M-Tech tentangmu
penuh dengan informasi pribadi.
Oke, seperti apa?
Seluruh hidupmu, hidup kita,
semuanya ada di sana.
Di dalam metadata akun
yang ditautkan ke M-Tech.
Aku tak mengerti apa yang
kau bilang.
Aku masih mencoba memproses
semuanya sendiri.
Metadata itu memiliki jenis
info yang sama pada 463 orang.
Orang-orang yang tak memiliki hubungan
satu sama lain, benar-benar acak, kecuali...
Kecuali apa?
Sekitar setengah dari
orang-orang itu mati...
atau di penjara.
Oke. Untuk apa?
Pembunuhan.
Percobaan pembunuhan.
Itu tak selalu sama.
Sam mengira itu terkait dengan
program di M-Tech.
Sesuatu yang berhubungan
dengan pembunuhan.
Jika itu benar, itu sangat mengerikan.
Dan cerita besar,
jadi aku  bersiap mempublikasikan
semuanya, pemerintah harus menyelidiki.
- Bagiku, semuanya terdengar...
- Benar-benar gila,
- Ya.
Aku tahu, Theo, tapi aku
melihat bukti yang dimiliki Sam.
Dia dulu kerja untuk M-Tech dan dia
punya informasi orang dalam yang solid.
Nama, akun, kesaksian.
Semuanya ada di sana.
Ini menunjuk pada konspirasi
di tingkat tertinggi.
Dan jika kita tak melakukan
sesuatu sekarang...
Apa hubungannya semua ini
denganku? Maksudku, aku...
Aku belum tahu.
Oke, Angie, bagaimana jika
semua ini hanya omong kosong?
Bagaimana jika ini hanya
orang gila...
Tentu saja, itu pikiran
pertamaku, Theo.
Tapi bagaimana dengan
alternatifnya?
- Oke, apa alternatifnya?
- Bagaimana jika semua itu benar,
dan mereka datang mencarimu?
Theo, pergi mandi, lalu kita
bisa bicara, setelah kau sadar.
Angie.
Jangan menghakimi, tolong.
Bukan kau yang kehilangan
pekerjaan hari ini, aku.
Aku kehilangan pekerjaanku,
bukan kau. Paham?
Setelah aku dipaksa
untuk menemui psikiater...
- Dipaksa?
- Aku dipaksa, Angie.
Theo, PTSD-mu semakin parah,
aku tahu.
- PTSD-ku?
- Setiap malam sering mimpi buruk
- dan lebih banyak tidak sadar.
- Ya...
Orang-orang mau kau terbuka
soal apa yang terjadi...
- Teman-teman...
- Bicaralah, agar kau bisa sembuh
dan jadilah suamiku lagi!
Aku suamimu, dan aku
berdiri tepat di depanmu.
- Tidak, Theo, tidak.
- Dimana aku?
Aku sendirian dan kau
minum seharian.
- Seperti itu solusi orisinal.
- Aku minum seharian?
Aku tak lakukan apa-apa selain minum?
- Ya, Theo!
- Persetan denganmu! Ya, persetan!
Ibu?
Kau dan ayah akan bercerai?
Tentu saja tidak, sayangku.
Orang dewasa terkadang berdebat,
tapi kami masih saling mencintai.
Dan kau.
Kenapa ayah selalu marah?
Ayahmu sedang mengalami
masa yang sangat sulit, Wes.
Tapi dia melakukan yang terbaik.
Pejamkan matamu sekarang.
Aku mencintaimu.
Anggie, maafkan aku.
Aku tak bermaksud demikian.
Kau harus percaya padaku, tolong.
Percaya padaku.
Kau sendiri percaya dirimu, Theo?
Kau bangun pagi, Angie.
Angie?
Angie!
Ayo, Angie, ayo.
Tidak!
Ayah?
Ya.
Polisi! Buka pintunya!
Buka pintunya cepat!
Polisi!
Buka!
Di mana istrimu?
Diam di tempat.
Menjauh dari anak itu.
Aku akan beritahu sekali lagi,
menjauhlah dari anak itu! Sekarang!
Dia membunuh istrinya.
Beri aku anak itu.
Lepaskan anak itu!
Berikan anak itu padaku.
- Jangan ganggu anak itu!
- Lepaskan aku!
Kau ditangkap atas tuduhan pembunuhan.
Kau berhak untuk tetap diam.
Apa pun yang kau katakan bisa
digunakan untuk melawanmu...
Tn. Abrams?
Aku Detektif Williamson.
Bisa ceritakan yang terjadi?
Tuan. Abrams.
Aku tak tahu, aku tak bisa...
- Di mana anakku?
- Dia bicara dengan detektif lain.
Apa ada orang yang bisa kami hubungi?
Wesley, semuanya
akan baik-baik saja, oke?
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja, Wesley.
Dia mau kemana?
- Kemana kau membawanya?
- Tn. Abrams...
Aku tidak melakukannya.
Aku tak melakukan apa-apa.
Aku tak akan pernah menyakiti
Angie-ku, kau harus percaya.
Aku tak akan pernah menyakiti Angie,
kumohon. Kau harus percaya padaku!
Kenapa aku harus menyakiti Angie?
Aku mencintainya.
Aku cinta Angie, tolong.
Tidak, hei, tidak!
Mundur!
Jangan bergerak! Angkat tangan!
Tangan di belakang kepalamu!
Jangan bergerak!
Aku mau APB masuk semua saluran.
Aku mau unit patroli ke setiap
rumah sakit,
setiap klinik di daerah,
karena jika kau terluka,
kau akan butuh perawatan medis.
Blokade perimeter sekitar kota.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Teodoro Abrams.
Wakil Komandan Kantor
Pemadam Kebakaran Salt River.
Kita menerima laporan pagi ini.
Soal kecurigaan KDRT di rumahnya.
Saat unit kita tiba,
kita menemukan istrinya
telah dibunuh.
Theo ditangkap sebagai
tersangka utama,
tapi sejak itu kabur dari tahanan.
Membunuh empat orang kita.
Dan satu orang lagi tahanan polisi.
Sekarang orang ini dianggap
bersenjata dan berbahaya.
Dia bukan hanya wakil komandan
dari Kantor Pemadam,
dia terlatih dalam operasi darurat,
pencarian dan penyelamatan.
Lulus tiga tahun di akademi
pemadam kebakaran SANDF
dan jadi relawan
dalam pelatihan pertahanan staf
di beberapa unit mereka sendiri.
Orang itu adalah target yang
mengesankan.
Selanjutnya, kita akan menangkapnya.
Bagaimana kita akan atasi ini?
Tak perlu, duduklah.
Jenderal Shard, aku tak berpikir
kau akan...
Tenang, Williamson, santai.
Mike Richards dan Julian Tsepe
adalah dua Kaptenku.
Kulakukan ini untuk mereka.
Aku mengerti kalau korbannya
seorang jurnalis.
Ya, reporter online untuk
Cape Atlantic.
Itu berarti media akan mau meliput
hal ini, lama dan melelahkan.
Kita harus jaga jarak dengan mereka.
Hola, Kapten.
Kudengar kau muncul kemarin.
- kau bahkan tak datang menyapa?
- Maaf, kawan, aku...
Kau menjaga Archie untukku?
Ini selalu kami jaga.
Kau harus melihat yang terakhir
yang dia remas, Kapten.
Seorang nenek dari Crawford.
Menurutku, bahkan usianya
belum 50 tahun.
Dan dia dari Rondebosch Timur.
Kau kembali atau apa, Kapten?
Tidak, aku...
Aku akan mengobrol
sebentar dengan Pimpinan, oke?
Sampai jumpa nanti, oke?
Kau tahu, ibumu tak pernah
benar-benar menyanyangimu?
Saudara, kenapa?
Membicarakan aku meremas
nenek-nenek,
- Kau gila?
- Hei!
Theo, apa yang terjadi?
Kecelakaan mobil.
Tobie, tolong beri aku waktu sebentar.
Ya.
Salah satu tetangganya
menelepon pagi ini, tanpa nama.
Rupanya dia mendengar wanita
itu berteriak, sekitar jam 06:45.
Dua unit petugas kita
dikirim ke rumahnya.
- Di mana laporan koroner?
- Kita masih menunggu.
Tapi dia jelas dicekik,
itu sesak napas.
Apa itu pendapat ahlimu?
- Jenderal, ini kasus pembantaian.
- Ini perburuan.
Setiap kesalahan kecil yang kita buat
sekarang mengarah ke pembunuhan lain.
Mulai sekarang, semua petunjuk harus
langsung dilaporkan padaku.
Beritahu aku
apa yang terjadi.
Jika tidak aku tak bisa membantumu
Beritahu aku yang terjadi.
Percaya padaku...
Lebih baik jika kau tak tahu.
area jalan Pretorius
sekitar jam sepuluh pagi ini.
Theo Abrams dianggap
bersenjata dan berbahaya.
- Apa yang dia katakan?
- Dicari
berkaitan dengan
beberapa pembunuhan,
termasuk empat petugas SAPS.
Siapa saja yang punya
informasi tentang tersangka.
Kalian bisa laporkan ke Pusat
atau hubungi hotline di bagian
tanggap kejahatan SAPS.
Ada apa?
Tunggu.
Kenapa kau bawa senjata, Theo?
Aku...
Moses. Tolong hentikan.
Apa yang terjadi?
Seseorang mencoba membunuhku, Moses.
Hubungi hotline kejahatan itu.
Apa maksudmu seseorang mencoba
membunuhmu?
Theo, tolong bicara padaku.
Hei!
Tak ada yang perlu tahu soal ini.
- Kita bisa hubungi Angie...
- Angie sudah mati, Moses!
Dia mati!
Aku tak punya pilihan!
Biar aku membantumu.
Tapi pertama-tama serahkan
senjatamu.
- Tidak.
- Tolong berikan senjatanya.
Maafkan aku.
Tekan lukanya.
Sial.
Hai!
Hai, Moses. Hei.
Aku di sini,
Tak apa.
Hei. Bertahanlah, oke?
Hei, bantuan sudah datang, oke?
Siapa pun yang melakukan ini
Aku akan cari. Oke?
Sampai jumpa.
Kau sudah selesai?
Hei kau. Kau siapa?
Hei, bicara.
Komandan dalam kondisi kritis,
tapi dia hidup.
Ini pembantaian, kurang lebih.
Kita harus menangkap orang ini,
kau dengar?
Theo Abrams menyelamatkan
198 orang dalam empat tahun.
Dan 25 lagi sejak dia jadi kapten.
- Rekan-rekannya menganggapnya pahlawan.
- Jadi, apa yang mau kau katakan?
Dia sudah cuti wajib selama
lima bulan,
setelah dia kehilangan dua
temannya dalam kebakaran.
Dan, menurut arsipnya,
ada dua insiden di rumahnya,
rupanya gangguan rumah tangga.
Dan tetangganya,
mereka bilang dia agresif
akhir-akhir ini.
Mereka tak tahu dia
biasanya seperti itu.
- Semua sejak kebakaran itu.
- Apa maksudmu?
Sudah jelas, Jenderal.
PTSD.
Itu sebabnya dia cuti wajib. Mungkin
itu alasan dia membunuh istrinya.
Jenderal, orang-orang dari
pemadam kebakaran.
Mereka melihat kengerian yang sama
seperti kita. Mungkin lebih buruk.
- Bagaimana itu relevan?
- Ini relevan,
karena mereka harus melewatinya.
Karena masyarakat mengandalkan
mereka, sama seperti polisi.
Jenderal, ini catatan berkasnya.
Kita bisa gunakan untuk mengekspos
siklus trauma ini.
Mungkin menerapkan sistem untuk
memastikan...
Tak ada yang peduli soal PTSD.
Kau harus tahu itu.
Masyarakat mengharapkan polisi
melindungi mereka.
Mereka tak mau tahu kita bahkan
tak bisa melindungi diri kita sendiri.
Theo Abrams bukanlah korban.
Dia pembunuh dan hanya itu.
Aku menemukan siapa psikiaternya.
Kita harus menemuinya.
Mungkin dia bisa membantu kita
cari tahu apa yang terjadi di kepalanya.
Baiklah, buat janji.
Tapi berikan siaran pers.
Aku mau wajah Theo Abrams
di setiap saluran berita TV, setiap
stasiun radio, di halaman depan.
Jika dia men-tweet sesuatu,
aku mau tahu soal itu.
Bajingan ini tak akan sembunyi
dari kita.
Kukira kau mau jaga jarak
dari media, Jenderal.
Sudah terlambat untuk itu.
Permisi Tuan, ada yang bisa kubantu?
Ya, tidak, tak perlu,
Sebenarnya, aku hanya mengunjungi
teman, itu saja.
Semua tamu harus melapor
untuk alasan keamanan.
Di sini silahkan.
Siapa yang kau kunjungi, Tuan?
Aku...
Tuan?
Bu, tutup teleponnya.
Tuan, aku harus panggil petugas
untuk mengantarmu.
Kami tak mengizinkan
pengunjung tanpa pengawasan.
- Keamanan...
- Tidak apa-apa.
Tutup teleponnya, sekarang.
Jadi, jika ini berakhir buruk bagiku,
itu juga berakhir buruk untukmu.
Kau mengerti? Bagus.
Sekarang...
Ruang kendali keamanan.
Bawa aku kesana.
Sekarang.
Empat belas jam yang lalu, oke.
Mobil hitam.
Brengsek.
Oke.
Di mana itu?
Layanan masuk.
Ada kamera pengawas di lorong.
Kau bajingan pintar.
Sumber ini di lindungi.
Kode waktu ini tak ditambahkan.
Aku butuh daftar semua orang
yang menginap di lantai 16
selama seminggu. Oke?
Bisa kau berikan daftarnya?
Ya? Atau ini berakhir buruk baginya.
Tidak, tidak, tolong, ini
baiklah, aku akan pergi. Tapi...
Aku harus mengambilnya
di meja depan.
Waktumu dua menit, oke?
Dua menit.
Dan kau bawa kunci, mengerti?
- Oke? Pergi!
- Oke.
Aku sangat menghargai
dan memahamimu, Dokter...
sebagai sukarelawan yang
melakukan banyak pekerjaan baik
dengan orang-orang dalam pelayanan
publik. Pekerjaanmu sangat dihargai,
- tapi...
- Tapi beberapa orang
tidak percaya pada proses
Kau tahu berapa kali aku
melihatnya terjadi?
Aku kehilangan teman, teman baik.
Masalahnya bukan kurangnya dukungan,
sistem atau konseling trauma.
Masalahnya harga diri.
Siapa yang mau terlihat lemah?
Kami punya Theo Abrams sekarang.
Berapa banyak lagi orang yang
harus mati demi harga dirinya?
Dia punya kesempatan untuk
konseling, kan?
Dan dia menolak.
- Benar?
- Trauma itu tak rasional, Jenderal.
Kau mengacaukan kebanggaan
dengan rasa malu atau takut.
Aku mengerti ada banyak yang
dipertaruhkan, tapi...
Tapi mayat-mayat itu menumpuk.
Tak ada yang menginginkan
kematian lagi.
Bantu kami menemukan Theo.
Kau mau mendiskusikan pasien.
Itu tak hanya tidak etis,
itu ilegal.
Jika pasienmu membunuh 15 orang
dengan sadis?
Kerahasiaan tak bisa ditawar.
Kapten, kau sendiri yang
duduk di kursi ini, baru-baru ini.
Bagaimana perasaanmu jika kuberi
tahu orang rahasiamu?
Dengan segala hormat, Dokter,
Dia tak membunuh 15 orang hari ini.
Berikan kuncinya.
Kau...
Tak apa, jangan khawatir.
- Tidak, kumohon.
- Masuk.
Maaf, tak apa-apa.
Oke. Sial.
- Ya?
- Maaf.
- Siapa namanya?
- Samuel Ishak.
Dia bekerja untuk M-Tech
sejak lama.
Aku terima telepon pagi ini.
Katanya hidupmu dalam bahaya.
Pihak berwenang masih
mencari Theo Abrams,
seorang pemadam kebakaran
dari Cape Town.
Abrams meninggalkan jejak
pembantaian
yang dimulai dengan pembunuhan
mengerikan terhadap istrinya,
wartawan ternama,
Angela Abrams.
Empat petugas polisi dan sembilan
petugas pemadam kebakaran...
Sam mengira itu terkait
dengan program di M-Tech.
Sesuatu yang berhubungan dengan
pembunuhan.
Dimana laptopnya?
Siapa kau? Siapa?
Siapa kau?
Kau yang membunuh istriku
dan mencoba menjebakku?
Kau bekerja untuk M-Tech?
Dasar bodoh.
Akan kucari tahu siapa yang
bertanggung jawab untuk ini.
Maka kalian semua akan membayar.
Pakai tangga.
Minggir.
Itu bukan aku.
Semuanya jebakan,
seseorang mencoba menjebakku.
Tampaknya tak seperti itu bagiku.
Tapi kuanggap kau jujur.
Letakkan senjata itu,
lalu jelaskan padaku.
Tn. Abrams, tolong. Terlalu banyak
orang yang mati hari ini.
Ini bisa berakhir sekarang,
jika kau membantuku. Itu pilihanmu.
Theo.
Kita bertemu di rumahmu.
Aku hanya mau memberitahumu sesuatu.
Suamiku menembak putriku dan aku.
Dia mau membunuh kami.
Tapi dia hanya berhasil dengan
satu orang, dirinya sendiri.
Aku tahu. Dia di tempat yang lebih
baik. Dia menyesali perbuatannya.
Dia orang yang baik.
Dia hanya tak bisa melindungi
dirinya sendiri.
Tapi kau, Theo, kau bisa
melindungi Wesley.
Dia mau ayahnya.
Dan jika kau mencoba kabur lagi,
itu hanya bisa berakhir satu arah.
Apa jadinya anakmu kalau begitu?
Theo, tolong.
Jangan jadikan putramu yatim piatu.
Kau tahu betul bagaimana rasanya.
Buka pintunya!
Kau jangan lari, buka.
Theo, buka!
Bajingan.
Sial.
Bisa kita mendapatkan sesuatu
dari CCTV?
Semua kamera berhenti berfungsi.
Kegagalan sistem, sepertinya.
Itu kemudahan.
Setidaknya tak ada video kita yang
akan berakhir di media sosial.
Ya, dan pria di lift, yang terluka.
Apa dia punya sesuatu
untuk dikatakan?
Empat tulang rusuknya patah dan
luka tusuk di kakinya.
Menurutnya, Abrams menyerangnya.
- Bagaimana dengan orang ini?
- Mati selama 12 jam.
Hal pertama yang di bilang Abrams,
seseorang mencoba menjebaknya.
Itu berarti dia datang
ke sini mencari sesuatu.
Bukti.
Kita harus cari tahu siapa
orang ini.
Itu mungkin memberitahu kita
apa yang Abrams cari.
Williamson.
Pulanglah.
Apa? Kenapa?
Kau menempatkan dirimu dan seorang
perwira senior dalam bahaya.
Waktu di lorong tadi
bersama Abrams.
Kau tak fokus pada kasus,
hanya agendamu sendiri.
Aku mengeluarkanmu dari kasus ini,
segera pergi.
Jenderal, itu omong kosong.
Aku punya kesempatan terbaik dari
siapa pun untuk memecahkan kasus ini.
Persetan.
Tenang, Kapten.
Aku mau membantumu.
Theo Abrams.
Satu-satunya yang selamat.
Dia percaya dia bertanggung jawab
untuk kematian orang tua mereka.
"Pertunjukan luar biasa resistensi
terhadap trauma masa kecil."
- Ayo, biarkan kulihat.
- Biarkan.
Biarkan.
Aku tak pernah menyukai cermin itu.
Itu selalu menyakiti bokongku.
Bagaimana aku bisa bertahan tanpamu?
Kau seorang yang selamat, T.
Itulah yang kau lakukan.
Sejak lama sebelum kau
bertemu denganku.
- Apa-apaan ini?
- Samuel Ishak.
Mayat di hotel.
Kuperiksa sidik jarinya.
Orang itu hantu yang menakutkan.
Itu semua yang kita miliki
tentang dia.
Aku sangat berharap aku menarik
kesimpulan yang salah tentangmu.
Duduk.
Di mana dia?
FRS menangkapnya di salah satu
kamera jalanan.
- Aku dalam perjalanan.
- Kita terlalu dekat dengan akhir, Ernst.
Selesaikan ini sekarang, aku tak
peduli bagaimana kau melakukannya.
Kolonel Marquez, terima kasih
sudah menemuiku saat ini.
Tak perlu berterima kasih padaku,
terimakasihlah pada Menteri.
Aku tak tahu kenapa aku di sini.
Baik aku akan langsung saja.
Setelah kematian mendadak presiden,
China mulai menekan dengan keras
untuk memastikan wakil presidenmu
menjadi penerus negara.
Loyalitasnya ke Timur
itu bukan rahasia.
Dengan dia berkuasa,
dia akan memastikan
benteng militernya
di wilayah tersebut
selama beberapa dekade yang
akan datang.
Tapi kita punya kesempatan untuk
pastikan itu tak terjadi.
Kau pemimpin oposisi terkuat
di Angola,
jadi pertanyaanku untukmu,
Kolonel...
Kau mau jadi presiden berikutnya?
KTT Uni Afrika mandek...
Namaku Samuel Isaacs,
kesaksian ini berhubungan dengan
investigasi yang sedang berlangsung
di M-Tech, program percobaan,
dikenal sebagai Kompensasi,
dan penciptanya,
Menteri Pertahanan
dari Afrika Selatan.
Kau tak punya kekuatan
seperti itu.
Bagaimana jika aku yang
melakukannya?
Bagaimana jika, bersama-sama,
kita dan orang lain seperti kita?
- Bisa kau ambil kembali benua ini?
- Bagaimana?
Tahun 1996, aku ditugaskan
untuk menguji
efek psikis dari obat
psikoplasma tingkat lanjut
pada relawan,
kebanyakan pria dan beberapa
wanita di angkatan bersenjata.
jadi kelinci percobaan untuk
prosedur eksperimental.
Itu harusnya memajukan pengobatan
gangguan stres pasca-trauma
ekstrem, atau PTSD.
Terapi kejut, paksaan,
manipulasi kognitif
tekniknya telah didemonstrasikan
secara rutin
pada warga Afrika Selatan untuk
pelajari respons tubuh
untuk trauma menggunakan
serum kuat
Tapi ternyata
program tak dirancang mengobati
PTSD, tapi untuk memanipulasinya.
Untuk menggunakannya pada
tentara tanpa disadari.
Karena tak patuh aku akan
disalahkan atas kejahatan itu.
Mereka tak berkomitmen,
merehabilitasi paksa ingatanmu
dengan obat kuat.
Program ini diuji
di beberapa negara Afrika.
Di mana M-Tech telah mendirikan
fasilitas pelatihan,
garda terdepan untuk pos
militer rahasia.
Pos terdepan itu melindungi
untuk perencanaan,
dan eliminasi sistematis dari
para pemimpin politik kuat di benua,
itu saja kesamaan mereka,
kepentingan yang tak sejalan
dengan politik David Gordon.
Kami menelusuri nomor pajak
Samuel Isaacs.
Gaji resmi terakhirnya datang
14 tahun lalu.
Dia lakukan pekerjaan investigasi lepas
untuk kami 2 tahun, dari tahun 2004.
Kami melakukan pemeriksaan latar
belakang menyeluruh pada semua orang.
Kebijakan perusahaan.
- Orang ini dari Pasukan Khusus.
- Itu sebabnya kami mempekerjakannya.
Penyelidik terbaik kami punya
pengalaman militer.
Mereka sepuluh kali lebih baik
dari yang lain.
Kau ingat jika dia pernah
menyebut nama Theo Abrams?
Dia tak banyak bicara.
Tak pernah bertanya.
Jadi kami juga tidak.
Sampai dia menghilang tahun 2006.
Menghilang dari muka bumi, sepertinya.
Saat aku mulai membocorkan
informasi kepada pers,
M-Tech diselidiki.
Tak butuh waktu lama untuk
beberapa anggota staf akan membelot
atau jadi saksi negara.
Tapi aku lebih tahu.
Aku diam-diam mengundurkan diri,
mematikan jaringan.
Dan hari ini, aku satu-satunya
saksi yang masih hidup,
tapi aku butuh bantuan,
Aku butuh bukti konspirasi ini.
Mikaela Morris membantuku.
Dia ahli dalam pengambilan
informasi.
Dia menemukan bahwa M-Tech
telah menyusup
ke tingkat tertinggi
pemerintah Afrika.
David Gordon telah membunuh pemimpin
Afrika yang tak terhitung jumlahnya
dan menjebak mereka dengan sengaja
menggunakannya secara ilegal,
program eksperimen itu sendiri
merupakan pelanggaran
Konvensi Jenewa.
Pertanyaannya adalah,
Untuk tujuan apa?
Kau membuatku repot saja.
Tapi tak apa, aku menikmatinya.
Sekarang aku akan membunuhmu.
Ambil mobil, aku harus ke M-Tech.
Tak apa.
- Bunuh aku.
- Tidak.
Kumohon. Tolong bunuh aku.
Theo, tolong.
Apa yang harus kulakukan?
Simpan teleponnya, itu akan
berdering saat waktunya tepat.
Kau dengar? Moses Twiste
meninggal di tengah malam.
Itu mengerikan. Baru kemarin,
para dokter memberi tahuku
dia pulih dengan baik. Kuharap
bisa bertemu dengannya hari ini.
Jadi. Ya.
Lihat di sini.
Ini rumah sakit, dekat dengan
bangsal tempat tidurnya.
Kamera berhenti berfungsi.
Kedengarannya akrab, kan?
Tapi rumah sakit ini punya
generator lain di tempat yang berbeda
untuk hal-hal seperti ICU,
jadi CCTV terus berfunsi.
hanya staf dan anggota keluarga yang
boleh di sini, tak ada orang lain.
Sialan.
Apa itu orang yang lift hotel?
Datang kembali.
Ya, tak terdaftar?
Baik, terima kasih.
- Apa dia membunuh Twiste?
- Mungkin.
Nomor ponsel orang itu palsu.
Alamatnya juga. Itu semua omong kosong.
Dia satu-satunya yang belum kita
identifikasi. Apa aku benar?
Kurasa aku akan memilih dia,
yang ini, Gordon.
Dia akan jadi presiden yang baik,
meskipun dia kulit putih.
Katakan padaku.
Berapa lama setelah kematian
suamimu, kau kembali bekerja?
Tiga minggu, menyedihkan
dan tak dibayar.
Karena itu bunuh diri, asuransi
jiwa tak berarti apa-apa.
Dia ambil semuanya darimu
dan meninggalkanmu tanpa apapun.
Kau mencoba menyuap seorang detektif.
Aku harus menangkapmu.
Kau dipersilakan, jika kau
bertekad untuk terus susah.
Tunggu.
Ya?
Aku punya petunjuk baru. Ayo.
Aku harus jemput putriku dari rumah.
Atau sekolah lebih tepatnya
dan mengantarnya ke rumah.
Aku akan menelepon segera
setelah selesai.
Internet adalah hal yang luar
biasa, Dok.
Jika kau mencari cukup keras,
kau bisa menemukan apa pun.
Seperti misalnya...
siapa yang mengembangkan Torvidep?
Obat yang seharusnya
untuk memperbaiki ketidakseimbangan
kimiawi pasien PTSD?
Obat psikoplasma tingkat lanjut.
Dan kau pemilik
Avark Pharmaceuticals.
Tapi nama itu tak bertahan lama.
M-Tech membeli perusahaan itu.
Kemudian menjadi
Rotterscope International.
Dan merekalah...
yang buat pil ini.
Dan kau membantu memulai
Yayasan Sancore.
Dan Rotterscope adalah investor
terbesarmu.
Tapi yayasan membantu
menawarkan perawatan psikologis
untuk anggota angkatan laut,
tentara, polisi...
dan petugas pemadam kebakaran.
Begitulah caramu mendapatkan
akses ke semua orang.
Komputer yang mana?
Kau memberiku pil.
Kau mengacaukan otakku.
Kau mengirim seseorang kerumahku
untuk membunuh istriku
dan membuatku percaya
kalau itu ulahku.
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana mungkin aku
tak bisa mengingat apapun?
Tapi aku menyadarinya, Dok.
Ini pil dan hipnosismu.
Begitulah caramu membuat kami lupa.
Ubah kami menjadi saksi yang
tak bisa diandalkan.
Ya.
Dan itulah kunci yang berada
di luar jangkauan Samuel.
Ada 400 nama dalam daftar itu.
Dan biar kutebak, mereka
semua mendapat beberapa pil ini.
Mereka semua menerima
terapi hipnosis yang sama denganku.
Siap dijebak, atau dibunuh, atau apa
pun yang dibutuhkan David Gordon hari itu.
Tapi itulah Indemnity, bukan?
Ya.
Pernyataan pendiri Sancore.
Kata-kata yang indah.
Kau tahu siapa, David Gordon.
Tapi hanya ada satu hal
yang tak bisa kupahami.
Angie mulai tahu sekitar
dua hari yang lalu.
Jadi kapan kau memprogramku?
Apa selama semua sesi kita?
Sehingga kau bisa memperalatku
pada hari kau membutuhkanku?
Kau punya dua pilihan, Dok.
Kau memberi tahuku apa yang kau
lakukan terhadapku dan alasannya.
Atau semuanya berakhir
untukmu, sekarang juga.
Ini mekanisme
pemicu pasca-hipnotis.
Ini menyinkronkan dengan
arus listrik di otakmu
untuk mengambil alih.
Aku hanya perlu menekan tombol ini
dan kau diaktifkan.
Apa maksudmu "diaktifkan?"
Kau diprogram untuk
membunuh istrimu, Theo.
Kenapa?
Bukan itu sebabnya kami awalnya
memilihmu untuk program ini...
tapi dia mulai mencari tahu
di tempat yang salah.
Dia memaksa kami untuk
memindahkan barang lebih cepat.
- Kau mengacaukan otakku.
- Begitulah cara kerja program itu.
Orang menjadi senjata.
Theo, Kau Indemnity.
Hipnosis saja tak cukup.
Itu sebabnya kami buat Torvidep.
Itu membuat pasien lebih mudah
menerima instruksi.
Dengarkan baik-baik.
Instruksi berbicara dengan
komponen utama otak.
Dan itu berhasil karena terhubung
dengan naluri yang sudah ada di sana.
Tak peduli bagaimana kau melihatnya,
tetap tanganmu yang
mencekik istrimu.
Kau di sini karena mencari penebusan,
sesuatu untuk membebaskanmu
dari beban rasa bersalah itu.
Tapi aku tak bisa berikan padamu.
Kau pikir aku marah.
Untuk dapat memprogram seseorang
dengan cara ini bukanlah kegilaan,
vi p2 1. e u.o rg
itu brilian, ini inovatif,
masa depan peperangan.
Aku bisa gunakan rasa sakitmu,
traumamu, karena kau mengizinkannya.
Kau menjadikan dirimu
kandidat yang ideal.
Kau mencari bukti
bahwa kau tak bersalah,
tapi itu satu hal yang tak
akan pernah kau temukan.
Itulah yang membuat prosesku sempurna.
Jika Angela menerbitkan ceritanya,
itu akan menghancurkan negara ini.
Ada kehormatan dalam apa yang kau lakukan.
Tujuan yang lebih tinggi.
Program ini, percayalah, ini
kesempatan besar kita mengubah dunia.
Kenapa kau memberitahuku
semua ini?
Waktumu sekitar 30 detik
untuk memutuskan.
Kau bisa menutup telingamu
soal semua yang baru saja kau dengar
atau segera kau bisa mengunjungi
anakmu di kamar mayat.
Aku akan membunuhmu.
Maka kau juga membunuh Wesley.
Itu bisa kujamin.
Mereka mungkin mengajukan
pertanyaan yang tak mau kau jawab.
Kau pikir aku akan membiarkanmu
lolos begitu saja?
- Setelah semua yang kau lakukan padaku?
- Abrams...
Lepaskan dia.
Abrams, mundur.
Jangan tembak.
Berlutut dan letakkan senjatanya.
Williamson, tunggu.
Tn. Abrams, kau bilang ada
konspirasi, tuduhan palsu terhadapmu.
Tolong, aku mau mendengar
cerita dari sisimu.
Apa ada alasanmu tak mau
bicara denganku?
Kau bisa mempercayai kami.
Aku bersalah.
Aku pelakunya.
Ayo.
Permisi.
Terima kasih.
Apa yang terjadi disini?
Kenapa dia di sini bersamamu?
Tebakanku?
Dia sedang mencari bantuan.
Terapi.
Setelah semua yang dia sebabkan.
Tolong antar mobilku di kantor,
terima kasih.
Bagaimana kau sampai di sini
begitu cepat?
Aku...
Aku kebetulan berada di
tikungan saat peringatan datang.
Komisaris mau kami kembali
ke kantor untuk konferensi pers.
Dia mau kami memanfaatkan
penangkapan itu. Secepat mungkin.
Kau berhasil.
Kau pantas mendapatkannya,
kau detektif yang baik.
Kau adalah masa depan.
Aku pensiun.
Hal-hal yang kau bilang
tentang putrimu itu benar, bukan?
Maka kau akan mengerti, satu-satunya hal
yang penting bagiku sekarang adalah Wesley.
Dan dia tak ada hubungannya
dengan ini.
- Di mana putranya? Di mana Wesley?
- Itu bukan urusanmu.
Tidak, tunggu, kau bilang
dia akan aman.
Hai! Apa yang harus kukatakan
pada atasanku dan media?
Kau pintar, kau akan
memikirkan sesuatu.
Dengar, tolong, kau bisa melakukan
apa yang kau mau denganku,
tapi lepaskan Wesley.
Tolong, dia anakku.
Berhenti merengek, dia tak akan tahu
bagaimana rasanya jadi yatim piatu.
Bangun dan lari.
Berikan pistolmu.
Kau yang serahkan Wesley pada mereka?
Itu sebabnya kau membantuku sekarang?
Aku akan menanyakan ini
sekali lagi padamu.
Apa yang kau lakukan
dengan putraku?
Katakan sekarang, atau sumpah
akan kutembak kepalamu.
M-Tek.
Dia di M-Tech.
Masuk.
Theo, tolong.
Aku bisa membantumu mengeluarkannya.
Kau tak bisa masuk ke sana
sendirian, itu gila.
Kau mujur, aku sudah gila.
- Bangunkan dia.
- Tuan?
Kubilang, bangunkan dia.
Tn. Abrams.
Sepertinya kita berdua
ditakdirkan untuk bertemu hari ini.
Di mana putraku?
Kau harus hentikan serigala
penyendiri ini.
Hal ini tentu tak akan berakhir
seperti yang kau inginkan.
Tapi aku tahu pria sepertimu.
kau bersembunyi di balik patriotisme.
Tapi kebenaran akan selalu
terungkap.
Kau sama sekali tak tahu
apa-apa soal orang sepertiku.
Kau gunakan trauma, rasa sakit
orang yang tak bersalah, sebagai senjata.
Situasi ini sedikit lebih besar
dari kerugian yang kau...
Apa gunanya, kau tak akan mengerti.
Aku tahu kau punya agenda.
Kau membunuh orang di seluruh Afrika.
Aku tak peduli apa alasannya,
yang kuinginkan hanyalah putraku.
Bawa dia ke laboratorium.
Di mana Wesley?
Kau akan segera bertemu dengannya
lagi, Tuan Abrams.
Apa maumu?
Satu kata, kebebasan.
Cina dan Amerika sudah mencuri
sumber daya paling berharga di Afrika,
mengambil alih ekonomi kita
dan jalankan demokrasi kita untuk
keuntungan mereka sendiri.
Tidak lagi.
Aku akan ambil kembali
milik kita.
Jadi kau mau memulai perang?
Membunuh jutaan orang.
Mungkin.
Tapi Afrika akhirnya bersatu.
Berkat senjataku.
Jika dibutuhkan perang untuk mengusir
kekuatan kolonial dari benua kita,
maka itu yang akan terjadi.
Tolong, kau tak peduli
dengan orang-orang Afrika.
Yang kau mau hanyalah kekuasaan.
Jadi tunjukkan pada kami apa
motifmu sebenarnya.
Kau hampir merepotkan, Tn. Abrams.
Tapi pada akhirnya kau
cukup berguna.
Kami hampir selesai, terima kasih
sudah membungkam istrimu.
Kami sangat berterima kasih padamu.
Jadi aku akan membantumu.
Tanganmu sendiri yang akan menentukan
apa yang akan terjadi selanjutnya.
Kau akan mempersiapkan, Dokter?
Putranya, Wesley.
Tidak!
Lakukan atau haruskah
kuambil alih?
Kubunuh kau.
- Beri tahu aku jika sudah selesai.
- Aku akan membunuhmu! Tidak!
Tolong, kau tak perlu
lakukan ini, tolong.
Kumohon!
Pikirkan baik-baik langkahmu
selanjutnya.
Dimana dia?
Di mana Wesley?
Aku percaya kau, Dok.
Kau mengubahku jadi pembunuh.
Yang terjadi padamu sekarang
kesalahanmu sendiri.
Di mana Wesley?
Koridor barat.
Gardu tiga.
Wesley!
Wes!
Tidak!
Wesley!
Mundur, Wesley.
Aku memegangmu.
Ayah!
Kengerian yang mereka alami
mengungkap Penyalahgunaan
kekuatan M-Tech
Itu membuat kami semua trauma.
Tapi keadilan akan menang.
Seperti yang kita tahu untuk
memperbaiki kesalahan pemerintah,
kita harus menandai awalnya
waktu untuk penyembuhan,
untuk mengenang
banyaknya nyawa hilang,
bagi mereka yang tak bersalah.
Terima kasih.
Itu hanya dua jam
dinyatakan menteri pertahanan,
David Gordon, terlibat
atas tuduhan terorisme,
pemerasan, pembunuhan,
dan konspirasi, di hubungannya
dengan perusahaan
Penelitian Teknologi-M
yang mengakibatkan gelombang
bentrok di seluruh dunia.
Bagaimana kau bertahan?
Kulakukan segalanya
untuk mengeluarkanmu dari sini.
Tapi itu akan memakan waktu
beberapa hari lagi.
Ini kasus yang unik.
Apa pentingnya?
Kemungkinan tidak.
Kau pemberani, Theo.
Kau lebih kuat dari siapa pun
yang pernah bekerja denganku.
Tapi kau tak perlu menghukum dirimu,
untuk sesuatu yang bukan salahmu.
Kau harus belajar maafkan dirimu, karena
tak ada yang akan lakukan itu untukmu.
Kalau tidak, kau akan berakhir jadi
orang tua sedih dengan penyesalan.
Kau bilang itu tak masalah?
Beritahu dia.
Ayah, kapan pulang?
Suatu hari nanti, oke?
- Aku janji.
- Bagus.
Kita perlu bicara bisnis.
Hai.
Namaku Theo Abrams.