Sejak dulu kala...
...para pendongeng telah memukau
pendengarnya dengan cerita mereka.
Tapi ada hadiah yang sangat langka
Siapapun mereka,
yang membacanya dengan lantang...
...bisa membawa karakter pada kehidupan nyata.
Keluar dari buku dan masuk ke dunia kita.
Tidurlah sekarang,
Tidurlah, gadis kecil.
Mungkin ini akan berguna, aku bacakan ke dia./
Dia terlalu muda.
Tidak.
Kenapa kamu tidak bacakan padaku?
"Jaman dahulu kala,
ada seorang gadis kecil...
...yang disukai oleh setiap
orang yang bertemu dengannya...
...terutama neneknya,
yang mau memberikan dia apa saja.
Suatu ketika nenek itu memberikan dia
kerudung kecil merah beludru."
Apaan itu?
Apa?
Aku tidak tahu, apapun.
"Merah beludru yang sangat cocok baginya...
...yang dia menolak untuk memakai
apapun sebelum kerudung itu.
Jadi dia dipanggil
Gadis Kecil berkerudung Merah."
Sebagian besar di Silvertongues ini,
seperti yang mereka ketahui...
...lebih memilih merahasiakan ketrampilan.
Tapi beberapa bahkan tidak mengetahui itu
keterampilan ini adalah hadiah...
...sampai akhirnya terlambat.
Apa ini jalan yang benar?/
Selanjutnya belok ke kiri.
Apa kamu yakin?
karena aku pikir kita sudah lewat.
Siapa pengemudinya? ayah.
Siapa navigator-nya? aku.
Apakah aku pernah membuat kita tersesat?/
Tidak.
Oh, hey, lihat, si Kaki Besar.
Hey! Oh, belokan,
kiri, kiri, kiri!
Toko Buku Kuno Alpine
harusnya di ujung jalan ini...
...dan di sisi kanannya alun2.
Bagus.
Ngomong2, bagaimana bisa setiap toko buku
yang kita datangi berusia 1000 tahun?
Kenapa kita tidak pergi ke salah 1 toko yang
jual coklat panas dan buku2 yang baru?
Apa bagusnya menjadi penjilid
buku seperti aku di toko buku baru?
Aku suka buku2 tua, halaman marmer.../
Kertas bekas, mengikat kulit...
Ini tempat aku yang sebenarnya.
Mungkin kamu akan temukan itu di sini, Mo./
Menemukan apa?
Buku yang kamu selalu cari.
Aku tidak mencari sesuatu yang khusus./
Kamu tidak berpikir aku ada catatan?
Kamu tidak akan meninggalkan toko buku kecuali
kamu telah periksa setiap sudutnya.
Bukan begitu?/
Tidak, kamu selalu datang pergi dengan kecewa.
Kadang2 matamu sedikit merah.
Itu karena buku2 tua berdebu
Hey, lihat, Harriet Si Mata2.
Aku akan masuk ke dalam, kamu mau ikut?
Taman Rahasia!/
Atau aku rasa kamu bisa betah di sini.
Selamat siang, aku Mortimer Folchart.
Ah! dokter buku terkenal.
Kamu tepat sekali.
Lihat pasien malang ini.
Kamu pikir kita datang untuk menyelamatkan dia?
Aku pikir ramalannya bagus./
Sempurna.
Cukup banyak koleksi yang kamu punya./
Ya.
Kamu mau melihat2 dulu, aku persilahkan./
Terima kasih.
Baiklah, mata yang cermat.
Apa yang kamu katakan untuk
memanggil dia si Hitam Manis?
Oh, anak tersayangku.
Bayangkan, Heidi.
Orang2 Capricorn mencari
Dustfinger di tempat yang salah.
Southwest end of Treasure Island.
"Barat Daya akhir dari Pulau Harta".
Dia belum meninggalkan desa.
Dia bahkan belum pernah mencoba.
Dustfinger berada di rumah Basta.
Apa itu? mendekat ke bukit?
itu semacam binatang!
Dustfinger.
Dia sepertinya mudah tersinggung.
Dan kamu seharusnya lebih berhati2.
Namanya Gwin.
Dan aku tahu dia seperti mempesona...
...tapi kamu tahu yang mereka katakan
tentang buku2 dan sampul2.
Ya, aku tahu.
Aku juga tahu yang mereka katakan tentang
berbicara dengan orang asing, permisi.
Tapi aku bukan orang asing, Meggie.
Kamu tidak ingat aku, kita hanya
bertemu sekali, dan kamu masih kecil.
Tapi aku bukan orang asing.
Halo, Silvertongue.
Aku hanya berbincang2 dengan putrimu.
Meggie, pergi, tunggu aku di mobil van.
Tidak apa2, di adalah teman.
Ayah./
Lakukan sekarang!
Ayo, kamu dan aku pergi jalan2 sedikit.
Aku telah mencarimu.
Aku berada 1 langkah di
belakangmu selama bertahun2.
Menunggumu untuk menemukan
yang kamu telah cari selama ini.
Katakan padaku apa yang kamu mau.
Aku mau kamu memperbaiki kesalahan
yang kamu telah lakukan 9 tahun yang lalu.
Dan aku di sini untuk mengingatkanmu,
Capricorn tahu dimana kamu tinggal.
Orang2nya di sana sekarang menunggumu
dan putrimu pulang ke rumah.
Dia mau kamu membaca untuk dia./
Dia tidak beruntung.
Aku tidak akan membaca dengan lantang lagi.
Jika dia menemukanmu,
kamu pikir punya kesempatan?
Aku bisa membantumu tetap
bersembunyi, tapi aku tidak bisa.
Tidak bisa sampai kamu berjanji untuk mengirim
aku kembali, aku telah di sini terlalu lama.
Kirim aku pulang, Silvertongue.
Bacakan padaku./
Maaf, aku tidak bisa membantumu.
Terlalu berbahaya, tidak bisa dikendalikan.
Jika kamu tidak mau bantu aku, aku akan temukan
seseorang yang bisa, hanya berikan aku bukunya.
Buku apa? aku tidak punya buku.
Kamu tidak punya buku?/
Tidak.
Aku telah mencarinya kemana2, aku tidak punya.
Ada apa di dalam tas?
Apa kamu akhirnya menemukan?
Lucu, bukan? aneh, aku
kembali pada saat yang tepat.
Kamu tahu, ada waktu dalam kehidupan
saat bintang2 sejajar.
Tapi ini bukan salah satu waktu itu!
Ayah!
Meggie!/
Apa yang terjadi?
Aku sudah bilang untuk tetap di mobil van!
lari!
Masuk, masuk!
Ayo, jalan!
Berhenti! aku sedang coba bantu kamu!
Apa yang kamu lakukan? tinggalkan sendiri./
Aku mau melihat buku itu!
Kamu tidak akan menyentuh buku itu,
mengerti?
Aku tidak mengerti,
aku tidak mengerti sepenuhnya.
Buku apa itu? kenapa orang aneh dengan
goresan di muka menginginkan buku itu?
Kenapa dia memanggilmu Silvertongue?/
Aku tidak bisa beritahu padamu.
Kamu harus beritahu aku./
Tidak, aku harus melindungimu.
Dan ibumu.
Ibuku? apa yang buku ini
telah lakukan dengan ibuku?
Meggie, tolonglah...
Aku takut, Mo.
Meggie, aku akan menjagamu.
Aku selalu menjagamu.
Setidaknya beritahu aku kemana kita pergi.
Kita akan pergi ke Italia.
Kamu punya bibi besar di sana,
sangat penting, kita harus ke sana.
Tolonglah, Meggie,
jangan ada pertanyaan lagi.
jadi dia bersahabat,
ini bibi besar aku?
Kamu akan suka padanya.
Bisakah kamu berhenti bunyikan bel sialan itu!
Beberapa waktu kemudian,
dia semacam memperoleh selera.
Benar.
Apa?
Elinor.
Untuk cinta Thomas Hardy.
Aku sangat senang akhirnya kamu
menemukan jalan kembali ke sini, Mortimer.
Bukuku yang malang
dalam status rusak yang mengerikan.
Jangan khawatir, aku akan menjaga itu.
Jangan main2 dengan makananmu, nak,
kamu bukan anak kecil yang baru bisa jalan.
Lihat dia, dia sekurus gelembung sabun.
Oh, dia mengingatkanku pada ibunya.
Bukan hanya saat dia membuka mulutnya,
jika dia pernah lakukan, berbicara tentang...
Kita belum mendengar darinya,
jika itu yang kamu maksud.
Oh, tidak masalah.
Aku dibesarkan tanpa seorang ibu,
tidak merugikan aku apapun juga.
Tidak, ibuku hanya tiba2 menulis cepat
di safari suatu hari dan tidak pernah kembali.
Itu wanita dalam keluarga kita tampaknya yang
lakukan, mereka baru saja keluar petualangan.
Bukan aku, aku lebih suka
menetap dimana aku berada.
Tapi ibumu...
Dia mau hal yang nyata.
Ibuku menginginkanku.
Dan suatu hari dia menghilang,
tanpa penjelasan.
Apakah itu yang kamu sebut petualangan?/
Tidak, itu yang aku sebut keadaan tertinggal.
Bagus, Elinor.
Oh, baik, kamu tahu itu benar.
Ibu tidak mengabaikan kita.
Tidak, tidak, dia tidak mengabaikan.
Lalu apa yang sungguh2 terjadi padanya?
Aku bukan anak2 lagi, aku sudah dewasa./
Hampir.
Cukup memahami hal yang sangat terpenting
yang pernah terjadi padaku.
Tidakkah kamu pikir aku telah menyadari
kenapa aku tidak di kelas biasanya?
Dan kenapa kita selalu
berpergian dari tempat ke tempat?
Selama tahun2 ini kamu telah mencari ibu.
Dan buku itu, tapi aku tidak hanya
mengerti bagaimana 2 hal itu...
Meggie.
Kamu harus memberitahu aku sesuatu.
Aku menulis tentang dia kadang2./
Kamu menulis tentang dia?
Ya, aku membuat cerita tentang...
Kamu membuat cerita? Meggie, kamu
tahu aku tidak mau kamu lakukan itu.
Tapi aku harus lakukan.
Aku merasa seperti kata2 itu
membawa dia kembali padaku.
Ya.
Kata yang telah tertulis.
Sesuatu yang kuat.
Kamu harus hati2 dengan itu.
Apa kamu pikir kita akan melihat dia lagi?
Aku harap kita bisa melihatnya, Meggie.
Aku harap kita bisa.
Menyingkir dari kotak itu!
3 langkah ke belakang!
Um, um...
Apa yang kamu lakukan?
tempat ini bukan untuk anak2.
Aku pikir aku telah menjelaskan,
ayo, keluar.
Maaf, aku hanya mencari buku untuk di baca.
Apa itu jejak hidung?
Apa kamu tahu betapa berharganya naskah ini?
Ya, aku tahu.
Oh, kamu tahu, betul?
Orang Persia, bukan?
Aku bisa beritahu dari sinar cahaya...
...merah muda dan biru
dan pola latar belakang keemasan.
Mungkin dari abad ke-12 akhir atau sebagainya?
Ya ampun, sungguh tahu-segalanya.
Sungguh indah.
Ya, indah, bukan?
tapi aku mengagumi apapun orang Persia.
Kamu telah ke Persia, lalu?/
Ya, ratusan kali.
Bersama dengan St. Petersburg, Paris,
Middle Earth, planet terjauh dan Shangri-la.
Dan aku tidak perlu meninggalkan ruangan ini.
Buku2 adalah petualangan, buku itu berisi
pembunuhan dan penganiayaan dan nafsu.
Mereka menyukai siapapun yang membuka mereka.
Jika aku berjanji untuk tidak
menyentuh apapun...
...bisakah aku hanya duduk
dan membaca di sini sebentar?
Itu ada tempat duduk dekat jendela
dimana dia biasanya menggulung dan membaca.
Dia?
Ibumu.
Ayahmu biasanya membacakan untuknya di sini.
Inilah tempatnya.
Bahkan jika aku menemukan penunjuk
dari tempat ini, aku akan kunci ruangan ini...
...dan kamu tidak akan pernah melihat lagi
dalamnya, itu yang aku bisa janjikan padamu.
Lalu Dorian Gray membuka pintu setengah.
Seperti yang dia lakukan jadi...
Sampai nanti...
Terjebak di dalam...
Keinginan untuk balas dendam...
Aku mencoba mengingatkanmu.
Aku memberikan kamu setiap kesempatan
untuk membantuku, tapi kamu menolaknya.
Semua yang kamu telah lakukan adalah membaca
aku kembali, kamu bisa menjaga buku itu.
Tapi kamu harus lari.
Jadi aku berbalik ke Capricorn.
Apa?/
Dia berjanji membantu aku.
Apa yang telah kamu lakukan?
Meggie!
Ada banyak orang di luar!
mereka mencoba masuk ke rumah!
Meggie!
Mo, awas!
Mortimer, buku2ku!
Halo, Silvertongue.
Basta?/
Apa kamu merindukanku?
Berhenti!
Oh, kamu kerdil buta huruf!/
Tahan dia!
Ini adalah karya besar
kamu sedang menghancurkannya!
Karya besar, kamu orang bodoh yang bebal!
Berhenti!
aku bersumpah, aku akan membunuh kalian semua!
Kamu tahu aku bisa!
itu hanya akan beberapa kata2!
Oh, kita tidak akan khawatir dengan
kata2mu jika kita memotong lidahmu!
Kamu ingat kartu panggilku, bukan?
1, 2, 3!
Jika itu tidak bekerja...
...akan selalu ada putrimu.
Lepaskan aku!/
Tidak satupun yang terluka.
Ya, apinya! apinya.
Bukan itu yang kita sepakati?
bukan itu yang kita sepakati?
Ya, kita sepakat, kita sepakat, kita sepakat!
Roh jahat, aku mengusirmu,
roh jahat, aku mengusirmu!
Ayah! ayah!
Benar, bawa mereka ke mobil van.
Kamu tidak akan bawa mereka juga./
Perintah Capricorn.
Setelah semuanya, kita akan
meminta sedikit pengaruh...
...untuk membuat ayah membaca.
Meggie!
Jangan libatkan anakku,
demi Tuhan, dia masih anak2.
Tidak, jangan! tidak!/
Apa ini?
Tidak./
Harapanku satu2nya untuk menemukan istriku.
Harapanku hanya pulang ke rumah!/
Tidak!
Apa itu? kapan kamu akan
beritahu aku apa yang terjadi?
Apakah ayahmu pernah membacakanmu
cerita sebelum tidur, Meggie?
Kamu mungkin mau menanyakan dia kenapa./
Berikan aku ini.
Aku akan ambil bukunya!
Tidak!
Oh, buku2ku! tidak!
Bersama2, sekarang, cepat.
Oh, buku2ku!
Ayo!
Meggie.
Dimana kita?
Mereka di sini.
Hey, mereka datang!
Oh, betapa menyenangkan.
Kamu dulu.
Ayo, keluar! keluar!
Oh, mereka tidak sopan!
Maju! maju!
Berdering.
Monyet terbang.
Tempat apa ini?/
Aku tidak tahu.
Selamat datang ke gubuk sederhana kita.
Nikmati penginapanmu./
Lanjutkan!
Tidak, aku tidak akan berbagi gubuk kotor ini
dengan semua makhluk2 ini!
Teruskan, masuk!
Kamu masuk!
Apa yang kita lakukan di sini, Mortimer?
Darimana monster2 ini berasal?
Buku2.
Mereka keluar dari buku2.
Apa yang kamu bicarakan?
Mortimer, lebih cepat, lebih aman,
atau aku bersumpah akan mencabut hak warismu.
Keluar dari buku2? apa maksudmu?
Ke sini.
Meggie...
...ini adalah cerita yang kamu
telah menunggu untuk di dengar.
Elinor, kamu jauh di pameran buku...
...dan kita menunggu rumah untukmu,
aku, Meggie, ibumu.
Dan malam itu kita ada di perpustakaan...
...jadi aku membuka kopian
buku yang baru saja kita pinjam.
Inkheart.
Itu bacaan yang bagus,
penuh petualangan dan sihir...
...dan makhluk yang disebut Shadow,
mengerikan.
Aku membaca beberapa bab dengan lantang
dan tidak ada yang terjadi.
Lalu mereka muncul, tidak ada...
...dari dunia buku abad pertengahan,
pertama itu capricorn...
...bandit yang kejam
bekerja pada adipati yang jahat.
Lalu Basta, ahli pisau kaki tangannya.
Dan lalu Dustfinger...
...petualang pesulap api dengan kekuatan sihir.
Suaraku membawa mereka keluar.
Suaramu membawa mereka keluar dari buku?
Dan ibunya masuk ke dalam buku.
Itulah cara kerjanya.
Dustfinger menyelamatkan kita
dari Capricorn malam itu.
Hanya itu yang aku sadari...
...Resa, ibumu...
...dia telah menghilang.
Mereka keluar dari buku,
dan ibumu masuk ke dalam buku.
Resa!
Dan itu, Meggie, terakhir
kali aku membacakannya untukmu.
Malam dimana kita kehilangan ibumu.
Oh, dia masuk ke dalam buku.
Oh, demi Tuhan, Mortimer!
Bertahun2 selama ini kamu mengijinkan aku
untuk berpikir yang terburuk dari Resa!
Kenapa kamu tidak bicara pada kita?/
Kenapa kamu percaya padaku?
Kamu mau membaca agar ibu keluar dari buku.
Itulah mengapa kamu telah mencari
Inkheart bertahun2 selama ini.
Jika dia masih hidup, maksudmu.
Kamu katakan dia terjebak di dalam buku itu,
bagaimana kamu tahu?
Siapa yang mau bilang bagaimana
dia bisa ke sana? jika benar...
...bagaimana bisa dia selamat selama 9 tahun
jika monster2nya seperti itu?
Atau lebih buruk.
Bagaimana kamu tahu dimana dia berada?
atau jika dia masih hidup.
Bagaimana kamu tahu?
Seperti ilustrasi di dalam buku./
Sepertinya menakutkan.
Mengerikan, orang2nya tidak
punya perasaan apapun.
Dengar, tolong berhenti menekan aku!
Meggie, anggaplah dirimu ada di dalam buku,
anak2 selalu melarikan diri di dalam buku.
Tidak, anak2 tidak melarikan diri.
Ingat The Little Match Girl?
'Gadis Penjual Korek Api'
Mereka menemukannya di lorong
membeku sampai mati.
Berjalan.
Ah.
Masuk.
Kita menyisakanmu tempat duduk yang bagus.
Capricorn.
Aku sudah bilang padamu untuk hentikan itu!
Tolonglah.
Kamu semakin tua.
Kamu mendapatkan kastil.
Tentu saja./
Dan potong rambut.
Kastil yang menyenangkan di bagian
yang dikucilkan dari negara...
...jauh dari pengintai.
Oh, ya, kamu tidak berpikir, aku
telah menyesuaikan dengan duniamu?
Ini pasti putrimu,
terlalu banyak nyawa untuk kehidupan.
Kamu, bagaimanapun juga, tas tua yang berisik,
membuat kegaduhan tanpa membuka mulutmu.
Kamu bagian terkejam dari cerita sabun.
Kebencianmu sepandan dengan kebodohanmu!
Aku tidak tahu bagaimana bisa
novelmu berada di rating ke-3...
...tapi darimana aku berasal tidak
akan menghancurkan perpustakaan!
Kehidupanku yang baik, dihancurkan oleh
sekelompok bukan pembaca, dasar penjahat!
Kesabaranku habis untuk
wanita tua bermulut besar.
Kamu tahu pembacaku.
Darius, kenapa tidak kita tunjukkan
tamu kita yang aku telah lawan?
Bacakan itu.
Tapi kamu telah katakan...
...aku tidak akan baca sekali
dia datang ke sini.
Ya, baik, aku berbohong, bukan,
kapan aku katakan itu?
Baca bukunya.
"Rapunzel mempunyai rambut panjang.
Itu sebaik memutar emas.
Dan saat dia mendengar..."
Tolong! tidak!
Tolong!
Kamu lihat?
Lihat tulisan di wajahnya,
dia hanya membaca setengah buku.
Bawa dia kepenjara bawah tanah./
Tidak!
Dan potong rambutnya./
Aku tidak akan baca dengan lantang,
jika itu yang kamu maksudkan.
Tidak bersama mereka di ruangan./
Bawa naik gadis itu.
Kamu bawa...
Ini caranya akan berguna: kamu lakukan dengan
tepat apa yang aku beritahu kamu lakukan...
...atau aku akan bunuh wanita tua dan mengunci
anakmu untuk keabadian, apa sudah jelas?
Hebat, ayo sesuatu ini dimulai,
silahkan?
Ini buku yang bagus, dipenuhi dengan kekayaan.
Bacakan harta karun?
Mulai sekarang, seseorang harus membayar
perbaikan, dan semua daerah lokal telah kering.
Aku sedang mengingatkanmu, aku tidak bisa
mengendalikan melalui yang datang dan pergi.
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi.
Ini akan menyenangkan, jadi
mari diputar.
"Kasim menatapi harta karun di dalam gua.
Pegunungan emas dan perak
yang tertimbun dari lantai ke plafon.
Tumpukan dari pakaian sutera
dan ber kantong2 perhiasan.
Kasim mengumpulkan semua harta
yang dia bisa bawa...
...hanya untuk menemukan
pintu goa yang disegel.
Dan dengan kehendak Allah...
...dia melupakan kata kuncinya.
Dia menangis, 'Buka Barley! '
Tapi pintunya tidak bergerak, Kasim menamakan
setiap butir gandum yang dia pikirkan.
'Buka Buckwheat! ' 'Buka Millet! '
Tapi pintunya masih belum terbuka.
Lalu keluar suara dari langkah2 yang mendekat."
Pasir.
"Kasim berlari untuk sembunyi, tapi tersandung,
melempar koin2 ke setiap sudut2.
Lalu keluar suara sayup2 mengatakan
'Open Sesame!'
Dan pintu goa terbuka...
..membongkar
koleksi yang paling tidak enak...
...dari bandit2."
Apa?
Kamu dengar?
Ya! ya!
Itu cara yang telah dilakukan!
Dengar! apa yang aku beritahumu?
Taruh anak itu dikandang
dan beri makan dia ke buaya.
Tapi jika dia keluar, siapa yang gantikan?
Tolong.
Giliranku sekarang.
Seperti yang kamu telah janjikan.
Giliranmu?
Oh, maksudmu ini.
Ini buku langka yang hebat, ini.
kita telah mencarinya selama bertahun2.
Aku tidak bisa memulangkanmu,
aku tidak tahu caranya.
Pulangkan kita?
Kenapa kita menginginkan kembali...
...saat duniamu sangat damai?
Dengan telponmu dan senjatamu dan...
Benda apa ini disebutnya?
Perekat pipa./
Ya, perekat pipa.
Aku suka perekat pipa.
Disamping itu, apa aku di dalam Inkheart?
Pengikut 'Adderhead' kepala ular berbisa.
Tinggal di hutan
dengan semua makhluk kotor.
Tapi lihat aku sekarang.
Aku punya kastil.
Aku tidak akan mau kembali,
dari kita pun tidak ada yang mau.
Untuk meyakinkan itu, aku akan
melakukan yang aku selalu lakukan...
...saat seseorang menggali duplikat
buku yang membosankan ini.
Kamu berjanji aku akan dipulangkan.
Ya, aku tahu, aku bohong saat katakan itu.
Maksudku, aku seorang pembohong,
aku berbohong sepanjang waktu, bohong, bohong.
Setelah bertahun2 ini,
kamu pikir dia mengira2 sekarang.
Tidak!/
Tidak!
Ambil! keluarkan!
Haruskah kamu lakukan setiap waktu?
Sayangnya, sangat menyedihkan.
Jangan!
Sekarang, tunjukkan yang terbakarmu sebaliknya,
aku akan paksakan batal menyulap malam kita.
Kamu tahu betapa besar aku menanti2kan
menyulap malam, amankan mereka.
Hey, Darius, jangan lupa
memberi makan buaya, tolonglah?
Oh, demi cinta Theseus!
Tidak, tidak, tidak,
dia tidak bermaksud begitu.
Dia hanya lapar,
bukan kesalahannya.
Dia Minotaur.
Dia tentunya bisa berjalan,
terima kasih pada Darius dan bacaannya.
Banyak yang jatuh ke orang bodoh ini.
Kita keluar dengan setengah dari buku
tato melewati wajah kita, lihat mataku.
Jika kamu pikir itu buruk,
lihat bagian hidungku.
Menjijikan./
Ya... baiklah.
Jadi kamu bisa bayangkan bagaimana
senangnya kita bahwa kamu berada di sini.
Kesenangan, karena sekarang kita dapat
seseorang yang benar2 bisa membaca.
Aku menyakiti diriku.
Lagi.
Aku tidak mengerti.
Di dalam Inkheart, tanganku,
mereka tidak pernah membakar.
Tapi di sini!
Api tidak punya rasa humor.
Kamu mencoba lari lagi?
Resa...
...menyerah.
Kita tidak akan pergi kemana2.
Untuk sementara...
...aku menahan Inkheart di tanganku.
Tapi sudah jadi debu sekarang.
Dan aku tidak akan bisa pulang.
Tapi kamu...
...kamu masih punya harapan.
Saat Darius membaca kamu keluar dari dunia Ink,
dia meninggalkan suaramu di belakang buku itu.
Tapi jika kamu bisa bicara...
...bisakah kamu ceritakan kisahmu?
Maukah?
Tidak.
Tidak, kamu tidak bisa, karena
bagaimanapun aku yang menulis, bukan?
Kamu pikir aku lemah dan curang.
Tidak semuanya ada di aku.
Itu hanya mimpi.
Hanya mimpi, hanya mimpi.
Apa kamu baik2 saja?
Siapa namamu?/
Namaku Farid.
Apa kamu salah satu dari 40 pencuri?/
Berhenti bicara padaku.
Tidakkah kamu tahu, itu apes jika
berbicara dalam mimpi? kamu gadis bodoh.
Kamu berbicara dalam mimpi,
kamu tidak akan pernah temukan jalan pulang.
"Bodoh"?
Kamu salah satu yang berpikir kamu dalam mimpi,
aku hanya mencoba berbaik hati.
Kembalilah ke komat-kamitmu
dan lihat jika aku peduli.
Hanya mimpi, hanya mimpi.
Pulanglah.
Tolong pulanglah.
Selamat pagi.
Terima kasih.
Bagaimana aku bisa membalasmu?
Resa, meskipun jika aku bisa carikan kamu
sebuah kunci, kemana kamu akan pergi?
Apa ini keluargamu?
Apa ini suamimu?
Anakmu?
Kamu masuk ke dalam buku saat aku keluar.
Kamu masuk ke dalam buku...
...saat aku keluar...
...dan Darius membacamu keluar lagi.
Gwin.
Aku akan mengeluarkanmu dari mata rantai ini,
dan lalu kamu akan pulang.
Aku akan temuimu di kandang.
Aku belum pernah dikendalikan sebelumnya.
Aku tahu aku bisa bawa Resa keluar dari buku.
Dan mungkin mengirim Capricorn kembali masuk.
Kita hanya harus temukan salinan bukunya.
Sudah 9 tahun untuk menemukan buku terakhir.
Aku tebak si penulisnya punya salinan.
Jika dia masih hidup, aku rasa dia masih punya.
Seseorang harus tahu dimana dia tinggal.
Hebat, sekarang kita akan
mencoba melarikan diri, bukan?
Salah satu dari itu, atau
memberi makan buaya di sebelah.
Seseorang harus hentikan dia.
Sebelum kamu katakan apapun,
aku di sini menyelamatkan lehermu.
Setelah menaruh mereka di
pembelahan kayu di tempat pertama?
Dengar, kamu mau istrimu kembali,
sama seperti aku ingin pulang ke keluargaku.
Kamu pikir masih ada salinan lain dari
Inkheart di sana, ayo cari bersama2.
Dan bagaimana kamu bermaksud bahwa kita kabur?
Halaman 14.
Badai besar?
Masuk ke kastil!/
Ayolah!
"Dari kejauhan di utara mereka mendengar
desiran angin yang lemah...
...dan paman Henry dan Dorothy
bisa melihat...
...dimana rumput yang panjang tertunduk
dalam gelombang sebelum kedatangan badai.
'Ada topan datang,
aku akan ambil persediaan dulu."'
Anjing yang baik.
"Tiba2, paman Henry berdiri."
Menyingkir dari alun2!
"Dia berlari ke arah dimana kandang sapi
dan kuda yang dipelihara.
Bibi Em meletakkan pekerjaannya
dan berjalan ke pintu.
Sekilas memberitahu dia bahaya dari dekat.
'Cepat, Dorothy! lari ke ruang bawah tanah!"'
Ini dia! ayolah!
"Sesuatu yang aneh terjadi.
Rumah berputar2 sekitar dua atau tiga
kali dan naik pelan2 ke udara.
Dorothy merasa seolah2
dia menaiki balon udara."
Itu seharusnya yang dilakukan!
Ayo keluar dari sini!
Harus lari!
Tolong aku!
Ke sini! ayo jalan.
Ayolah!/
Tepat di atas!
Tangkap mereka!
Ayo, bangun!
Kamu benar.
Mo!
Gwin!/
Meggie!
Lihat! tahan! tahan!
tunggu, tahan!
Jangan bergerak!
Awas!
Dustfinger!
Kemana kita pergi?
Jangan tinggalkan aku!
Tahanan2!
Mereka melarikan diri!
Lari!
Cepat, masuk!/
Lari, lari!
Masuk, masuk!
Ambil kuncinya, cepat!/
Ambil semua kuncinya!
Yang mana?/
Salah satunya dengan angka 9!
Tunggu, tunggu, tunggu, Gwin!
Ayolah, Gwin.
Ayo! baik, jalan, jalan!
Berpegangan!
Awas!
Masih berpikir kamu sedang bermimpi?
Apa lagi selain itu?
Kita akan terbang.
Atau apakah malam yang akan melewati kita?
Dia tinggal di Alassio.
Jalan yang mana?
Selatan./
Selatan? tidak bisakah kamu lebih tepat?
Mengalahkan burung Unta, hah?
Farid.
Oh, hooligan.
Farid, beberapa baju untukmu,
jika tidak kamu akan membeku sampai mati.
Kelihatannya ini adalah tempat.
Seseorang di fishmonger bilang dia tinggal di
apartemen di alun2.
Bagus, hebat.
Oh, aku tidak ikut.
Apa maksudmu? kamu harus ikut,
jika tidak dia tidak akan percaya padaku.
Oh, aku tidak tahu,
kamu bisa sangat meyakinkan.
Hah?/
Kamu berbicara denganku diluar buku.
Bukunya tepat ada di sini
dalam genggaman kita...
Kamu takut.
Kamu tidak pernah baca Inkheart, benar?
Untuk apa membacanya?
Aku tinggal didalamnya, kecuali untuk akhirnya,
dan aku tidak tertarik sama sekali.
Kenapa tidak?
Apa kamu tahu akhir dari ceritamu, Meggie?
Tidak, dan aku curiga kamu
juga tidak menginginkan juga.
Ini seperti membalikkan
halaman terakhir sebuah misteri.
Dimana kesenangan di dalam itu/
Aku pikir aku tahu akhir ceritaku.
Hm?/
Aku akan pulang.
Kenapa?
Maaf, semuanya terlalu nyata bagiku.
Aku lebih suka mempunyai pendirian yang bagus
untuk tetap dihalaman dimana seharusnya berada.
Tidak, aku haurs kembali ke kemalanganku,
menajiskan buku2.
Aku mau memperbaiki,
menempatkan mereka semestinya.
Aku akan lakukan itu, biarkan aku.../
Ini ada uang untukmu.
Kamu lihat, aku telah membawa tiket kita.
Sampai nanti.
Semoga berhasil.
Elinor.../
Biarkan dia pergi.
Jangan sampai kedinginan.
Sampai nanti.
Ini, mungkin ini.
Itu.
Apa? oh.
Signor Fenoglio?/
Ya?
Pak, namaku Mortimer Folchart.
Aku Meggie./
Putriku.
Aku mau jadi penulis juga./
Kamu mau?
Ya, berikan aku sesuatu untuk ditulis,
cepat, aku ada kue di oven.
Kamu kelihatannya seperti kamu telah diisi.
Jika kamu mau tandatangan, berikan aku pena./
Kita tidak mau tandatangan.
Kamu tidak mau tandatangan?/
Tidak.
Lalu kenapa dalam nama Chaucer berjenggot
kamu bunyikan?
Dustfinger berada di piazza, kita baru saja
kabur dari desa Capricorn...
...dan tidak akan percaya yang
Basta coba lakukan.
Apa?
Pulanglah.
Tolong, pulanglah.
Cerita yang bagus, aku akan berikan kamu itu.
Silvertongues adalah konsep yang menakjubkan.
...berharap aku memikirkan itu,
mustahil untuk ambil terlalu serius.
Aku tahu karakterku sangat dipercaya bahwa
mereka tampaknya melompat dari halaman.
Tapi tentunya itu tidak mungkin.
Tepatnya seperti aku membayangkan dia.
Ini seperti rasanya memberikan kelahiran.
Tunggu, kemana kamu pergi?
dia tidak mau ditemui.
Tentu dia mau,
Secara praktis aku ayahnya.
Apa akhir ceritanya?
Dinamakan Nafas Naga.
Kamu bisa ajarkan aku?
Aku yakin bahwa ini mungkin sangat menakjubkan
untukmu bertemu dengan karaktermu.
Tapi tujuan kita yang datang kemari
adalah untuk mencari jalan...
...untuk membawa dia kembali ke dalam buku.
Ayahmu memberikan aku ide
untuk sebuah karakter.
Ahli mencuri yang mencuri sesuatu...
...cara seperti burung mencuri
benda bersinar diambang jendela.
Aku tidak mencoba mencurinya.
Kamu merampasnya, kamu mencoba menyimpannya
dariku, itu, temanku, itu pencurian.
Aku hanya mencoba mendapatkan istriku kembali.
Dustfinger.
Sangat menyenangkan bertemu denganmu./
Oh, tidak, tidak, tidak.
Goresannya sempurna,
seseram yang aku bayangkan.
Aku beritahu kamu, dia itu takut./
Tapi, oh, bukan aku, aku harap.
Dia takut pada apa yang terjadi di akhir buku.
Apa maksudmu? karena dia mati?
Oh, tidak.
Oh, aku paham, benar, maaf./
Dia akhirnya mati?
Aku harus buat cerita bagus, ini kerjaanku,
mereka tidak dapatkan semua ahkir yang bahagia.
Kehidupan tidaklah selalu, akhirnya.
Bagaimana bisa terjadi?
Kamu dibunuh oleh salah satu orangnya Capricorn
saat mencoba menyelamatkan Gwin.
Suasana kematian yang sangat menyentuh,
aku menangis saat aku menulis itu.
Kamu pikir aku peduli yang kamu tulis?
Kamu tidak mengendalikan takdirku,
disamping itu aku tidak akan berada di sini.
Aku tidak hanya beberapa karakter
dalam bukumu...
...dan kamu...
...kamu bukan tuhanku.
Sekarang, dengar, orang tua...
...apa kamu punya salinan bukunya atau tidak?
Karena aku mau pulang
ke rumah sekarang, tolonglah.
Masalahnya telah tidak
dicetak lagi selama berdekade2.
Ditambah, cetakan aslinya terlalu kecil.
Lalu ada kebakaran di gudang...
...dan si penerbit bangkrut.
Ini akan selamanya.
Hentikan, tidak ada waktu untuk
bertindak bodoh.
Hentikan./
Kamu seasam air seni kambing.
Terima kasih, dan aku tidak
mau tahu yang kamu tahu.
Lihatlah, taman ini adalah sorga.
Tidak ada tukang perintah,
tidak ada badai pasir.
Tida ada kutu./
Tidak ada kedamaian dan ketenangan.
Tidak, tidak ada salah satu dari itu.
Aku hanya memegang beberapa salinan...
...tapi aku pinjamkan ke pameran buku
di Genoa beberapa tahun yang lalu...
...dan salinan itu dicuri.
Aku yakin Capricorn
dibelakang pencurian itu.
Pada saat itu aku asumsikan kecelakaan.
Ah! kita di sini./
Apa ini?
Naskah asli, lihat itu!
diketik, bisakah kamu bayangkan?
Merebut.
Setelah bertahun2 ini,
aku masih ingat karakter2.
Peri air di Hutan Wayless.
Dan di kastil Umbra...
...Pangeran Kegelapan.
Motley Folk.
Dan tentunya kamu, Dustfinger.
Seperti halnya penjahat2:
Adderhead,
capricorn dan Fire Raiser.
Dan yang terburuk dari semuanya, Shadow.
Buku yang bagus, aku katakan seperti itu.
Aku akan berikan apapun untuk
masuk ke dalamnya.
Masuklah, orang tua.
Aku dapat halaman 209 sampai 447,
apa yang kamu dapatkan?
Aku dapatkan sisanya.
Baiklah, itu diperlukan.
Sekarang kamu bisa bacakan aku kembali, benar?
Aku akan coba, tapi hanya setelah aku
membacakan istriku keluar, dan dia baik2 saja.
Hanya itu caranya yang aku lakukan.
Kita mungkin ada masalah./
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu tidak bisa mengeluarkan dia.
Kenapa?
Karena dia tidak berada di dalam buku.
Kenapa tidak memberitahuku?/
Aku telah melihat dia.
Dia sebenarnya tidak lagi berada dalam buku.
Dia.../
Dimana?
Dia di desa Capricorn,
Darius membacakan dia keluar.
Dia masih hidup?/
Kita baru saja dan kamu tidak memberitahuku!
Kita butuh bukunya./
Kita tidak butuh buku!
Aku inginkan bukunya!
Ibuku di sana dan kamu tidak beritahu kita?
Dengar...
ya, jangan lihat aku seperti itu...
...karena jika ayahmu tahu sebenarnya,
dia tidak akan membantuku...
...dan aku ingin bukunya.
Egois, memuakkan, karakter yang lemah!/
Salahkan dia, dia menulis aku seperti itu.
Aku tidak setuju./
Kamu beritahu aku cara menemukan dia!
Tidak sampai kamu berjanji membacakan untukku.
Beritahu aku cara menemukan istriku./
Aku merindukan keluargaku juga.
Baiklah.
Janji.
Aku berjanji.
Aku mau membantu menyelamatkan ibu juga.
Bawa aku bersamamu./
Kamu tahu, aku tidak bisa lakukan itu.
Tapi aku bisa membantu.
Kamu bisa membantu dengan tetap di sini
dan aman, itu yang bisa kamu lakukan.
Kamu tidak tahu yang aku bisa lakukan.
Dan aku juga tidak tahu.
Meggie, bisakah kamu...?
Baiklah, ayolah, kamu harus di sini.
Terima kasih banyak, tolong jaga Meggie./
Ya.
Dan Farid juga./
Apa?
Tolong jaga Farid juga./
Tentu.
Kenapa aku tidak bisa ikut juga? itu mobilku.
Sayang.
Bawa dia kembali.
Pasti.
Kurangi jadi penjaga anak2, Marvelous.
Cepat, kita akan ketinggalan kereta./
Berapa lama sampai ke sana?
Tidak lama, ayolah.
Bisakah aku duduk disampingmu, ibu?/
Aku juga.
Aku akan duduk ditengah2.
"Itu yang terjadi," kata Dorothy,
dengan mudahnya. "aku tidak bisa bantu."
Kamu tidak punya hak untuk...
"Jika kamu menginginkan aku menggunakan
kekuatan sihir untuk memulangkanmu...
...kamu harus lakukan sesuatu untukku dulu.
Bantu aku dan aku akan membantumu."
"Apa yang harus aku lakukan?" kata gadis itu.
"Bunuh Penyihir Jahat dari Barat."
"Dari kejauhan di utara mereka mendengar
suara sayup2 angin...
...dan Paman Henry dan Dorothy bisa melihat
dimana rumput panjang bergoyang...
...sebelum datang badai."
"Toto yang membuat Dorothy tertawa.
Dia anjing hitam kecil dengan
berambut halus yang panjang...
...dan mata hitam kecil yang berkedip dengan
riang di sisi lainnya hidung kecil yang lucu."
Toto? Oh, Toto, janganlah takut.
Kamu tidak lagi berada di Kansas.
Oh, Toto.
Toto, keluarlah dari bawah sana.
Kamu akan membuat aku masalah.
Ini aku, buka pintu.
Sebentar.
Dan bukan suara lain, maskudku.
Maaf, aku tidak ada pilihan.
Tapi, lihat, itu Basta.
Dan maaf, tapi aku takut semua pengikut
bergabung jadi 1, bahkan juga aku.
Halo, Tuan Putri, dimana ayahmu?/
Katakan dia sudah pergi, tapi tidak percaya.
Kamu beritahu mereka?/
Dia memegang pisau dileherku.
Bukankah dia kejam?
dan mereka tidak percaya akulah pengarang.
Beritahu kita dimana Silvertongue berada
sebelum aku membunuh kalian ber-2.
Toto, tidak!
Toto?
Oh, ya ampun!
Dia mewarisi pemberian ayahnya.
Silvertongue lainnya.
Capricorn tua akan senang.
Bawa mereka berdua.
Jadi jika Darius membaca
dia keluar dari buku...
Oh, tidak, tidak, tidak,
dia baik2 saja.
Kebanyakan, dia.../
Kebanyakan?
Dia tidak punya suara.
Apa?/
Dia membacakannya musim semi terakhir...
...dan dia tidak punya suara.
Tapi selepas itu, dia baik2 saja.
Minggirkan./
Untuk apa?
Hanya pinggirkan saja./
Itu masuk akal, kamu berbicara dengan musang.
Aku pikir aku memberitahumu
untuk tetap besama orang tua.
Tapi dia sungguh2.
Tidak sesungguh2 Capricorn.
Dia tidak menakutkan aku,
Aku dibesarkan oleh pembunuh2 dan pencuri2.
Dia seharusnya takut padamu.
Aku harus membuatmu mundur./
Aku hanya mengikutimu.
Masuk.
Setelah ini, kamu ajarkan aku Nafas Naga...
Masuk saja ke mobil.
Halo, Tuan Fenoglio?
Oh.
Orang2 ini hanya memutar2 lingkaran.
Kita harus jalan sekarang.
Saat kita sampai di tempat dayang2...
...kamar Resa di pintu ke-3
sebelah kanan saat kita masuk lewat belakang.
Aku masuk lewat belakang, kalian lindungi aku.
Baiklah, ini jalan kita masuk.
Sekarang, dengar, ini akan berbahaya
jadi kalian harus hati2.
Bergeraklah lebih cepat.
Kamu duluan.
Haruskah kita istirahat?
Tidak, tidak apa2,
hanya tetap bergerak.
Anak2./
Tidak, aku baik2 saja.
Apaan itu?/
Dimana?
Di sana!
Sebelah sana!/
Tembak dia!
Jatuhkan dia!/
Terima kasih.
Mereka berada di belakang alun2./
Oh, tidak.
Ayolah, cepat.
Cepat! ayo!/
Dia menuju ke alun2!
Jangan biarkan dia kabur!
Lihat, lihat, lihat ini,
Lihat di Nafas Naga.
Aku pikit aku telah dapatkan,
ini, rasakan tanganku.
Ini terlalu lama,
aku akan melihatnya jika dia baik2 saja.
Ayo./
Kita akan menemukannya.
Dia belum jauh.
Baiklah, terima kasih./
Dengan senang hati.
Lihat siapa yang kembali, ini menyenangkan.
Tepat waktunya untuk eksekusimu.
Baiklah.
Kastil Capricorn seperti hotel bintang 5.
Bukan untukmu, tentunya,
Kamu akan ditahan diruang bawah tanah.
Tapi beberapa tamu kita dapat
ruangan dengan pemandangan.
Resa.
Maaf.
Dengar, suamimu di sini.
Dia datang untuk menyelamatkanmu.
Ke sana! ke sana!
Di sana!
Ayolah!
Apa yang terjadi?
Mereka akan membunuh Dustfinger.
Di sini./
Mereka akan membunuhnya dan ini kesalahanku.
Tidak, bukan, apa yang terjadi?
Semua huruf2 abjad.
Tampaknya seperti dalam bukuku.
Seperti memasuki imajinasiku sendiri.
Aku ingin tahu yang Capricorn
akan membuatmu membaca.
Aku harap sesuatu yang bagus.
Aku gembira, kamu?
"'Rakit apa, Jim? ' 'rakit tua kita.'
'Maksudmu mengatakan rakit tua kita
tidakkah akan terbanting?'
Aku percaya.
Meskipun aku tidak tahu yang anak
malang itu akan lakukan tanpa rakitnya.
Tidak./
Aku lelah melakukan trik bodoh untukmu.
Katakan padaku dimana ayahku berada.
Aku tentunya tidak ada gambaran.
Sebetulnya, aku tidak peduli,
karena kamu membacakan sebagus dia.
Apa yang kamu lihat?
Kamu seperti yang aku tulis.
Penjahat kejam yang pengecut.
Beraninya kamu.
Kamu akan membayar ceritamu yang kotor!
Hanya raja yang bisa mencabutnya.
Tidakkah kamu ingat?
Jangan pernah tertawai aku.
Pergilah dariku, aku mau
dieksekusi oleh yang lain.
Anjing? kamu mau mengeksekusi anjing?
Bagimu, kita akan lihat seberapa
kamu terpikat dengan kreasimu...
...saat Shadow
menguliti bokongmu.
Kau tidak bisa bawa keluar dari buku, kau bakar
salinan terakhir, aku lihat kamu lakukan itu.
Salah.
Aku menyimpan salinan buku untuk
diriku sendiri.
Bukankah aku penuh kejutan?
Tidak, aku tidak membakar semua buku, benar?
Tidak dengan teman tuaku terjebak di dalamnya.
Oh, kamu akan menyukainya.
Dan dengan cinta,
maksudku gemetaran dalam teror.
Kamu lihat, aku suka dunia ini...
...dan aku bermaksud menulis
namaku di setiap halaman buku.
Kamu...
...dan Shadow akan membantuku melakukan itu.
Aku tidak akan menulis apapun untukmu.
Oh, benarkah?
Aku tunjukkan kamu yang terjadi
pada yang tidak mematuhiku di sini.
Dia sangat nakal, yang ini.
Membosankan dalam ekstrim.
Selalu mencoba melarikan diri.
Jadi aku meletakkan akhir cerita pada itu.
Meggie./
Ibu.
Itu kamu.
Mo di sini, kita akan keluar, kita
akan kabur, kita semua akan kabur.
...emphati yang sangat menyentuh.
"Ibu."
Lihat aku.
Ya, aku bisa melihat kemiripan.
Apa kamu masih berpikir aku tidak bisa
meyakinkanmu untuk membaca buat aku?
Tidak! ibu! ibu!
Tolonglah! tolonglah!
Meggie!
Apakah sudah terlambat untuk membuat perubahan?
Perubahan?
Pikirkanlah mungkin kamu bisa menambahkan
beberapa baris, kamu tahu yang aku maksud?
Aku tidak butuh keindahan yang mempesona,
atau apapun.
Aku tidak tahu jika kamu mengingatkan hidungku.
Oh, hidungmu, ya, benar.
Pikirkan kamu bisa lakukan itu?
menulis ulang sesuatu, merubah sedikit hal.
Aku tidak tahu, itu ide yang hebat.
Maju.
Apa yang kamu lakukan? lepaskan aku./
Kamu tidak akan ke bawah sana.
Mereka menangkap anakku./
Mereka membunuhnya jika kamu lakukan apapun.
Aku seharusnya tidak tinggalkan dia sendirian./
Kita harus tetap sembunyi.
Tidak ada yang perlu ditakutkan,
hanya peti mati yang berdebu.
Jika ada roh2 yang menyeramkan di bawah sini,
bukan marah ke kita.
Tuan Putri butuh istirahat
untuk suaranya malam ini.
Aku telah melihat ibuku, dia tahanan di sini.
Aku tahu.
Apakah kamu telah lihat ayahku?
Ya, dia baik2 saja.
Capricorn dapatkan buku salinan lainnya.
Dia akan membuat aku membaca
Shadow keluar dari buku.
Aku punya hadiah Mo.
Aku bisa lakukan itu.
Lalu kamu bisa bacakan untuk aku kembali.
"Satu malam bulan purnama...
...Shadow menyalakan perbuatan tercelanya..."
Buat dia membunuh Capricorn.
Buat Shadow yang melakukan itu.
Makanan untuk Tuan Putri kecil.
Capricorn menginginkan
tenagamu untuk malam ini.
Kamu harus menetap,
kita akan memberitahu cerita hantu.
Benar, kamu tidak suka cerita hantu, benar?
Aku akan berikan kamu cerita hantu, kamu...!
Lepaskan binatang ini dariku!
Kantongku!
Kamu tidak mempunyai
daya tarik keberuntunganmu.
Berikan kantongku kembali!
Kenapa kamu tidak masuk dan ambil sendiri?
Apa yang kamu lakukan?
Seseorang harus mengeluarkan kita, dan
aku tidak terpikir kalau itu adalah penulis.
Kamu berikan kantong itu padaku.
Kamu berhati2lah.
Mungkin aku tidak butuh keberuntunganku.
Waktunya untuk menyelesaikan
apa yang kita mulai.
Dengan tulang2 orang mati di peti ini,
aku mengutukmu.
Jangan kamu katakan itu, tarik kembali!
Rohnya akan menghantui setiap langkahmu.
Kamu tarik kembali kutukan itu!
Buka pintu ini./
Cepatlah, cepat.
Buka pintunya./
Ayolah.
Keluarkan aku.
Yang mana?/
Tolong! tahanan2 melarikan diri!
Api! gunakan apimu!
Ayolah, cepat.
Tolong! tahanan2 melarikan diri!
Tahanan2 melarikan diri!
Ayo!
Ayo.
Tahanan2 melarikan diri! tolong!
Tolong! cepat!
Maaf, aku tidak bisa.
Aku tidak bisa, maaf./
Diam di tempat!
Jangan pergi.
Kamu tidak perlu egois hanya
karena itu yang aku menulismu!
Kamu lebih dari itu!
kamu telah mengatakan demikian pada dirimu!
Tetap di tempat dan bantu kita!
Tolong!
Tahanan2 melarikan diri! tolong!
Periksa semua halaman2!
Keluarkan aku!
Jangan pergi! kembalilah!
Oh, Tuhan.
Ini kemungkinan hal yang terbodoh yang
pernah kamu lakukan dalam hidupmu, Elinor.
Ada banyak pembunuh yang kejam di sana.
Kamu pikir kamu masuk begitu saja dan
beritahu mereka yang harus dilakukan?
Sangat menyenangkan mendengarkanmu, bukan?
Kutu buku tua yang bodoh
dengan kepalamu di awan2.
Terima kasih./
Kamu masih hidup.
Terima kasih.
Baiklah, baiklah,
baiklah, itu cukup.
Apa kamu temukan mereka?
Resa, Meggie, apa kabar mereka?
Mereka baik2 saja./
Bagus.
Sekarang ini.
Tapi Capricorn punya salinan bukunya./
Dia apa?
Dia menyimpan 1 secara rahasia.
Itu selalu rencananya,
untuk mengeluarkan Shadow dari buku.
Aku tidak bisa membaca Shadow keluar,
itu akan membunuh kita semua.
Dia tidak membutuhkanmu lagi.
Dia menemukan orang lain.
Meggie.
Meggie?
Punya berkas penulis?
Mungkin aku bisa bantu.
Ya, itu benar,
kamu mau jadi penulis, bukan?
Kamu katakan bahwa seolah2 hal buruk terjadi./
Tidak, tidak, hanya hal kesendirian.
Dunia yang kamu ciptakan di halaman buku...
...tampaknya lebih bersahabat dan
hidup daripada dunia yang kamu tempati.
Dan kamu harap kamu bisa masuk ke sana.
Kamu gadis yang pandai, Meggie.
Aku tidak bisa berharap untuk gadis muda yang
lembut tertutup di ruang bawah tanah...
...selagi menunggu eksekusiku.
Sekarang, aku belum
mendapatkan yang aku butuhkan...
...tapi sangat dekat.
Ayolah, beri makan kita.
Hahanam, mereka terlalu dini, kenapa mereka
lebih awal? ini sangat tidak nyaman.
Taruh ini di suatu tempat, kata2nya
harus sempurna atau tidak akan berguna.
Mereka harus ditulis oleh penulis,
kedengarannya seperti Inkheart.
Ah, di sini.
Di sini apa?
Sesuatu untuk dia mengingat setelah aku pergi.
Aw.
Aku tidak yakin banyak atas
tulisan kasar kasarmu, orang tua.
Kamu adalah tulisan kasarku,
Magpie...
...jadi aku akan berhati2 yang
aku tuliskan jika aku jadi kamu.
Kemana kamu bawa dia?/
Untuk memakaikan dia baju rok.
Oh, jangan khawatir, kamu
diundang untuk berpesta juga.
Kita tidak akan makan tanpamu,
kenyataannya, kamu adalah bagian utamanya.
Shadow akan memakanmu dan pelayanmu nanti...
...jadi sisanya seseorang
akan kembali mengambilmu.
Kamu mau sendirian, bukan?
disinilah kamu.
Sendirian di hutan belantara.
Nyamuk2 mengigit dan menyerang dan...
Oh, Tuhan.
Dan kamu punya rencana?
tidak, tidak ada rencana.
Hanya menyewakan sepeda motor, carilah peta.
Kita akan menggambarkannya
saat kita sampai di sana.
Ini rencananya./
Bagus.
Kamu gunakan apimu dan ciptakan kekacauan./
Aku bisa set api ke kastil.
Aku bisa bantu juga.
Jangan ikut2an.
Saat orang2 Capricorn
mencoba memadamkan api...
...aku bergerak, aku tolong Meggie dan Resa./
Tapi kita kalah jumlah.
Dan mereka mempunyai ini.../
Senjata2.
Itulah mengapa kita menyamar diri kita
sebagai jaket hitam, ayo jalan.
Ayolah.
Ini sungguh desa kecil yang indah.
Tapi akan lebih menyenangkan
mempunyai sesuatu yang sedikit besar.
Berbaring.
Melebarkan perbatasan kerajaanku.
Itulah kenapa aku membutuhkan Shadow.
Dan aku tidak mau siapapun melarikan diri.
Jika kamu tidak berhenti gemetaran,
aku akan tusuk kamu dengan pin.
Apakah dengan jujur kamu harapkan aku
membaca seluruh pasukankeluar dari buku ini?
Apa kamu punya ide yang lebih bagus?/
Tidak.
Tidak ada pemikiran.
Majulah.
Ayo jalan.
Ya.
Ayolah! ayo!
Jalan.
Maju.
Jangan mencoba sesuatu yang lucu
atau kamu tidak akan melihat ibumu hidup lagi.
Silahkan.
Waktunya telah tiba untuk menyatukan
kembali dengan teman lama kita!
Ikat mereka.
Selamat malam.
Apa kamu mau keluar dari sini?
Lalu kamu harus membantu aku.
Inkheart! Inkheart! Inkheart!
Bacakan!
Bacakan kata2nya!
Inkheart!
Katakan kata2nya!
Kamu sangat bagus untuk itu.
Tidak berarti kita adalah teman atau apapun.
Bacakan!/
Bacakan!
Inkheart!
Aku mendapatkannya, ini.
"Capricorn memimpin pasukan orang2 kejam...
...yang mencucuk ketakutan di hati dan pikiran
dari semuanya mereka berhubungan.
Kapanpun mereka lewat.../
Resa.
...orang2 menutup pintu mereka
dan menyembunyikan anak2 mereka.
Tapi semua penjahat2
bersembunyi di hutan Wayless...
...Salah satu yang sangat ditakuti
dan dicerca dikenal sebagai Shadow."
Shadow.
"Dibuat dari debu korban2
Capricorn...
...Shadow
abadi dan tidak dapat dikalahkan...
...dan sekejam masternya.
Jari2nya dan bahkan nafasnya
membawa kematian...
...tercium dari jalannya
seperti anjing di tralier."
"Dia muncul hanya saat
Capricorn memanggil dia...
...bangkit dari tanah,
Tidak bermuka dan buas berapi.
Tidak, hentikan membacanya, hentikan./
Selalu berhasrat utk makan korban selanjutnya."
Hentikan membacanya, Meggie.
Meggie, hentikan membaca!
Indah.
Makan besar.
Ibu!
Shadow!
Shadow!/
Toto! anak yang baik.
Ibu!
Makan besar.
"Malam yang diterangi bintang,
Shadow mendengar suara yang berbeda.
Suara seorang gadis, dan saat dia
memanggil namanya, dia teringat."
Ambil buku itu!
"Dia ingat semuanya dari debu dia dibuat.
Semua kesakitan dan semua kesedihan.
Shadow teringat,
dan dia dengan tujuan untuk balas dendam.
Balas dendam pada semua kekejaman
yang disebabkan oleh semua kemalangan."
Hentikan dia./
"Shadow pergi ke master-nya...
...dan menggapainya dengan tangan dari debu."
Itu tidak benar!/
Singkirkan!
itu bukan dari buku,
itu bukan kata2 sebenarnya.
Hentikan dia, seseorang hentikan dia membaca!
Hentikan dia!/
Meggie, awas!
Mo!
Berikan itu!/
Kembalikan!
Sungguh menyenangkan merubah kejadian.
Silvertongue,
kamu tepat waktu untuk makan malam!
Tidak!
Bukan kastilku!
Serang!
Minggir!/
Minggir dari jalanku!
Resa.
Tidak! lepaskan!
Apa...! tidak!
Kamu pikir orang bodoh ini
bisa menaklukkan aku?
Pergi! lahap dia!
Kamu harus melewati aku dulu!/
Awas, Mo!
Tetaplah membaca!
Apa?/
Tetap membaca!
Aku tidak bisa! tidak ada
yang tersisa untuk di baca.
Lalu tulislah.
Ayolah, Meggie!
Kamu bisa lakukan itu!
Shadow menolak dari yang tidak bersalah.
Ayolah, Meggie.
"Shadow menolak pada yang tidak bersalah.
Dan berbalik ke master jahat yang
mengendalikan dia bertahun2 ini.
Shadow meraih dia dengan tangan debunya.
Dan setelah lakukan itu, Capricorn mulai pecah
dan memudar seperti halaman tua sebuah buku...
...mulai transparansi
dan setipis kertas."
Aku tidak akan biarkanmu!
Ayah!
"Tinta hitam roh Capricorn
dipenuhi oleh teror...
...seperti yang dia lihat,
kematian sudah dekat.
Dan lalu, juga roh2 semuanya dengan tatapan Shadow...
...yang melakukan kejahatan
dalam nama Capricorn.
Dan lalu mereka berterbangan
seperti debu di udara."
Berhenti! tolong!
Tidak!
"Sementara monster dirinya yang mengerikan
hancur dan tidak ada lagi."
Meggie, dia yang membacakan.
Mereka kembali ke bukunya,
aku akan melewatinya!
Aku tidak mau kembali ke buku bau busuk aku.
"Siapapun yang dipanggil berlawanan dengan
kemauannya, yang berada di samping gadis...
...di bebaskan, dan keadilan dan
dipulangkan ke tempat asal."
Mo, Mo!
Toto?
Meggie!
Tolonglah, bebaskan aku.
"Dan si pencipta tua akhirnya
mendapatkan keinginannya...
...menghilang dari dunia yang dia impikan.
Dan lalu, akhirnya, setelah yang
hampir seumur hidup berharap...
...gadis muda akhirnya
mendapatkan impian sepenuh hatinya.
Sementara ibu yang di tahu, dia
melihat lagi dan yang dia hargai...
Meggie./
...datang berlari memeluk..."
Sayang, aku merindukanmu.
Apa yang terjadi?
Aku ketinggalan.
Aku ketinggalan, mereka semua meghilang.
Aku tiba ke sini terlambat pulang ke rumah.
Dia tidak akan membacakan aku pulang sekarang.
Dia bilang dia akan coba,
setelah dia dapatkan istrinya kembali.
Dia tidak akan, dia tidak akan ambil resiko
kehilangan istrinya lagi.
Dan aku tidak bisa membuatnya.
Hentikan, Elinor, terlalu bodoh untuk
menangis pada akhir yang bahagia.
Ke sini.
Dustfinger.
Dustfinger?
Ayo pergi, ayolah, waktunya untuk pergi.
Lari, ayolah, Meggie./
Meggie, cepatlah, ayo.
Bukunya hilang.
Kita tidak akan butuhkan itu./
Hebat, aku selalu mimpi buruk berminggu2.
Ayolah./
Ayolah.
Kamu benar?
Kamu akan pergi tanpaku?
Oh, tidak.
Kamu lebih baik bersama mereka./
Jika kamu pergi...
...kamu harus bawa ini bersama denganmu.
Kamu mencuri ini?
Aku belajar dari yang terbaik,
aku pikir mungkin kita bisa temukan seseorang.
Pembaca lainnya,
seseorang yang bisa mengirim kamu kembali.
Bagaimana dengan gadis itu?
Kamu suka dia, bukan? kamu ikut denganku,
kamu tidak akan pernah melihatnya lagi.
Aku mencuri photo dari
kantong saku Silvertongue.
Jika aku akan membebanimu...
...kamu bisa gunakan dirimu lebih berguna.
Kita harus berjalan panjang di depan kita.
Dustfinger.
Dustfinger!
Aku telah berjanji.
Sekarang giliranmu.
Hebat.
Kamu yakin mau ini? kamu ingat
yang terjadi pada akhir cerita buku ini.
Seperti aku telah diberitahu si penulis,
dia tidak mengendalikan aku.
Takdirku ada ditanganku sendiri.
Semoga berhasil.
Hey, jangan bawa ini ke jalan yang salah,
tapi jangan pernah kembali.
Lakukan.
"Telah bertahun2...
...semenjak Dustfinger melihat pada
padang rumput berbukit dan kincir tua.
Tapi itu bahkan lebih indah
dari yang dia ingat.
Kupu2 silih berganti di atas rumput..."
Dia kembali.
Dimana yang dia inginkan.
Bagaimana denganmu?
Aku tidak bisa ikuti dia.
Karena aku membiarkan Gwin dibelakang,
akhir dari ceritanya akan berbeda.
Dia tidak akan mati.
Kamu bisa tinggal dengan kita.
Itu ide ibu.
Maaf, tidak seharusnya aku berkata demikian?
Jangan harapkan aku membacakamu kembali.
Kamu bisa ajarkan aku membaca?/
Ya.
Mungkin.
Aku bisa ajarkanmu Nafas Naga.
Roxanne!
Roxanne.
TAMAT