Tolong botolnya.
-Aku agak sibuk, ya?
-Ya, kelihatannya begitu, David.
Kau bisa tak menyibukkan diri.
Ayolah, Marce.
Kita melewatkan wisuda demi ini.
Kau tak lulus untuk yang di bawah itu,
David Brody.
Jangan sampai kau merekam kami.
Tidak, aku hanya periksa pesan.
Apa itu?
-Kau lihat itu?
-Apa?
Astaga. Kalian melihatnya?
Wow. Hei, Billy.
Tunggu.
-Kita harus pergi.
-Aku harus merekam ini. Tunggu.
-Bisakah kita pergi?
-Baik, ayo.
-Ya. Tunggu.
-Masuk.
Tentu! Tunggu sebentar!
-Ayo!
-Kau melihatnya?
Billy, masuk!
Sialan! Tornado!
Ya, Tuhan!
Kita pergi dari sini. Cepat!
Tornado yang menghantam Oklahoma utara
kemarin merenggut nyawa empat anak SMA.
TIM TITUS - PEMBURU BADAI &
PEMBUAT FILM DOKUMENTER
Ketika tornado mengangkat mobil dan
menghempaskannya ke udara.
Tornado sering muncul di daerah Midwest,
tapi dengan melihat selintas...
...bisa diketahui yang ini berbeda.
Tidak seperti kolom berputar,
tapi sangat besar menjelajahi langit malam.
Bagus. Kita melewatkan satu lagi.
PETE MOORE - PEMBURU BADAI & PEMBUAT
FILM DOKUMENTER
Kalian tahu tujuan dokumenter adalah
mendokumentasi sesuatu, 'kan?
Dimengerti.
Kita membutuhkan tornado.
Begitulah. Kita membutuhkan tornado.
Kapan kita terakhir merekamnya, Lucas?
LUCAS GUERRETTE
OPERATOR KAMERA
EF4 yang kita rekam setahun yang lalu.
Benar. Setahun lalu.
Jadi skor kita 0 - 365.
Kita hitung rata-ratanya.
Jacob, kau suka bisbol, 'kan?
JACOB HODGES
OPERATOR KAMERA
-Hockey sebenarnya.
-Oh ya? Aku suka bermain lacrosse.
Masa? Yang benar.
Menyenangkan. Seperti perjalanan
bersama keluarga.
-Apa aku melewatkan sesuatu?
-Ya, Jacob.
Kau melewatkan semuanya.
Tapi kita punya 200 jam rekaman
matahari terbenam disaput awan...
...dan kita masuk ke setiap
restoran lantatur dari Idaho sampai Texas.
Yang menjadikan ini
film rumahan termahal.
Supaya jelas saja.
Kita akan tetap dibayar
baik melihat tornado atau tidak, 'kan?
Benar?
Kau mau ke mana, Bos?
Aku tak tahu, Daryl.
Tugasku adalah mengambil gambarnya...
...bukan menemukannya.
Dia kesal.
Apa lagi selain itu?
Tiga bulan mendengar keluhannya.
Aku sudah kebal.
ALLISON STONE, PH.D.
METEOROLOGIS
Bersyukur di sini, bukan di Titus.
DARYL KERLEY
OPERATOR KAMERA
-Pasti sulit berada di sana.
-Kau biarkan radio menyala, Genius.
Itu mungkin tak mencerahkan
suasana hatinya.
Persetan dengan suasana hatinya.
Kita punya masalah lain.
Dengar. Kita tak bisa tahu
tornado akan muncul kemarin malam.
Badan Cuaca Nasional telah keluarkan
peringatan atas tornado di 14 daerah...
...di negara bagian Texas, Oklahoma,
Kansas, Arkansas, dan Missouri.
Pete, Badan Cuaca Nasional
telah mengeluarkan...
...peringatan tornado di 5 negara bagian.
Front-nya membesar dan geraknya cepat.
Kurasa akan menghantam
200 mil utara dari sini.
Kita perlu bergerak cepat.
Jika Anda berada di jalan badai ini,
hari Anda akan terasa panjang.
Hari ini 16 Juni.
DONNIE FULLER
KELAS 3, SMA SILVERTON
Dan ini pesan di kapsul waktu
untukku di masa depan.
Ini akan direkam dan disimpan
selama 25 tahun...
...saat kau,
Donnie Fuller yang berusia 41 tahun...
...aku tak tahu, akan melihat bagaimana
hidup berlangsung, aku rasa.
Saat itu Ayah seharusnya 65 tahun.
Jadi, Ibu seharusnya....
Ibu berusia 63 tahun.
Apa lagi? Kau kelas 3 di SMA Silverton.
Kau ketua Klub Video yang mengagumkan.
Kurasa begitu saja.
Ini rumah Donnie--
Tempat kau habiskan waktumu untuk
lihat foto buku tahunan Kaitlyn Johnston.
TREY FULLER
KELAS 2, SMA SILVERTON
-Ini Trey, adik yang menjengkelkan.
-Aku juga menghormatimu, Kak.
Saat kau menyaksikan ini.
Trey akan ada di rutan.
Mustahil. Aku akan bermain gitar di depan
100.000 fan di Madison Square Garden.
Kau masih berkutat di sini,
tergila-gila padanya.
Ini Ayah. Dia Wakil Kepala Sekolah di
SMA Silverton, situasi tak bagus buatku.
GARY FULLER
WAKIL KEPALA SEKOLAH, SMA SILVERTON
Ayah?
Jangan. Ayah sedang sarapan.
Trey, Ayah pergi lima menit lagi...
-...terserah kau siap atau tidak.
-Santai!
Mau ucapkan sesuatu untuk
Ayah di masa depan?
Tidak sekarang, Donnie.
Kau tak lihat ini hari sibuk?
Ayah, kau yang menginginkan ini.
Cuaca akan kacaukan upacara lulusan.
Kita harus menundanya.
Baik. Ini wawancara untuk kapsul waktu,
versi kedua.
Lelaki macam apa aku?
Pertanyaan yang sulit.
Maksudku, bagaimana kau menjelaskan
kesempurnaan?
-Kukira kau sudah lakukan wawancaramu.
-Ya. Kemarin sore.
Lalu aku ingat aku tampak
jauh lebih baik di pagi hari.
Angkat dengan kaki, Ayah.
Ayolah, kalian, Ayah perlu bantuan.
Aku tak bisa. Cedera lama karena
sepak bola di punggungku.
-Ya? Kau rekam itu?
-Ya.
Bagus. Masuk.
Aku duduk di depan!
-Donnie, ayo.
-Aku naik sepeda, Ayah.
Tenang.
Jika ingin duduk di muka, ambillah.
Dengar. Maaf. Dengan adanya badai
dan wisuda hari ini, tugas Ayah menumpuk.
Aku tahu. Selalu ada alasan.
Aku sudah terbiasa.
Artinya apa?
Artinya Ayah mengabaikan
atau selalu mengkritik aku.
-Itu tak benar.
-Jika bukan karena kamarku, nilaiku.
Atau kapsul waktu yang tolol ini,
yang mati-matian aku selesaikan.
Tidak. Intinya apa?
Tak ada yang cukup bagus buatmu.
Hentikan dulu. Mari bicara.
Tidak. Hari sibuk, Ayah.
Ayah tak melihat?
Baiklah, Ayah.
Saat ini, jangan pikirkan sebelum
menjawab, tumpahkan saja.
Siapa anak kesayangan Ayah?
Masuk ke mobil.
Baik!
Aku tahu kita melewatkannya kemarin malam.
Kita tak datang tepat waktu.
Ya. Aku tahu.
Jika kau tarik pendanaan, selesailah aku.
Saat ini kami sedang memburu yang besar.
Entah seberapa besar, Steve.
Ini tornado.
Tornado tak meneleponku
untuk mengatakan besarnya.
Ada badai besar bergerak
melewati wilayah itu.
Kami akan mendapatkannya.
Hanya saat ini belum.
Allison itu idemu.
Aku menginginkan David Sinclair, ingat?
Aku bisa lebih dekat tanpa Allison
dan datanya.
Ini permainan naluri.
Dan dia tak memilikinya.
Jacob, bisa bantu?
Tak bisa.
Jika aku berhenti ambil gambar...
-...Pete akan memecatku.
-Apa?
Jangan biarkan dia mengancammu.
Bicara saja gampang.
Bukan kau yang duduk di sampingnya.
Kau bersenang-senang?
Ya, Sobat.
Ini jauh lebih baik dari Cancun.
Tahun lalu kami sedekat 100 yard.
Itu tak seperti yang pernah kau lihat.
Percaya padaku.
Sistem yang lebih besar bergerak
ke arah Riverside seperti yang diramalkan.
Kupikir kita harus ke sini.
Kecepatan angin dan tanda presipitasi
pada badai susulan bisa menjadi tornado.
Itu yang kau katakan soal
Morristown dan Osgood.
Yang ini beda. Tak mengikuti pola biasa.
Membesar lebih cepat.
Sementara itu, semua pemburu badai
pergi ke Riverside.
Kurasa kita juga sebaiknya ke sana.
Tapi kau ingin kita pergi ke Sliverton?
Jika kau mau, anggap saja ini
lebih bertumpu pada naluri daripada data.
Jika kau dengar itu, berarti kau juga
dengar Steve hentikan pendanaan.
-Sekarang semua aku yang tanggung.
-Aku dengar itu.
Sudah 3 bulan di jalanan.
Apa yang terjadi?
Kita tak mendapat apa pun yang belum ada
di YouTube. Sesi terburuk bagiku.
Menurutmu ini permainan naluri.
Menurutku ini permainan data.
Tapi sebenarnya bukan keduanya,
kalau tak ada keberuntungan.
Dan tak ada yang bisa aku lakukan.
Mengerti?
Jadi jangan buat aku jengkel.
Aku hanya ingin kau
dan datamu menemukan tornado.
Silverton adalah peluang terbesar kita.
Bagaimana menurutmu?
Dia yang punya gelar-gelar itu.
Aku berani bertaruh untuknya.
Baik, Silverton.
Sebaiknya kau benar.
Ini kesempatan terakhir kita.
Wow.
Oke. Tunggu. Baik.
Baik. Kita merekam?
-Semua siap?
-Kau siap?
-Ya, Bung!
-Ya! Tambah semangat!
Aku siap!
PENANTANG MAUT AMATIR
TAYANG 302 KALI DI YOUTUBE
-Kau siap?
-Harus ada wanita...
...yang lihat lompatan ini.
REEVIS
ANAK BUAH DAN PENGHASUT
Tambah semangat!
Ayo laksanakan! Inilah saatnya!
-Ayo!
-Utamakan selamat.
Kita tes dulu. Minggir, Tolol.
-Minggir. Mulai.
-Ayo. Ya. Kau bisa, Sobat.
-Ayo, Sobat!
-Ayo, Donk! Ayo!
Dia akan periksa medan dulu,
Teman-teman.
Ya! Lakukan, Kawan!
-Ayo!
-Percobaan!
Ayo, kita lakukan percobaan!
Nah, begitu, Donkie!
Menurutku bagus. Menurutmu?
Apa? Ayo, kau mau memikat wanita
atau tidak?
-Aku selalu suka memikat wanita!
-Itu maksudku.
Begitu diunggah ke internet, wanita
akan mengejarmu. Percaya padaku.
-Nilainya empat? Lima? Segala macam?
-Ya, yang nilainya lima, enam.
Lima itu pasti. Ayo.
Percaya padaku, Sobat!
Ya! Tunggu.
-Richie! Kau mabuk?
-Rekam ini.
-Tentu.
-Aku baru mulai.
Tunggu, Donk! Kita akan nyalakan kolam.
-Nyalakan, Richie!
-Ya! Nyalakan!
Nyalakan itu.
Astaga!
Kolam Kematian Berkobar!
Kau siap?
Mulai!
Aksi!
Benar! Ayo, Donk! Kau bisa.
Naik!
Itu keren.
Keren, Donk!
-Paling sedikit ditonton sejuta orang.
-Sejuta?
-Mungkin lebih!
-Ya, Sobat! Kita akan terkenal!
-Sialan, kolamku!
-Sobat, ibumu.
Apa yang kalian lakukan, Tolol?
-Kukira Ibu bekerja!
-Memang ada bedanya?
Lihat!
-Itu Titus! Aku melihatnya di TV! Ayo!
-Sampai nanti, Bu!
TUR TITUS
VIDEO PROMOSI, VERSI 1
Ayo, lihat-lihat
mobil pemburu badai terhebat, Titus.
Dilengkapi dengan 24 kamera pengawas,
jadi bisa mengamati berbagai sudut.
Jendela tahan peluru.
Kamera yang distabilkan dengan giroskop.
Mampu menarik beban lima ton.
Berlapis baja keras empat milimeter.
Di belakang sini, ada pusat
pemantau cuaca mini, dilengkapi dengan:
Pengukur kecepatan angin,
sensor kelembapan dan penentu arah angin.
Tapi yang membuatnya sangat spesial:
cakar penggenggam.
Bisa stabilkan kami dalam terpaan angin
berkecepatan sampai 170 mil per jam.
Kami tak akan ke mana-mana
kalau alat itu menghunjam tanah.
Aman!
Ini adalah puncak karya hidupku.
Ceritakan soal jendela-atap, Pete.
Baik. Jendela-atap di sini.
Memungkinkan kami melihat
360 derajat pemandangan luar.
Dilengkapi kamera
sinema digital yang akan...
...ketika kita menemukan tornado...
...memberi gambar terbaik abad ini.
Suatu pemandangan
yang hanya pernah disaksikan Tuhan:
Pusat pusaran tornado.
Itu artinya "berhenti", Jacob.
Berhenti mengambil gambar.
Kita ambil gambar tambahan.
Ambil gambar cakar,
instrumen di belakang, alat-alat panel.
-Beri gambar yang bisa kugunakan. Paham?
-Baik.
Badaiku meluas.
Artinya akan sangat besar
saat sampai di sini.
Hei.
Bagaimana putriku?
Dengar.
Ibu tahu Ibu bilang
akan pulang akhir pekan ini...
...tapi ada badai sangat besar datang
dan Ibu harus bekerja.
Tidak. Katakan pada
Nenek dan Kakek bahwa kita--
Ibu tahu.
Ibu tahu, Manis, maaf.
Ibu sangat menyesal.
Gracie--
Grace--
Hei.
Kau rekam semua itu?
Kita tak bisa menundanya, Gary.
Ruang di dalam tak cukup.
-Cuaca akan membaik.
-Itu keputusanmu.
TOM WALKER
KEPALA SEKOLAH, SMA SILVERTON
Itu Ayah, kali ini dikritik Pak Walker.
Aku akan melakukannya.
-Kau rekam wawancara yang terakhir?
-Tidak. Masih ada yang lain.
Tapi kuambil gambar indah
belahan dada Ibu Bell. Mau lihat?
Trey.
Apa? Tak banyak guru kimia
dengan dada seperti itu.
Sudahlah. Kita harus mulai edit
setelah acara wisuda.
Ayah ingin klip sudah daring
akhir minggu depan.
Apa gunanya membuat
kapsul waktu video?
Dalam 25 tahun lagi video sudah tak ada.
Apa? Kita selesaikan saja, mengerti?
Baik.
Kau melihat ramalan cuaca?
Akan ada badai besar.
Mungkin mereka akan batalkan seluruh--
Itu gadis pujaanmu.
Jika tak kau serahkan hari ini,
kau takkan bisa magang.
Sesederhana itu.
KAITLYN JOHNSTON
KELAS 3, SMA SILVERTON
Inilah kesempatanmu. Dia sedang rentan.
Hibur hatinya. Bicaralah padanya
dan pastikan dia baik-baik saja.
-Pekerjaan kita banyak.
-Omong kosong. Ayolah.
Aku perlu wawancara yang terakhir,
dan Ayah menekanku.
Jangan pedulikan Ayah. Lakukan
sesuatu untuk diri sendiri sekali saja.
Aku sungguh memohon.
Bicaralah padanya.
Oke?
Baik.
Ya?
Hentikan.
Bersenang-senanglah.
Dia sungguh melakukannya.
Aku harus rekam ini.
Dan dia mendekat ke lokasi.
Hei, Kaitlyn?
Hei.
Aku Donnie.
Ya. Aku tahu.
Gagal satu.
Kau baik-baik saja?
Aku lihat kau di luar bersama Bu Blasky.
Benar.
Permohonan magang musim panasku
harus sudah diserahkan di akhir pekan.
Dan Bu Blasky memeriksanya,
ternyata rusak parah.
Aku tak tahu kenapa bisa begitu.
Kemarin baik-baik saja.
Ya. Film tentang apa?
Pabrik terbengkalai di Jalan Garner.
-Pabrik kertas?
-Ya.
Ya.
Saat ditutup, pemerintah negara bagian...
...tak mengeluarkan biaya
untuk membersihkannya.
Jadi masih tersisa bahan kimia
dan materi berbahaya di sana...
...mengotori tanah dan
mungkin merembesi pasokan air kota.
-Filmnya tentang itu.
-Ayo. Pura-pura tertarik.
Pendaftaranku tak akan
masuk akal tanpa itu.
-Jadi aku ada masalah.
-Ayolah. Cari cara lagi.
-Kau tertarik pada tema lingkungan?
-Ayolah. Ajak dia kencan.
Kita harus memelihara bumi, 'kan?
Atau bumi yang akan mengurusi kita, 'kan?
Komentar janggal.
Ya. Sebagian orang peduli,
atau paling tidak berusaha.
Maafkan aku.
Aku bisa bantu. Aku punya kamera
dan perangkat lunak pengedit dan--
-Sungguh?
-Ya.
Ini mudah. Kita bisa ambil gambar lagi.
-Harus hari ini.
-Hari ini?
Kau harus merekam acara wisuda,
sudahlah.
Adikku Trey juga bisa
mengoperasikan kamera.
-Biar dia saja.
-Tidak bisa.
-Dia bisa merekamnya.
-Sungguh?
-Tak masalah.
-Yakin?
-Ya, masalah.
-Aku yakin. Ya.
Terima kasih banyak.
Kau tak tahu betapa berartinya ini bagiku.
Aku banyak berutang budi.
Aku dan planet bumi
sudah kenal lama, jadi....
Terima kasih.
-Sampai nanti.
-Baik.
-Terima kasih.
-Tak masalah.
Ini tak bagus.
Kau serius?
Apa yang kau lakukan?
-Kau serius akan abaikan acara wisuda?
-Ya.
Katamu, lakukan sesuatu untuk diriku,
jadi kulakukan sesuatu untuk diriku.
Ya. Dan kau bebankan
semua pekerjaan syuting padaku?
Kau bisa mengatasinya. 'kan?
Kau bisa mengatasinya, 'kan?
Ya.
Ya. Tentu.
Lakukan sebaik-baiknya, Saudaraku.
Ambil gambar kulit wanita.
Kirimkan ke aku lewat surel.
-Lakukan wawancara itu saja, mengerti?
-Baik, akan aku lakukan.
Baik.
Todd. Kamera siap.
TODD WHITE
KAPTEN TIM UNGGULAN, SMA SILVERTON
Apa kabar, diriku?
Bagaimana hidup di masa depan?
Aku tahu sekarang kau pasti bermain
untuk NBA dan sangat kaya...
...dan istrimu pemandu
sorak yang super seksi.
Lalu kenapa kau menonton ini sekarang?
Kenapa kau tak ke penthouse
dan bercinta dengannya?
Itu pesan kapsul waktumu, Todd?
Kenapa tidak?
Pesan?
KENNY HURST
MANDOR BANGUNAN, SILVERTON
Terlambat buatku. Terlambat buat mereka.
Untuk anak-anakku? Cucu-cucu? Sederhana.
Belajar. Dapatkan nilai bagus.
Atau kau akan bersama
kelompok pecundang ini...
...yang menyekop limbah sepanjang hari.
Maaf.
MADELINE SMITH
PEMANDU SORAK, SMA SILVERTON
-Nikahi lelaki kaya.
-Kamera aktif.
Apa yang ingin kau katakan
untuk dirimu 25 tahun lagi?
Yang tadi.
CHESTER CAMPBELL & "SOONER"
WARGA SILVERTON
Dalam 25 tahun? Tebakanku, kita telah
meledakkan seluruh dunia saat itu.
Baik.
SMA memang payah.
MURID BERPRESTASI
SMA SILVERTON
Semoga semuanya sepadan.
Dapat gelar Ph.D. di Universitas Brown.
Kau lakukan riset dan mungkin
memanfaatkan keahlianmu untuk menolong--
Orang bodoh!
Maaf, Bung.
-Cek radio.
-Ya, Pak.
Dimengerti.
Kamera bagus.
Menurut kalian
apakah kita akan melihat tornado?
Tak bisa dipastikan.
Jacob, kau bawa semua baterai kamera?
Aku hanya lihat empat.
Aku tinggalkan di hotel untuk dicas.
Bukan hari bagus untuk kehabisan listrik.
Kita harus kembali dan mengambilnya.
Ayo pergi, Semuanya.
Badai akan menerpa kita sejam lagi.
Bisa lebih awal.
Ayo, Sobat, kendalikan diri.
Kau membuatku tampak tak becus.
Cek mik. Satu, dua, tiga.
-Donnie mana?
-Cek mik.
Entah. Di sekitar sini.
-Dia tahu kapan dimulainya?
-Tentu.
Dan lagi, aku bisa mengoperasikan kamera.
Ketiga-tiganya?
Ya. Karena itu mereka menemukan tripod.
Trey, ini penting.
Dan aku tak bisa melakukannya, 'kan?
Ayah tak bilang begitu.
Kesannya begitu.
Hei, Bu. Bagaimana Gracie? Masih marah?
Umurnya lima tahun.
Dia akan baik-baik saja.
Aku tahu, aku sudah pergi selama tiga
bulan, terlalu lama berpisah dengannya.
Aku terus berpikir,
mungkin suatu kesalahan aku di sini.
Allison, kami baik-baik saja.
Ini pekerjaanmu.
Yang kau lakukan itu penting.
Aku selalu memikirkan
anak-anak yang tewas itu.
Anak-anak siapa?
Tak apa-apa, Sayang.
Kami baru saja bicara. Tapi dengar.
Maafkan Ibu soal telepon sebelumnya.
Ibu tak ingin kau marah padaku.
Kapan Ibu pulang?
Segera. Sesi ini hampir selesai.
Kenapa tak pulang sekarang?
Inginnya begitu. Sungguh.
Ibu rindu padamu.
Allison!
Dengar. Ibu harus pergi. Tapi Ibu akan
mengecekmu setiap beberapa jam, mengerti?
Janji Ibu akan segera pulang?
Ibu janji.
Allison!
Sudah dulu. Ibu sayang kau, Nak.
Aku juga.
Aku datang, Bos.
Kami mengonfirmasi,
tornado telah menghantam Riverside.
Semua wilayah Shaw County
tetap di bawah status awas badai.
Chuck, apa yang kau lihat di radar?
Yang kita lihat, Steve, sangat cepat....
-Data, ya?
-Sialan.
Mungkin kita akan menangkap ekornya.
-Apa yang terjadi di Silverton?
-Sebentar.
Badai melemah.
Ada sebaran badai petir, hanya itu.
Badai petir?
Masukkan semuanya di van.
Kita bergerak sekarang.
Mau ke mana?
Kau tak ke mana-mana.
Kami akan ke Riverside.
-Bagaimana dengan--
-Kita akan hadang yang berikutnya.
Dengar. Tak ada yang berikutnya.
Ayo berangkat.
Lihat ukurannya!
-Kupikir kau bilang sudah melemah.
-Tadi begitu.
-Mau ke mana?
-Aku akan periksa Doppler!
Aku ikut, Allison.
Tunggu!
Kau lihat, Allison? Ini besar sekali!
Ya.
Keparat!
Ya Tuhan! Lihat!
Lebih besar dari bola golf!
Ayo! Cepat! Kita berangkat!
-Bagaimana?
-Menguat lagi.
Dan?
Silverton.
Ke arah sana.
Bagus.
Untuk semua lulusan tahun ini
yang telah...
...bekerja keras untuk
bisa mencapai hari ini...
...kalian berdiri di ambang
kehidupan dewasa.
Kalian bebas menentukan
jalan kalian sendiri...
...dan jalan itu akan lain bagi kalian semua.
Tapi inilah saat bagi kalian untuk
menciptakan hidup kalian sendiri.
Menciptakan nasib kalian sendiri.
Lihat tempat ini.
Mereka harus menghancurkannya.
Menyucihamakannya.
Menanam pohon,
atau buat taman, atau apalah.
Mereka harus membangun
taman bermain papan luncur di sini.
Bukan, taman. Jelas taman.
Ya.
Kau mau taruh tripod di bawah sana?
Wow.
-Hati-hati.
-Ya.
Aku kelihatan bagus?
Ya. Kau tampak cantik.
Maksudku, cahayanya bagus--
Aku tak tahu.
Aku mengambil gambar di sini.
-Jika kau sudah siap--
-Terima kasih, Donnie. Kau baik sekali.
Baik.
-Pete, di mana kau?
-Aku di belakangmu.
-Ada dinding awan ke timur.
-Ya, tapi tak ada pusaran udara.
-Jacob, ada sirkulasi di sebelah sini.
-Di sebelah sini, ya.
Menuju pepohonan itu.
Saya di Jalan Oakwood.
Jika Anda di Shaw County,
pergilah ke tempat aman sekarang.
Badai akan membelok kanan,
hampir menuju kota.
Itu dia. Anda bisa lihat dinding awan.
Merendah saat berubah arah ke timur.
-Selatan saja. Tepat di belakang dasarnya.
-Wow. Lihat itu.
Membesarlah.
Ayolah.
Ayo.
PEMBURU PUTING BELIUNG
Apa yang dilakukan idiot-idiot itu?
Ini indah sekali!
Ya! Pemburu puting beliung!
Masuk ke ladang, Donk!
Lihat pusaran awan itu.
Ada pusaran udara. Ayo. Hampir terbentuk.
Ada reruntuhan!
-Jake, kau merekamnya?
-Ya.
Itu dia.
Tornado menyentuh tanah.
Kita bisa melihatnya dari sini.
Menghancurkan pepohonan.
Menghancurkan segala di jalannya.
Jika Anda di atas tanah, berlindunglah
ke bunker atau tempat aman segera.
Saya akhiri dengan kata-kata John Updike.
"Kau tak bisa apa-apa kecuali belajar
saat kau berkecimpung di dunia ini.
Perlakukan dengan hormat...
...karena itu adalah segumpal
tanah purba, dengan jutaan sidik jari."
Bagus.
Kurasa kita harus--
Kurasa kita harus mengakhirinya.
Lihat ukurannya!
Lihat kecepatan pusarannya!
Sial! Hampir saja!
Sobat. Bulu tanganku.
Bukan. Itu rambut kepalamu!
Tegak di atas kepalamu, Teman!
Ayo.
Itulah rentang vortisitas
yang kuceritakan.
Saatnya beraksi. Ayo bergerak!
-Aku mau melaporkan tornado di atas tanah.
-Jacob, ayo, pergi.
Belum ada kerusakan,
tapi ini area semi pemukiman.
Sekitar 15 mil ke utara Silverton,
Oklahoma.
Senior! Berdiri!
Berdiri!
Kami menghormat padamu!
Baiklah!
Masuklah, Semuanya.
-Tenang! Masuk dengan tertib!
-Semuanya, masuk.
-Ke gedung utama.
-Sobat, ayo.
Secepat mungkin.
Sialan!
Lewat sini! Cepat! Ayo!
Lewat sini! Ayo, lewat sini.
Pete, bagaimana berita terakhir?
Aku akan cari titik temu
di sekitar Grant dan Malcolm.
Dekati dari sisi timur.
Jake, kau tak fokus. Fokuskan.
Siapkan posisimu. Dia bergerak cepat.
Aku perlu jalan lapang.
Akan ada ladang di sebelah kananmu
yang bisa kau masuki.
-Sebentar kuhitung kecepatan rotasi.
-Cepat.
-Kecepatan angin 140 mil per jam.
-Arah?
Tenggara.
-Lucas, siap?
-Ya, siap.
Kau ambil gambarnya, Jacob?
Ya, tentu.
Baik. Siap menghadang.
Daryl, minggirlah.
-Keluarlah ke sana, Sobat!
-Lihat aku!
Aku masuk tornado!
Ya!
Kita di jalur tornado!
Baik. Rendahkan. Bagaimana?
-Menuju ke arahmu.
-Bersiap, Teman-teman.
Astaga.
Sialan! Astaga!
Jacob! Jangan panik, paham?
Bersiap, Semuanya!
Sialan! Kalian, ayo, sekarang!
Ini gila, Teman-teman!
Ayo, ayo! Ya, Tuhan!
Sialan, ini sungguh gila!
Pegangan!
Dia ke sini! Ayo! Terus!
Sialan!
Tiba-tiba belok kiri.
Sialan.
Itu menuju ke sekolah.
Semua! Ayo, cepat!
Lewat sini. Terus. Ke aula.
Biarkan pintu terbuka. Ayo.
-Masuk, Semuanya. Masuk.
-Ayo.
Astaga.
Semua ke area perlindungan dari badai.
-Jaga agar jalur ini lengang!
-Ayo.
-Pastikan tak ada yang ketinggalan.
-Semua turun!
Ayo. Semua masuk!
Trey! Mana Donnie?
Aku tak tahu pasti.
Menjauh dari jendela.
Tornado!
Pergilah! Lari!
Ayo! Lari! Cepat, cepat!
Tak apa!
Menuju aula! Terus!
Ke aula! Terus. Ayo. Secepat mungkin!
Oke, tiarap!
Ayo. Cepat.
Menghadap dinding! Lindungi kepala!
Tiarap!
Rendahkan kepala, Semuanya! Tetap tiarap!
Rendahkan kepala kalian!
Rendahkan kepala.
Tetaplah di balik dinding!
Tidak! Ya, Tuhan!
Trey!
Ayah!
Ada yang terluka?
Kami baik-baik saja.
-Trey?
-Ya. Aku tak apa-apa.
Kau siap?
Tolong pegang. Sudah?
-Ayahku.
-Kau akan menjawabnya?
Tidak. Kau bercanda?
Aku tidak di acara wisuda.
-Dia akan marah padamu?
-Tidak. Trey sudah mengambil gambarnya.
Ayo, jawab.
-Trey, beri teleponmu.
-Ya.
Trey?
Kau baik-baik saja?
Ayah? Ya, aku tak apa-apa.
Di mana kau?
Ayah, Trey bisa mengambil gambar.
Tak masalah.
Lupakan itu. Kau aman? Kau di mana?
Aman? Ya. Aku di pabrik kertas tua.
-Di Garner?
-Ya.
Dengar, ini penting bahwa kamu--
Ayah?
Donnie?
-Ayah?
-Tetap di tempatmu--
Donnie?
Donnie!
-Apa yang terjadi?
-Terputus. Sini.
Wow.
-Mungkin kita harus pergi.
-Ya.
-Suara apa itu?
-Entah.
Ayo!
Tak apa-apa. Tak apa-apa.
-Mau ke mana?
-Menjemput anakku. Dia di luar sana.
Ya, Tuhan.
Dari pengamatan,
kerusakan bisa jauh lebih parah.
Tornado sedikit menyerempet sekolah...
Daryl, kau mendengarnya?
...seperti yang bisa Anda lihat
dalam rekaman ini.
Badan Cuaca Nasional
tengah melacak sel super kedua...
...yang bergerak ke arah kita.
Saya tahu itu sulit dibayangkan....
Sel kedua.
-Yang ini akan dahsyat.
-Bagaimana bisa ada sistem lain?
Belum pernah kulihat yang seperti ini.
Gerakan udara ke atas ini sungguh kuat.
Tiang-tiang listrik roboh.
-Kita terjebak.
-Tak apa, aku membuat harinya berkesan.
Kita kembali ke Don Lemon di studio. Don?
Awas, Lucas. Kabel listrik aktif.
Ada informasi apa?
Ada aktivitas baru menuju utara,
ke pusat kota.
-Sel kedua?
-Sangat dahsyat.
Menurut pantauan radar besar.
Aku ingin sedekat mungkin
dengan batas luarnya, mengerti?
Aku ingin tepat di tengah.
Aku tak mau melewatkannya.
Aku mengerti.
-Jake, apa kabar?
-Baik.
Bertahanlah di situ.
Yang sebelumnya bukan apa-apa. Ini.
Kirim ke GPS-ku. Ayo jalan! Ayo!
Kau mau kopi, Bos?
Kaitlyn?
Kaitlyn!
-Kau terluka?
-Ya. Kakiku.
Kakimu?
Biar aku lihat.
Sakit sekali.
Tunggu.
Baik. Tunggu.
Jangan sentuh.
Aku akan mengikatnya.
-Hati-hati.
-Maaf.
-Tak apa-apa?
-Ya.
Trey, Donnie sedang apa di sana?
Dia bersama Kaitlyn.
Dia sudah lama suka dengannya.
Johnston?
Ya. Dia merekam proyek video untuknya.
Kenapa dia tak bilang pada Ayah?
Entah, Ayah.
Karena Ayah mudah diajak bicara.
Aku hanya bicara jujur.
Astaga.
Hei.
Ayah, itu anjing Chester.
Chester?
Chester!
Ayah, hati-hati!
-Kau tak apa-apa?
-Aku mau pergi ke tempat perlindungan.
Biar aku lihat.
-Kau terluka?
-Buka pintu.
Sabuk pengaman macet.
Aku akan potong.
Bisa dibantu di sini?
Ini.
-Aku tahu, aku tak boleh memilikinya.
-Kita bicarakan nanti. Tunggu.
-Taruh dia di sini.
-Baik.
-Di sini.
-Letakkan dia.
Bisakah kau bawa semuanya
ke gedung SMA?
Di sana ada tempat perlindungan.
-Kau mau pergi bersama mereka?
-Jelas tidak.
-Pastikan dia tak apa-apa.
-Baik.
Sialan.
Ayolah.
Coba teleponmu lagi.
Ayo, ayo.
-Dapat?
-Tak ada sinyal.
Sial.
PEMBURU PUTING BELIUNG
Anak-anak tolol itu.
Minggirlah.
Pete, kau boleh menyalip kami.
-Allison, kita tak punya banyak waktu.
-Kami akan menyusulmu.
Halo! Sobat kepercayaanmu di sini.
-Aku bersama kawanku, Donk.
-Badonkadonk.
-Donk, apa yang baru saja terjadi?
-Dengarkan.
Aku berada di dalam tornado, 'kan?
Kukatakan satu kata pada kalian:
"Aku terisap."
Itu dua kata, Tolol.
Aku tahu. Dua kata,
tapi aku seperti terisap ke dalamnya.
Tindakan pintar memberi Ayah
pisau di sana tadi.
Terima kasih. Kukira Ayah akan marah.
Tentu. Serahkan pada Ayah.
Kita harus belok kiri di Jalan Main.
Ayah akan ambil jalan antarkota.
Jika kita lewat Jalan Main,
kita bisa lewat Rosewood. Hemat 20 menit.
Baiklah.
Hei, Teman-teman.
Saudara-saudara!
Ini kepalanya.
Kalian perlu masuk dan tetap di sana.
Kalian dibayar untuk melakukan itu?
Aku melakukan pekerjaan yang salah.
Kau tak punya pekerjaan.
Ayo, Allison!
Minum bir dulu!
Di luar sana seperti dunia zombi.
-Kita membuang waktu!
-Kita tak boleh tinggalkan mereka.
-Dengar. Mereka bukan tanggung jawab kita.
-Mereka mabuk.
-Teman-teman.
-Kau ambil gambarnya?
-Lihat. Donk.
-Ya!
Keren!
Lihat itu.
-Astaga! Ke mana dia?
-Ke mana dia? Apa?
Di mana dia?
Lihat. Dia bergerak, bergerak!
Allison, apa yang terjadi?
Terus ambil gambarnya.
Teman-teman! Lihat itu!
Reevis! Ya, Tuhan!
-Ya!
-Kau mendapatkannya?
Tidak! Tidak! Sial!
-Trukku!
-Ya, Tuhan!
Ayah!
Trey, keluar dan lari ke bank!
Ayo! Ayo! Cepat!
Sialan!
Ya, Tuhan!
Ayah! Cepat!
Masuk!
Trey!
Ya, Tuhan!
Pegangan!
-Ya, Tuhan! Tidak, tidak!
-Pegangan!
Ayah, pegangan!
-Ya, Tuhan!
-Aku sudah memegangmu!
Bertahan!
Aku takkan melepaskanmu!
Pegang pintunya!
Ayah, tidak!
Ya, Tuhan!
Kau tak apa-apa?
Ya.
-Allison, kau tak apa-apa?
-Ayo, Trey. Masuk mobil.
-Semuanya ada?
-Ya.
Ini gila, Teman-teman.
Sialan.
Boleh pinjam ponsel? Anakku di luar sana.
Aku tak mendapat sinyal.
Ya.
Aku juga tak mendapat sinyal.
Di mana dia?
Katanya, dia di kawasan industri
di Jalan Garner.
Sebelah utara dari sini?
-Ini gila.
-Kami menggajimu untuk ini.
Tunggu sebentar.
Hei, ada apa?
Daryl, percayakah kau?
Temanmu ini ingin mengundurkan diri.
Tak ada yang mengundurkan diri.
Sebentar, Pete.
Sebentar saja.
Kau akan baik-baik saja, 'kan?
Ini gila, Bung.
Maksudku kita nyaris tertimpa mobil.
Tenanglah.
Kau tahan sampai hari ini saja dan
minggu depan...
...uangmu banyak dan
kau duduk di pantai minum margarita...
...bersama pacarmu yang cantik. Oke?
-Aku tak suka margarita.
-Percaya padaku.
Ayo, Teman-teman, kita membuang waktu.
Daryl, ambil saja kameranya.
Dia bisa mengatasinya.
-Bersiaplah untuk yang berikutnya.
-Baik.
Sistem lain?
Tunggu. Itu tadi ke utara, 'kan?
Menuju pabrik kertas.
Aku harus ke sana. Bisa antar kami?
Mobilku hancur.
-Maaf. Tak ada waktu.
-Anaknya ada di sana.
Pete.
-Jangan ikut campur saat di mobil.
-Kalian bisa ikut di van bersamaku.
-Anak yang berkamera bisa bersamaku.
-Sungguh? Bagus.
Tidak, Trey, kau bersama Ayah.
Dengar, Titus adalah
tempat paling aman untuknya.
Dia benar. Titus sekokoh tank.
Kita akan di belakangnya.
-Sampai Garner saja, mengerti?
-Baik.
Dengar, Nak. Terus ambil gambar.
Kalau sudah selesai, kuberi kau 3.000 dolar.
-Uang 3.000 dolar?
-Ya.
-Baik.
-Bagus.
Ayo, jalan!
Bagaimana kakimu?
Sedikit lebih baik.
Ini.
Tak apa-apa?
Oke.
Di mana kau belajar itu?
Ibuku perawat...
...jadi saat kecil, bukannya didongengi,
diajari resusitasi jantung, paru-paru.
Saat itu, aku lebih memilih Cat in the Hat
tapi sekarang....
Ya, terima kasih, Ibu.
-Oke?
-Ya.
Terima kasih.
Aku bilang pada orang tuaku
aku akan ke perpustakaan.
Ayahmu akan ke sini, 'kan?
Seseorang akan menemukan kita.
Kau tak apa-apa?
Dengar, aku menunggu badai seperti ini
sepanjang hidupku.
Jangan kecewakan aku.
Kau hendak hubungi siapa?
Putri kecilku, Gracie.
Aku belum pernah pisah
dengannya selama ini.
Di mana dia?
Bersama orang tuaku,
sekitar 200 mil ke selatan.
Mereka akan pastikan dia aman.
Ya. Aku hanya merasa bersalah
karena jauh darinya sekarang.
Berapa usia Gracie?
Baru saja berusia 5 tahun.
Anak seusia itu sulit dikendalikan.
Dia anak yang baik.
Berapa usia anakmu yang satunya?
Donnie? Dia 17 tahun.
Dia akan baik-baik saja.
Dia tahu semuanya pada usia itu.
Setelah ibunya meninggal,
aku seperti jauh darinya.
Kita akan menemukannya.
Jadi ini pekerjaan kalian?
Ke sana kemari mengejar masalah?
Mereka mengejar. Aku belajar.
Artinya aku yang dewasa. Benar, Daryl?
Tak pernah ada tornado sebanyak ini.
Kebetulan yang aneh.
Dua badai berbeda menempuh jalan sama.
Tak aneh lagi. Setelah Katrina.
Setelah Joplin.
Dulu ini badai sekali dalam seumur hidup,
sekarang sepertinya terjadi setiap tahun.
Lihat yang terjadi dengan Badai Sandy.
Apa pun itu, kita harus mencari tahu...
...sebelum mulai bergerak ke tempat
yang tak pernah mereka lalui sebelumnya.
Misalnya?
Los Angeles atau Chicago.
Bahkan London.
Pohon menghalangi jalan.
-Kita ada masalah.
-Bisa kau berputar?
Tidak.
Moorpark. Ya, 'kan, Ayah? Sekitar
tiga mil ke barat. Mungkin itu aman.
Keputusan yang bagus.
Kembali ke Moorpark.
Putramu pintar.
Pernah kau berpikir tentang
kata terakhir yang kau katakan pada ibumu?
Aku pikirkan setiap hari.
Karena aku marah padanya.
Aku selalu marah padanya karena sesuatu.
Karena meninggalkan Ayah, aku, dan Trey.
Kami dulu sering melewatkan akhir pekan
bersama Ibu, maka dia....
Dia antar kami, dan dia mau menciumku
untuk pamitan, tapi aku hanya....
Aku hanya menatapnya, dan dia pergi.
Ya, begitulah. Terakhir kali aku melihatnya.
Apa yang terjadi?
Kecelakaan mobil.
-Aku ikut prihatin.
-Tidak.
Itu....
Kau dengar itu?
Halo?
Hei! Kami di bawah sini.
-Halo?
-Tolong kami!
-Apa yang terjadi?
-Kurasa pipa pecah!
Ya, Tuhan!
Tancap gas, Donk.
Kau sudah melihat sesuatu?
-Kurasa awan badai di depan.
-Awan badai?
Astaga! Pelan, Donk!
Kau membuat kemaluanku sakit!
Langsung melewati bukit!
Akan baik-baik saja!
-Lihat saja.
-Jangan lewat bukit!
Hei! Tolol!
Ya, Tuhan!
Sialan! Kau tolol!
-Apa-apaan kau ini?
-Ya!
-Kau tak apa-apa?
Mobil ini mengagumkan.
-Luar biasa.
-Tentu.
Ini keren.
Kau akan baik-baik saja?
Dengar, aku memang sering
berteriak padamu. Tapi dengar.
Ketika pertama mulai
aku juga sangat ketakutan.
Keberhasilan kita bergantung pada ini.
Ketika saatnya tiba...
...percaya padaku,
kau akan baik-baik saja.
Baik, Pak.
Kau melacaknya dengan radar?
Ya, aku melihatnya.
Bergerak cepat ke arah ini.
Ada tiga bentuk kait kecil. Mungkin empat.
-D, kau bisa melihatnya?
-Tidak.
Aku tak melihat apa-apa!
Apa yang kau lihat dari jendela atap, Nak?
Tak ada apa-apa. Hanya awan.
Tunggu, itu dia. Di sebelah kiri!
-Kau melihatnya?
-Ya, aku merekamnya!
Ada pergerakan ke timur laut.
Lihat itu!
Teman-teman, dia membelah.
Akan ada corong pusaran baru.
Sesuatu terjadi di belakang kita.
Ada satu lagi.
Ada satu di sebelah kanan kita!
Dua.
Ada tiga. Empat! Astaga, di mana-mana!
Ada banyak pusaran menyentuh tanah!
Pete, sistem ini sangat tak beraturan!
Kita harus pergi dari sini!
Tidak, tidak!
Lihat itu!
Ya, Tuhan!
Lihat ukurannya!
Kita akan jadi bintang di YouTube
sepanjang sisa hidup kita!
Lebih baik dari seks, Donk!
Kau tahu dari mana?
Ayah!
Di belakang kita!
Semua baik-baik saja?
-Ya.
-Aku tak apa.
Astaga.
-Terus ambil gambar!
-Ya, sudah!
Ini luar biasa!
-Ayah!
-Kalian baik-baik saja?
Aku tak bisa lewat samping!
Kami akan lewat belakang!
-Trey, kau tak apa-apa?
-Ya!
Ayo!
-Ayo, ayo!
-Ayo, ayo.
-Trey!
-Di sini!
Kita harus berlindung!
Semua masuk ke Titus! Lari! Cepat!
-Ayo!
Awas!
Ayo!
Semua menuju gereja!
-Ayo, Trey, tetap bersamaku!
-Awas!
Astaga!
Ya, Tuhan!
Ini luar biasa!
Aku harus mengambil gambarnya!
Jake, lupakan saja!
Jake, ayo!
Allison!
-Jake!
-Jacob!
-Kameraku!
-Tinggalkan!
Tapi aku harus selamatkan rekamannya!
Jake, ayo!
Sialan!
-Tidak! Tidak!
-Ayo!
Tolong aku! Tidak, tidak!
-Jacob!
-Dia mati, Allison!
-Masuk!
-Tutup pintu!
Ayo, ayo!
Merunduk!
Oke!
Astaga.
Trey. Trey!
Aku di sini, Ayah.
-Ayo pergi dari sini.
-Ya.
-Mau ke mana kau?
-Menjemput putraku.
Tunggu. Tak aman di luar sana.
Bagaimana seandainya dia putrimu?
Jika kita bisa kembalikan van ke jalan,
akan lebih aman daripada jalan kaki.
Pete, bisakah kau kait--
Hanya itu yang kau pedulikan?
Tidak.
Jacob mati, Pete.
Dia mungkin masih hidup
kalau tak menurutimu.
Menurutmu yang terjadi
pada Jacob kesalahanku?
Maksudku, dia tak mengambil gambar
untuk dirinya sendiri.
Dia mengambil gambar untuk filmmu.
Karena katamu tak ada yang lebih penting
dan kau tak melepaskannya.
Tidak.
Bukan salah Pete.
Salahku.
Aku yang membawanya ke sini. Itu salahku.
Tidak. Ini semestinya tak terjadi.
Kau harus membantu dia
menemukan putranya.
Tentu. Bagaimana denganmu?
Aku akan tetap di sini.
Aku akan cari orang tua Jacob.
Menghubungi mereka.
Baik.
Bantu aku menutup celah!
Bantu aku menutupnya!
-Bisa kau hentikan arusnya?
-Aku berusaha!
Lucas, kau ikut?
Pete--
Terserah. Aku mau selesaikan ini.
Trey, ayo. Masuk.
-Kita cari kakakmu.
-Baiklah.
Ayo, Sayang.
Ayo.
Bagus, begitu.
Ayah, cuaca semakin buruk.
Masih belum ada sinyal.
Ponselku tak berfungsi!
Cobalah punyamu!
Tak ada sinyal!
-Cobalah lewat celah di sebelah sana!
-Baik.
Lenganmu bisa masuk!
-Astaga, ada sinyal.
-Aktifkan pengeras suara!
Ini Gary. Tinggalkan pesan.
Ayah! Tolong kami!
Gedung runtuh di atas kami,
dan air masuk deras...
...aku tak tahu berapa lama waktu kami!
Ayah!
Sialan!
Sialan.
Maaf, sudah mati.
Maafkan aku.
Kalian baik-baik saja? Aku akan
bawa mereka ke tempat perlindungan.
-Kau sudah ke kawasan industri?
-Sudah. Seluruhnya sudah rata.
-Lihat pemuda 17 tahun? Seorang gadis?
-Aku tak lihat siapa pun. Maaf.
-Mungkin dia sudah kembali ke sekolah.
-Jika tidak? Kita harus ke sana.
Aku dengar di radio
semua sirene peringatan mati.
Jika tornado ke arahmu, kau tak akan tahu.
Oke.
Ibu.
Ayah.
Aku hanya ingin berterima kasih
untuk segalanya.
Aku mau turun pagi ini
untuk pamit pada kalian...
...tapi ternyata kalian sudah pergi.
Aku mendapatkan pesan.
Ayah! Tolong kami!
Gedung runtuh di atas kami,
dan air masuk deras...
...aku tak tahu berapa lama
kami bertahan!
Ya, Tuhan.
Kau harus tahu aku tak sendiri.
Donnie ada di sini.
Dia sangat baik.
Jadi, keadaan tak begitu buruk.
Aku sangat menyayangi kalian.
Coba tebak.
Kulewatkan minggu terakhir merekam
kapsul waktu berisi masa depan orang...
...dan kelihatannya aku tak memilikinya.
Maka...
...jika tak ada masa depan...
...kita harus bicara tentang masa lalu.
Kejadian buruk terjadi dalam hidupku.
Seperti yang terjadi pada semua orang,
aku rasa.
Dan aku tak bisa terima, Ayah.
Aku malah menyalahkanmu.
Aku memperlakukan Ayah dengan buruk
yang kuharap tak aku lakukan.
Aku sangat berharap tak melakukannya.
Tak ada gunanya berharap, ya?
Apa yang ingin aku katakan?
Jangan terlalu keras pada Trey.
Dia akan bilang pada Ayah
bahwa ini semua salahnya.
Ini idenya, tapi itu bukan salahnya.
Begitulah Trey. Suka mencari perhatian.
Ideku.
Salahku.
Trey, jadilah kau apa adanya,
karena kau hebat.
Kau hebat dan aku bangga padamu...
...dan hiduplah setiap hari
seolah itu hari terakhirmu.
Karena suatu hari itu akan terjadi.
Dan untuk sekali ini,
aku tahu yang aku bicarakan.
Dan, Ayah...
...aku menyayangimu.
Aku sangat menyayangimu
dan maafkan aku.
Maafkan aku.
Baik. Maaf.
Maaf.
Kemarilah.
Baik.
Baiklah.
Ayo!
Ke kiri!
Donnie!
Trey!
Lihat!
Halo?
Ini milik Donnie!
Donnie!
Di mana kau?
Kaitlyn!
Di sini!
Katanya ada air masuk deras, 'kan?
Ayah! Di sini!
Dengar! Jangan ada yang bergerak!
Kami di sini!
-Donnie! Hei!
-Ayah!
-Di mana dia?
-Tak apa.
-Donnie, Ayah di sini!
-Kami akan menyelamatkanmu.
Tak apa! Aku di sini!
Kami sudah menemukanmu! Bisa dengar?
Ayah!
Trey!
Ayah harus menolongnya!
Kau bisa berenang? Ada celah di sini!
Bertahanlah!
Donnie!
Aku tak bisa memindahkannya!
Kita harus singkirkan ini!
Singkirkan tiang besi ini! Ayo, dorong!
-Tak akan bergeser!
-Ayah!
-Donnie, kau baik-baik saja? Kau hebat!
-Bantu aku mengeluarkannya.
Kami akan mengeluarkanmu.
Trey, apa yang kau lakukan?
Awas!
Menyelamlah! Kami akan singkirkan
tiang ini! Kau paham?
Ya!
Kalian baik-baik saja?
Aku bisa! Aku bisa!
-Kaitlyn, ayo!
-Kau baik-baik saja?
-Kau selamat!
-Ayo!
Keluarkan dia!
Donnie!
-Donnie!
-Aku sudah memegangnya!
Tarik dia!
Aku pegang kepalanya.
Naikkan dia.
Donnie?
Di sini. Ayo.
Donnie!
Donnie?
Taruh di bawah kepalanya.
Dia tak bernapas!
Ya, Tuhan!
-Donnie!
-Ya, Tuhan.
Donnie!
Bernapaslah!
Ayo!
Ayo! Batukkan! Begitu! Ke sini.
Begitu, Nak! Batukkan!
Ini. Tak apa.
Kau aman bersama Ayah!
-Kaitlyn.
-Tak apa-apa. Dia selamat.
Tak apa.
Ayah menyayangimu, Nak.
Kita sudah selamatkan dia.
Ke sini.
-Ayah sayang kalian.
-Donnie.
Sangat.
Kukira kau butuh bantuan.
Tak kukira aku senang bertemu kau lagi.
Mau ambil hard drive milikku.
-Kau di bawah situ?
-Ya.
Kau rekam?
Ya, begitulah dia yang aku tahu.
-Kita harus pergi dari sini.
-Ayo!
Semua masuk ke Titus!
-Kami melacak tornado besar.
-Pete, kau lihat ini?
-Terjadi pembentukan tornado kedua.
-Aku melihatnya.
Badai ini menuju barat laut.
Di sana. Telah menyentuh tanah.
Dua tornado sangat besar menuju Silverton.
Semua penduduk di Shaw County
harus segera cari perlindungan.
Mereka menyatu,
bisa menghasilkan kecepatan angin sampai--
Itu dia! Keduanya menyatu.
Kecepatan angin di dalam corong pusaran
lebih dari 300 mil per jam.
Ini jelas EF5.
Ini tornado terbesar yang pernah aku lihat.
-Sekolah.
-Seluruh kota di sana.
Sistem peringatan tak berfungsi.
Mereka tanpa perlindungan.
BERITA KFZA
PERINGATAN TORNADO
Semua keluar! Sekarang! Ayo!
Cepat! Keluar! Ayo!
Apa yang kau lakukan? Kau sudah gila?
Ada tornado lain menuju ke sini.
Dan kau ingin kami ke luar?
-Kau tak mengerti.
-Ya! Kau harus pergi!
Ini tempat perlindungan dari badai.
-Tidak untuk yang ini.
-Tolong percaya kami.
Kami sudah melihatnya
dan tahu kedahsyatannya.
Aku tak mau berisiko.
Ada ratusan orang-orang takut di sini.
Ratusan orang akan
mati jika kau tetap di sini.
Pak, aku sudah mempelajari badai
sepanjang hidupku.
Ini lebih besar dari yang pernah ada.
Mengerti?
-Bisa ratakan gedung dalam hitungan detik.
-Tepat.
Dengan atau tanpamu, kami akan
naikkan orang-orang ke bus sekarang.
-Tetaplah bersama Ayah. Jangan jauh-jauh.
-Baik.
Ayo. Semuanya! Naik ke bus! Cepat!
Kita harus pergi!
Yang itu! Yang di sana!
-Tetap bersama kami!
-Ayo!
Ayo, cepat!
-Trey, turunkan kameramu dan naik ke bus!
-Aku datang!
Baik, cepat, cepat!
Ayo, Semuanya!
Ayo! Kita berangkat!
Semuanya, cepat! Cepat!
Ayo, masuk ke sana!
Trey, masuk!
-Ayo, Trey, ayo!
-Aku datang.
Berpeganganlah!
Astaga. Lucas, kau ambil gambarnya?
Ya. Dapat gambarmya.
-Bagaimana keadaan kita?
-Tornado masih menambah kecepatan!
Ayah! Menara akan roboh!
-Awas!
-Pegangan!
Ayah, hati-hati!
-Tak bisa lewat! Tak ada jalan memutar!
-Kita tak ada waktu.
-Kita harus kembali.
-Baik.
-Kalian tak apa-apa?
-Ya!
Naik ke bus bersama kami!
Kita harus berbalik!
Kita harus kembali dan mencari jalan!
Gary, kita butuh perlindungan.
Kita tak bisa terus di tempat terbuka.
Dia bergerak terlalu cepat.
Kita tak bisa membalapnya.
Jalan ditutup. Kita harus berbalik.
-Tidak, Ayah,berhenti saja di sini.
-Apa?
Percaya padaku. Aku pernah ambil gambar
di sini. Ada saluran badai di sebelah sana.
-Semuanya turun!
-Baik, ayo!
Lewat sini!
Ayo, Semua. Cepat!
-Ayo!
-Ikuti aku lewat sini!
Ayah! Kita tak bisa masuk lewat sini!
-Lewat tutup saluran!
-Tutup saluran?
-Punya linggis?
-Ya!
-Aku belum pernah lihat yang seperti ini!
-Lucas!
Ayo!
-Semua masuk!
-Ayo! Cepat!
-Baik. Donnie!
Masuk.
Astaga!
Ayo! Cepat!
Ayo!
-Sekarang! Cepat!
-Ayo, ayo!
Lucas, masuk! Ayo, cepat!
-Di belakangku!
-Ya, cepat!
-Kalian baik-baik saja?
-Ya!
-Bantu aku.
-Baik!
-Tutup!
-Ayo!
Sialan!
-Kalian tak apa-apa?
-Truk merusak sisi satunya! Pegangan!
Akan menjadi lorong angin di sini!
Berpeganglah!
-Astaga, kisi-kisi lepas!
-Pegangan!
-Kita akan tersedot!
-Rendahkan kepala!
Rekaman dan data ini
akan menyelamatkan jiwa suatu hari nanti!
Apa yang kau lakukan?
Pete?
-Jangan! Tunggu!
-Allison!
Pete!
Lucas! Berikan itu!
Peter, kembalilah!
Gary!
Aku tak bisa menggapai, Allison!
Ulurkan tanganmu!
Ayo!
Ayo! Ke sini!
Allison! Kemari.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Jangkar turun.
-Apa yang dia lakukan?
-Dia mau menutup lubang!
Sialan. Jangkar akan lepas.
Allison! Allison!
Bisa kau kaitkan derek
ke sesuatu yang keras?
-Truk!
-Ya!
-Lepaskan!
-Ini.
Oke, sudah!
Siap!
Baik, Pete, sudah.
Kau bisa mengencangkannya!
Baiklah.
Titus lawan tornado.
-Ayah, pegangan!
-Gary!
Pegangan!
Hanya itu? Sudah selesai?
Pete, apa yang terjadi? Apa sudah lewat?
Takkan lama.
Kita di pusat tornado.
Astaga.
Angin yang mengikutinya akan lebih kuat!
Kalian harus berpegangan!
Baik!
Pegangan kuat-kuat!
Pegangan!
Donnie! Merunduk!
Dia tak akan bisa menahan!
Peter!
Tidak!
Raih tanganku!
Kita akan lihat, kita akan tetap di sini.
Kita lihat apa akan kembali.
Menjadi seperti bentuk tong.
Pasak sedikit mengecil,
dan mirip temali di Jalan Air Depot.
Astaga, lihat tali itu.
Pengumpan kelihatannya masih cukup rendah
dari tanah. Jauh lebih rendah dari kami.
Itu dia. Hilang, Mike.
-Semua baik-baik saja?
-Aku tak apa-apa.
-Kami baik-baik saja.
-Kau baik-baik saja.
Trey?
Badai ini berada di atas tanah paling tidak
10 mil sebelum benar-benar menghantam.
Dihajar oleh tornado raksasa.
Lihat betapa kuatnya.
Sebuah tornado disebut sebagai
tornado terbesar sepanjang sejarah.
Akibat badai dahsyat tornado menjatuhkan
es sebesar bola golf sampai bola bisbol.
Tak ada yang menyangkal tragedi
yang kita alami hari ini.
Tapi kalian tahu...
...iman akan menyelamatkan kita
dan kita akan membangun kembali.
Aku ikut prihatin mengenai Pete.
Hei, Sayang.
Hei!
Tidak, Ibu baik-baik saja.
Ibu janji.
Ibu akan pulang.
Ya, Ibu akan pulang.
Ibu juga sayang kau.
Dalam 25 tahun lagi?
Itu tak penting.
Nikmati saja hidup dari hari ke hari.
Setiap hari baik-baik saja.
Karena aku hidup.
Cukup.
Tak ada yang lebih penting.
Kadang sebagai spesies, manusia itu gila.
Tapi ketika datang krisis...
...orang biasa, seperti kalian dan aku...
...baik-baik saja.
Aku suka itu.
Pete dan aku sering berselisih...
...tapi aku tahu
yang membuatnya bersemangat.
Dan aku tahu kenapa
dia korbankan hidupnya.
Dia ingin membuat perbedaan dan....
Semoga film ini dapat
membantu mencapai itu.
Sejujurnya, keadaan sangat parah saat itu.
Tapi kami berhasil.
Kami bekerja sama dan inilah kami.
Hidup.
Ayah senang kita bisa mengenang ini
25 tahun lagi.
Dua puluh lima tahun?
Ayah akan sangat tua.
Dan mungkin botak.
Baik, Trey, hentikan.
Donnie, ada yang ingin kau katakan?
Kurasa kita tak perlu mengatakan apa-apa.
Kita semua di sini saat ini. Bersama.
Dan itu yang terpenting.
Ya, memang.
Ayo, kembali bekerja.
Hei! Donk!
Donk, di mana kau?
Di sini!
Kau terbalik!
Kau yang terbalik! Dan kau di atas pohon!
Kau juga!
Ya.
Kamera masih berfungsi?
Ya!
Kita akan kaya raya!
Astaga! Donk!