Berharap: Menginginkan hal yang mungkin
tak bisa atau takkan terwujud.
Tapi bagaimana jika terwujud?
- Paul!
Katakan sesuatu, Paul.
Tunggu! Hei, tunggu, itu syalku! Berhenti!
Hai, Cantik.
Hai. Kau tampan.
Terima kasih.
- Paul!
- Sebentar.
- Baiklah.
Apa kabar? Senang bertemu lagi.
Apa kabar? Terima kasih sudah datang.
- Aku punya beberapa pertanyaan.
- Tunggu.
Aku takkan berhasil tanpa wanita hebat
dan penulis brilian ini,
editor bukuku, Madeline Kelly.
Maddie, kemarilah.
Ini malam kita, Maddie.
Kau dan aku, kita melakukan ini bersama.
Kau menulis kisah yang hebat.
Aku hanya membantumu memolesnya.
Tunggu aku di dalam.
Ada yang ingin kubicarakan.
- Ada apa?
- Lihat saja.
- Baiklah.
- Pertanyaan singkat.
- Hai, Jay.
Apa ada wanita dalam hidupmu
yang menginspirasi kisah cinta ini?
Ayolah, aku tak bisa
membocorkan semua rahasiaku.
- Kau kembali ke Manhattan?
- Senang bisa kembali.
Ya? Buku terlaris lagi?
Halo.
- Maddie.
- Hai, Bu.
- Untung kau menjawab.
- Suara klik apa itu?
Ibu mencoba pesan tisu toilet
secara daring.
Para siswa terus mencurinya
dan tombol di kibor Ibu terus tersangkut.
- Terlalu banyak detail.
- Kau bertanya.
Aku agak sibuk di sini.
Aku terjebak macet
dan baru tiba di lokasi.
Kau akan terlambat untuk malam besarmu.
Manajemen waktumu buruk.
Andai Ibu bisa membantumu.
- Ibu, bisa tunggu sebentar?
- Tentu saja.
Ya, sebentar.
Baik, katakan.
Ibu menelepon untuk tanya
apa kau sudah bicara dengan Paul.
Belum. Kuharap Ibu tak memberi tahu
siapa pun aku menyukainya.
Tak ada orang di Des Moines yang peduli.
- Heather dan Emma tak tahu.
- Kau tak memberi tahu mereka?
Aku belum siap.
Jika teman-temanmu tak tahu,
kemungkinan besar Paul juga tak tahu.
Aku memberinya banyak sinyal.
Ibu harus lihat caranya menatapku.
- Bu, dia memahamiku.
- Kau jatuh cinta padanya.
- Kenapa tak bilang saja?
- Mungkin tak perlu.
Apa yang terjadi?
Katanya dia perlu bicara denganku.
- Sungguh?
- Jadi, mungkin malam ini saatnya.
Berhasil.
Aku harus pergi.
Baik. Jika dia tak menyatakan
perasaannya malam ini,
kau harus mengatakannya.
- Aku sayang Ibu. Dah.
- Ibu juga.
- Hei, semuanya!
- Hai!
Ini asyik sekali.
Kami sangat bangga padamu.
Terima kasih sudah datang.
Mana syal yang kuberikan?
- Di Brooklyn.
- Bagaimana itu terjadi?
Kecelakaan aneh. Aku paham
jika kau tak mau meminjamiku lagi.
Jangan khawatir.
Syal itu sampel dari kantor.
Heather, sampul buatanmu bagus sekali.
Kau menyukainya?
Memukau. Bagaimana menurutmu, Emma?
- Menurutku kau menyimpan rahasia.
- Tentang apa? Paul?
Ya, kau sudah bekerja dengannya
lebih dari setahun.
- Jangan bilang kau tak tahu.
- Menurutku dia penulis hebat. Itu saja.
Namamu seharusnya juga ada di sampul.
- Kau praktis menulis buku itu.
- Tidak.
Maksudku, tidak juga.
Lagi pula, ini baik bagi karierku.
Paul memujiku ke penerbit.
- Dia orang Irlandia.
- Ya.
- Aksennya seksi?
- Aku tak memperhatikan.
- Dia lajang?
- Berikan itu.
- Baiklah.
- Kau mau ke mana?
Mencari Paul.
Ayolah, Maddie. Jangan takut sekarang.
Kau di sini.
Kupikir aku akan minum dahulu
sebelum menghadapi massa.
Mereka akan suka. Kisahnya indah.
Itu berkat kau.
Aku ingin melempar pasangan kekasih itu
ke danau pada bab sepuluh.
Kau luar biasa. Kau tahu?
Kau melengkapiku, Madeline.
Kita tim yang hebat.
Ya, itu sebabnya aku ingin bicara denganmu
tentang sesuatu yang penting bagiku.
- Kau bisa katakan apa saja.
- Yah…
Aku merasa sudah saatnya
kita meningkatkan hubungan kita.
Paul, aku tak tahu harus bilang apa.
Aku pun merasa begitu.
Sungguh?
Itu hebat.
Jadi,
maukah kau mengerjakan bukuku berikutnya?
Aku ingin melibatkanmu
dari ide ceritanya kali ini.
Aku tahu kau ingin menulis novel sendiri.
Bisa kubantu.
Tapi apa menurutmu itu bisa
menunggu sebentar lagi?
Aku…
- Tentu.
- Bagus!
- Itu bagus.
- Hebat!
Waktunya menghadapi kritik pembaca.
Sampai jumpa.
Jika kau berhenti, aku bisa mengambilnya.
Bawa saja aku ke kamar mandi.
Maafkan aku. Kau baik-baik saja?
Kami hanya mengalami
masalah bulu mata kecil.
Boleh kubantu?
Mungkin. Ini bulu mata NanoGrip baru.
Aku penata gaya di Bergdorf's.
Aku dapat sampel terbaru
kosmetik mewah mereka.
Yang ini buruk.
- Boleh kucoba?
- Tentu.
Aku akan sangat berhati-hati.
Sudah.
Bagaimana?
Jauh lebih baik.
Maaf mengganggu. Banyak orang menunggumu.
- Kau dulu.
- Tidak, kau dulu.
"Dia menatap dari kedalaman air.
Jika pria itu mau meraihnya,
semua bisa berubah.
Tapi sebaliknya, dia berpaling.
Wanita itu memanggil
dengan kata-kata yang tenggelam
saat pria itu menghilang
ke bayang-bayang lembah berlumut.
Bab delapan.
Malam pertamanya sendirian paling buruk."
DUA HATI ORANG IRLANDIA
Ini, Gertrude. Nama yang indah.
Terima kasih, Paul.
- Bagaimana kalian bertiga bertemu?
- Kami teman sekolah.
Aku sangat suka membaca.
Apa? Itu aku.
- Kau mau aku menandatangani bukumu?
- Ya, aku mau.
Tentu saja.
- Ini dia.
- Apa itu danau sungguhan?
Ya. Itu di Irlandia.
Tak jauh dari rumah keluargaku.
Aku ingin melihatnya kapan-kapan.
Aku ingin kau melihatnya kapan-kapan.
Kau menulis kisah yang bagus.
Aku bisa mendengarkannya semalaman.
Wow, itu pasti asyik.
Sayangnya, Paul ada konferensi pers besok.
Tolong bonnya.
- Ini bar gratis.
- Tidak.
Itu luar biasa.
Kurasa ini malam paling luar biasa
dalam hidupku.
Kau dan Paul tampak cocok.
Seolah-olah kami langsung tersambung.
Jangan terlalu serius.
Paul orang terkenal.
- Dia biasa membuat orang merasa spesial.
- Dia menandatangani bukuku.
Dia menandatangani banyak buku.
Dengan nomor teleponnya?
INGIN BERTEMU KAU LAGI
PAUL
Itu hanya nomor telepon.
Itu bukan lamaran.
Aku tak percaya Paul dan Emma
akan menikah!
Itu cepat sekali.
Seperti lecut.
- Selamat datang di Irlandia.
- Terima kasih.
- Hampir selesai. Tinggal satu koper lagi.
- Paul, itu juga milikku.
- Itu dia.
- Kopermu cukup banyak, Em?
Aku akan menikah.
Aku perlu banyak baju ganti.
Permisi. Bu.
- Mads.
- Permisi.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Maddie, sudah ambil kopermu?
Hampir.
- Kita bertemu di depan, ya?
- Baiklah.
Jika kau butuh aku di pekerjaan itu,
aku siap kapan saja. Ya?
Bagus. Baiklah. Tentu saja.
Ya.
Maaf. Ini milikku.
Tidak, sayangnya ini milikku.
Ini milikku.
Aku harus pergi. Ada wanita Amerika
mencoba mencuri koperku.
Tidak. Aku mencoba mengambil koperku.
Jika kau lihat labelnya, kau akan tahu.
Aku tak perlu. Aku tahu koperku.
Jadi, lepaskan.
Aku takkan melepaskan koperku.
Rok kotak-kotak favoritku.
Kau yakin itu ukuranmu?
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Itu bisa terjadi pada siapa pun.
Tapi kurasa itu lebih sering
terjadi padamu.
Nikmati kunjunganmu.
KOPER HILANG
Maddie. Kau di sini.
Kami berhasil memasukkan
semua tas Emma ke mobil.
Aku mungkin harus duduk di atap.
- Aku tak percaya ini sungguh terjadi.
- Aku tahu. Bagaimana perasaanmu?
- Tidak ragu, 'kan?
- Aku? Tak pernah.
Terima kasih sudah memperkenalkan kami.
Kau mengubah hidupku. Tak akan kulupakan.
Isi formulir ini.
Sepertinya ini akan lama.
Kalian pergilah ke rumahnya.
Aku tak bisa meninggalkanmu.
- Jangan cemas. Aku akan naik taksi.
- Baiklah.
Telepon aku dan kabari aku. Bagus.
BANDARA KNOCK
IRLANDIA BARAT
TAKSI
"Tak ada Uber di area ini." Bagus.
TUR KHAS BRIGID
- Bisa ke alamat ini?
- Ya. Aku bisa membawamu ke sana.
- Terima kasih.
- Ya.
Wow. Tunggu!
Billy. Senang bertemu lagi.
Tak bisa mengambil koper orang lain?
Koperku hilang, tapi mereka
akan meneleponku saat ketemu.
Jika kau butuh celana pendek,
aku bisa membantu.
Jadi, kau fotografer?
Ya.
Fotografer alam.
Setidaknya, aku berusaha.
Agak lebih sulit sekarang karena
seluruh dunia membawa kamera.
Itu tak terpikir olehku.
- Kenapa kau ke Irlandia?
- Pernikahan.
- Selamat.
- Tidak. Bukan aku. Temanku.
Mungkin kau akan menangkap buketnya.
Kenapa kau pikir aku mau menikah?
Tidak. Itu lelucon.
Rupanya lelucon buruk.
DUA HATI ORANG IRLANDIA
- Terima kasih.
- Baiklah. Kau menikmatinya?
- Ya. Kau sudah membacanya?
- Tidak. Tak perlu.
Aku tak suka yang sebelumnya.
Dia salah satu penulis terlaris
di Britania Raya.
Ada banyak ikan
dan kentang goreng di sana.
Bukan berarti itu enak.
Dia tampaknya sangat sukses
tanpa persetujuanmu.
Dia bukan temanmu, 'kan?
Ini perhentianmu, Nona. Rumah Kennedy.
Paul Kennedy?
Itu menjawab pertanyaan itu.
- Terima kasih.
- Tak masalah.
Asal kau tahu, aku menyunting buku ini.
Apa pendapatmu tentang itu?
Turut bersimpati.
Kau tahu, kau bisa pergi…
Hei, kau. Kau masuk tanpa izin.
Maafkan aku. Aku mencari Paul Kennedy.
Aku tahu siapa kau. Aku hanya bercanda.
Aku Kory, kakaknya.
- Hai.
- Ayo, semuanya di dalam.
Maddie! Kau sudah sampai!
Ya, aku naik bus,
yang bukan masalah,
tapi ada pria Inggris menyebalkan.
Olivia, porselen ini cantik.
Seleramu bagus. Itu Belleek.
Sudah di keluargaku bergenerasi-generasi.
Lewat sini.
Wow. Tempat ini seperti dongeng.
Tapi di sini, jika sepatumu hilang
di tengah malam, kau hanya mabuk.
Dia manis sekali.
- Sungguh?
- Maddie datang. Baru turun dari bus.
- Hei, Maddie.
- Bagus.
- Sean. Ayah Paul.
- Hai.
Tidak!
- Maafkan aku.
- Tak apa-apa. Tidak rusak.
Kopermu sudah ketemu?
- Tidak, belum.
- Kemarilah.
Mads, aku turut menyesal.
Tak apa-apa.
Itu diasuransikan.
Bukan kopernya yang kami cemaskan,
tapi gaun pendampingnya.
Tanpa itu, kau tak akan cocok
dengan semua orang.
Mungkin dia bisa berdiri di pinggir.
Seperti regu bersorak.
Baiklah! Mobilnya sudah dimuat.
Madeline. Semuanya sudah siap?
- Ya.
- Kita mau ke mana?
Paul merencanakan perjalanan kejutan
untuk kita. Dia manis, 'kan?
Aku akan berganti baju.
Wanita muda yang cantik.
Dia manis.
Madeline, kau pasti bahagia
untuk mereka berdua.
Ya.
PUB & PENGINAPAN SCRUFFY MURPHY
- Kau baik-baik saja?
- Baik.
Siang, semuanya.
Itu tampak enak.
Si penjelajah dunia.
Senang melihatmu.
Baik-baik saja? Bagaimana kabarmu?
Baiklah. Jadi, kau di sini
selama seminggu kali ini?
Ya. Aku memotret festival
pencukuran bulu domba.
Semua orang tak sabar
menantikan itu di sini.
Aku yakin.
Fionnuala menyiapkan kamarmu.
Kau bisa pakai mobil Triumph lamaku
selagi di sini.
Aku tak bisa mengambil mobilmu.
Kau bisa menukarnya
dengan salah satu foto mewahmu.
Akan kugantung di pub.
Baiklah, setuju.
Kau masih menyukainya?
Berkeliaran ke seluruh dunia.
Memotret foto kadal dan burung.
Ya.
Tapi jika kau tak menetap,
bagaimana kau akan menemukan wanita baik
untuk menetap denganmu?
Aku tak yakin aku cocok
untuk menetap dengan siapa pun.
Kenapa aku menasihatimu?
Kau toh tak pernah mendengarkan aku.
- Senang bertemu denganmu.
- Baiklah.
Indah.
Hei! Kau butuh sesuatu?
Aku bisa meminjamimu pakaian.
- Tak perlu. Aku punya sweter di tasku.
- Baiklah.
- Pemandangannya indah.
- Ya.
Semua baik-baik saja?
Kau tampak agak aneh.
Ya. Tidak. Aku baik-baik saja. Hebat.
Ayo berkumpul. Kita bisa keluar,
minum-minum, bertemu pria.
Kau sudah hampir setahun tidak kencan
sejak mulai menulis buku itu.
- Jawab ya saja. Ayolah.
- Ya.
Terima kasih. Sampai bertemu
di bawah dalam 15 menit.
Pasangan bahagianya mengajak kita piknik.
Terima kasih.
- Akan kubawa keranjangnya.
- Bagus. Aku akan bawa yang berat.
- Ikuti aku. Ayo piknik.
- Di sini sangat cantik.
Jembatan ini dipakai suku Viking.
Ini pasti tempatmu
mendapat semua inspirasi kreatifmu.
Lihat, itu Lough Tay.
Danau dari buku Paul.
Indah.
Ini tempat tinggal peri ajaibmu,
di kota yang tenggelam di dasar danau?
- Tepat sekali. Kau sangat perseptif.
- Tapi dia tak ajaib.
Dia jahat dan egois.
Dia memancing pria untuk tenggelam.
- Maddie!
- Tidak, itu benar. Peri jahat.
- Ada yang mau naik perahu sebelum makan?
- Ya.
Nevin menyiapkan perahu untuk kita.
- Maddie, ayolah, kau bisa masuk.
- Tak usah.
Ada banyak ruang. Pasti asyik.
- Aku mau jalan-jalan saja.
- Sungguh? Baiklah.
- Apa kau yakin?
- Ya.
- Bisa foto kami?
- Baiklah.
- Senyum!
Bagaimana dengan Paul dan aku?
Ini, pakai ponselku.
Agar bisa kuunggah nanti.
Baik, satu, dua, tiga.
- Ini.
- Terima kasih.
Selamat bersenang-senang.
- Sampai nanti.
- Nikmati jalan-jalanmu.
- Dan kita berangkat.
- Ini indah.
Aku mengandalkanmu.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Maddie!
- Dah!
- Hai, Bu.
- Kau janji menelepon saat mendarat.
Maaf, aku sehat dan selamat.
Paul membawa kami ke Lough Tay.
Yang asli sungguh ajaib.
Suaramu aneh. Kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja, tapi mau tak mau
aku berpikir semuanya akan lain
jika aku mendengarkan nasihat Ibu
dan menyatakan perasaanku.
Sayang, anggap saja ini sebagai pelajaran.
Kau harus mulai berani bicara.
Hentikan itu.
Kini sudah terlambat.
Aku tak bisa memberi tahu Paul
aku berharap dia menikahiku, bukan Emma.
- Maddie?
- Bu?
Maddie.
Bu, sedang terhubung kembali.
Bu?
Apa itu harapanmu?
Tidak, aku hanya…
Kurasa begitu, tapi kukira
tak ada yang dengar.
Aku dengar.
Lihat ke bawah.
Baiklah.
Mereka menyebut itu kursi harapan,
tapi kau harus melakukannya dengan benar.
Jadi, duduklah, pejamkan matamu,
dan ucapkan harapanmu.
Tak usah.
Kenapa kau takut?
Aku tidak takut.
Aku tak percaya hal semacam itu.
Jadi, tak ada ruginya.
Ayolah. Kenapa tak dicoba saja?
Baik, kuharap…
Lakukan dengan benar. Duduklah.
Pejamkan matamu
dan ucapkan sungguh-sungguh.
Baiklah, aku berharap…
Aku berharap
aku akan menikahi Paul Kennedy.
Itu tak berhasil.
Benarkah? Bagaimana kau tahu?
Bukankah seharusnya ada gempa bumi
atau petir atau semacamnya?
Jadi, kau ingin efek teatrikal?
Biar kulihat apa aku bisa memanggil
angin kencang. Itu akan membantu?
Itu akan bagus.
Itu mimpi yang aneh.
Halo?
Heather?
Emma?
Kau di dalam?
Paul!
Maddie, kau sudah bangun.
Bisa ambilkan handuk?
Tentu. Ya. Baiklah.
- Sedang apa kau di sini?
- Mandi. Kelihatannya apa?
- Kau lihat krim janggutku?
- Tidak.
Ada apa denganmu?
Tak apa-apa, aku hanya…
Aku tak tahu kau di sini.
- Di mana lagi?
- Baik. Baiklah.
Aku akan pergi. Baiklah. Maaf.
Wow!
Maddie! Kau tak apa-apa?
- Mereka menemukan koperku.
- Kemarilah.
Aku akan keluar saja.
Aku akan cari udara segar.
- Selamat pagi, Mads.
- Hai, Emma.
Emma! Kau bangun pagi.
Aku mau lari sebelum sarapan.
Kau lihat Paul?
- Paul?
- Aku mencarinya ke mana-mana.
Kau bisa tersesat di rumah ini.
Ya, dia jelas tak ada di sana.
Sama sekali.
- Baiklah.
- Kau tahu?
Sebenarnya, aku tak melihatnya
sama sekali di mana pun.
Apa? Bagaimana dia masuk ke sana?
- Pagi, Emma.
- Pagi.
- Ibumu mencarimu di bawah.
- Bagus, terima kasih.
- Sampai jumpa saat sarapan?
- Wow. Paul.
Dia sudah pernah melihat kita berciuman.
Nevin, jaketku.
Jadi, bersiap-siap untuk hari besar, ya?
Kau pasti tak sabar.
Aku menantikan resepsinya.
Ada banyak pria seksi di kota ini.
Lihat?
- Hei, apa kau…
- Kita perlu bicara.
Apa-apaan, Mads? Ada apa?
Akan kukatakan sesuatu,
tapi kau tak boleh memberi tahu Emma.
Baiklah.
Semalam, mimpiku sinting.
Kita di tepi danau dan wanita aneh ini
menyuruhku berharap.
Dan aku berharap
aku akan menikahi Paul Kennedy.
- Itu mungkin mengejutkanmu.
- Haruskah?
Bagaimanapun, saat aku bangun dari mimpi,
koperku muncul secara ajaib
dan Paul sedang mandi di sana.
Baiklah.
Bukankah itu agak aneh bagimu?
- Ada gaun pengantin di koperku.
- Ya.
- Kenapa ada di situ?
- Karena itu milikmu.
Kau memilihnya di New York.
Apa?
Ya, dan dalam beberapa hari,
kau akan memakainya,
berjalan ke altar, dan menikah.
- Tidak.
- Ya.
Kau hanya sedikit gelisah sebelum menikah.
Itu sangat normal.
Apa ini? Ini bukan milikku.
Sepatu hak seksi untuk bulan madumu.
Tidak. Bukan aku
yang akan menikah, tapi dia.
Tepat.
Kau, temanku, akan menikahi Paul Kennedy.
Bernapaslah. Tenang.
Ini akan jadi akhir pekan terbaikmu.
Berpakaianlah.
Aku akan menikahi Paul Kennedy.
Ya!
- Baiklah, jadi…
- Aku tak mengerti.
Kenapa aku tak bisa
menemukan fotografer untuk pernikahan ini?
Karena Ibu kejam.
Dua fotografer terakhir yang Ibu sewa
untuk pesta kita pergi sambil menangis.
- Benarkah?
- Ya.
Ya. Mereka menangis tersedu-sedu.
Itu dia.
- Selamat pagi, semuanya.
- Selamat pagi.
Sayang?
Biar kubantu.
Terima kasih.
- Kau baik-baik saja, Madeline?
- Ya. Hanya penat terbang.
Minum sampanye. Itu berhasil untukku.
Terima kasih.
Cobalah stroberi hutan lokal ini. Lezat.
Biar kuambilkan satu. Ini enak.
Madeline, kau mau boxty?
Apa?
Dia manis sekali. Itu panekuk Irlandia.
Terima kasih.
Sean, toko kue menelepon.
Kue pengantin yang kita pesan
terlalu tinggi untuk truk kiriman.
- Tidak.
- Bisa pesan yang lebih kecil?
Bagus sekali.
- Aku suka pemikiranmu.
- Bagus, Sayang.
Akhirnya ada yang punya akal sehat.
Sepertinya cuacanya bagus.
Mau bersepeda pagi ini?
Denganku?
Tentu saja denganku.
Emma dan aku akan pergi ke kebun
untuk memetik apel.
- Kory, mau ikut?
- Aku tak bisa. Aku ada latihan rugbi.
Kita bisa memetik apel?
Aku tak begitu ahli naik sepeda.
Jangan konyol.
Semua orang bisa naik sepeda.
Sayang, bisa sedikit lebih cepat?
Paul, aku berusaha.
Ini lezat sekali.
- Maddie, kau masih di sana?
- Aku datang.
- Hei.
- Hai, Nona-nona.
Hei, Maddie.
- Maddie, kau baik-baik saja?
- Ya.
- Kau tak apa-apa?
- Ya. Aku akan naik kembali.
Kau tampaknya berbahaya menaiki itu.
Akan kudorong saja
dan berjalan di sebelahmu.
Aku berharap bisa latihan kardio, Sayang.
- Tak apa-apa. Akan kuambil, Maddie.
- Tidak.
Aku perlu bersepeda. Olahragaku kurang.
Baiklah. Perjalanan singkat keliling desa?
Hanya jika kau bisa mengikutiku.
Itu tantangan besar.
Ya, kau tertinggal.
Aku akan mengejarmu.
Jadi, mau memetik apel?
Ya, tentu.
Aku tak percaya
kita mendapat banyak sekali apel.
Mau buat pai apel untuk Kory? Mungkin dia
suka gadis yang bisa memanggang.
Di situ kau rupanya.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Madeline, kau tahu ini jam berapa?
Kita punya janji
untuk mengepas gaun pengantinmu.
Tapi bukankah aku sudah punya gaun?
Ibuku dan aku memilihnya bersama.
Omong-omong soal ibumu.
Nevin akan menjemput
dan membawanya ke latihan.
- Ibuku datang?
- Terlambat, tapi tak apa-apa.
Aku setuju.
Menurutku pria boleh memakai Botox.
Ya, kan? Aku tak perlu sekarang,
tapi mungkin kelak.
Hei, Em.
- Hei.
- Hai.
Ibu kira kau memberi tahu Madeline
soal gaun pengantin.
Ya.
- Benar?
- Tidak.
Ayo pergi.
Dia tidak asyik.
Ibuku bisa menanganinya.
Itu sangat cocok untuknya.
Spektakuler.
Luar biasa.
- Wow.
Nenekku memakainya di hari pernikahannya.
Begitu juga ibuku dan aku.
Itu tradisi di keluarga kami.
Itu asyik sekali.
Asyik?
Itu karya Lanvin.
Itu artefak mode.
Seperti sphinx gaun pengantin.
Mungkin kau bisa tambahkan celah?
Ya, mereka punya.
BUKU TERLARIS BARU DARI PAUL KENNEDY
- Halo.
- Biar kubantu.
- Terima kasih.
Selamat. Kau pembeli ke-100 minggu ini.
Wow.
Artinya kau memenangkan
kopi promosi novel baru Paul Kennedy.
Tak usah. Terima kasih.
Tapi ini gratis.
Meski begitu.
Ini dia.
- Hadiah kecil.
- Tentu saja.
- Satu ini.
- Bagus.
Dan pembayarannya. Ini.
Sempurna.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Kau juga.
FESTIVAL PENCUKURAN DOMBA DIBATALKAN
- Silakan.
- Terima kasih.
BUKU LANGKA PANTAI BARAT
Ayolah. Kau pasti bercanda.
Aku menantikan pekerjaan itu.
- Tidak terlalu buruk.
- Ya, itu buruk. Apa maksudmu?
- Apa yang akan kau lakukan, Maddie?
- Akan kukenakan gaunnya saja.
Karena itu hanya gaun
dan karena Paul menginginkannya.
Dan kau mengharapkannya.
Kalian dengar itu?
Itu dia. Itu wanitanya. Dia di sana.
Siapa?
Maddie.
Hei, tunggu, kembali!
Apa maksudnya? Aku puas dengan harapanku.
Kau sungguh puas dengan harapanmu?
Kau mau ke mana?
Aku suka harapanku.
Kembalilah! Tolong jangan diambil!
Halo.
- Itu kau.
- Kau baik-baik saja?
- Kau tak melihatku menyeberang jalan?
- Ya, tapi kau menabrakku, jadi…
- Yah…
- Itu dia.
Tak apa-apa. Aku bisa.
- Ini.
- Bagus.
Hei. Kau bilang
kau tak suka buku Paul Kennedy.
- Maaf, apa?
- Saat kita naik bus.
Aku tak bermaksud kasar,
tapi apa aku mengenalmu?
Kau tak ingat?
- Itu karena itu tak terjadi.
- Apa yang tak terjadi?
- Tak ada.
- Maddie.
- Apa itu tadi? Kau lari begitu saja.
- Aku melihat…
Kau menemukannya. Fotografer.
Luar biasa. Bagus, Madeline.
Tidak, aku…
Olivia Kennedy. Dan kau?
James. James Thomas.
Senang bertemu denganmu.
Kau sekeluarga dengan Paul Kennedy,
si penulis itu?
Itu anakku.
Ini calon pengantinnya,
tapi tentu saja kau sudah tahu itu.
Sebenarnya, tidak.
Masalahnya,
James bukan fotografer macam itu.
Bagaimana kau tahu?
- Kau fotografer?
- Ya.
Berapa biayanya?
Terima kasih,
tapi kurasa aku bukan orang yang tepat.
Apa maksudmu?
Aku tak memotret orang.
Berapa pun biayanya,
kubayar tiga kali lipat.
Kapan pernikahannya?
Kau lihat bagaimana ada cahaya indah
di sekeliling pengantin.
- Indah.
- Itu yang kucari.
Hal yang ajaib.
Dan semua fotoku harus diambil dari kanan.
Itu sisi baikku.
Baiklah.
Mobil siapa itu di tengah jalan?
Hei.
Sayang, kau tepat waktu.
Madeline menemukan fotografer pernikahan
untuk kita.
James Thomas, ini Paul, tunanganku.
Aku membaca beberapa karyamu.
- Selalu menyenangkan bertemu penggemar.
- Ya, aku yakin begitu.
Kau tahu, publisisku berkata
kita harus memotret foto-foto humas
Madeline dan aku
dengan latar Irlandia yang indah
setelah pernikahan.
Itu bisa meningkatkan penjualanku.
Bukan hanya pernikahan,
tapi juga acara humas bagus.
Tepat.
Terutama karena Maddie editor buku Paul.
Kalian bertiga bisa berkeliling besok.
- Kalian bisa menemukan tempat bagus.
- Kedengarannya bagus.
- Bagaimana, Paul?
- Ide bagus.
- Pukul 10:00?
- Tentu.
Madeline, bisa antar James keluar?
Tentu.
Jadi, kau bukan hanya tunangannya,
tapi juga editornya. Kebetulan sekali.
Jika kau akan bersama kami,
bisa tinggalkan kritiknya di rumah?
Karena aku tak punya rumah,
aku tak tahu itu di mana.
Aku akan berusaha.
Terima kasih atas pekerjaannya.
Aku tak keberatan mengakui itu berguna.
Sekarang saat seluruh dunia punya kamera?
- Aku selalu berkata begitu.
- Sungguh?
Ya.
- Sampai jumpa besok pagi.
- Ya.
Coba tebak?
Kau akan menikahi Paul Kennedy.
Ya!
Apa…
- Paul?
- Maddie! Apa-apaan?
- Maaf. Aku tadi tidur.
- Astaga! Sakit.
Itu reaksi spontan. Apa matamu kena?
Lebih dari mataku.
Maaf. Apa kau terluka?
Jangan sentuh aku.
- Baiklah.
Ya.
Maafkan aku.
Yakin kau tak apa-apa?
- Baik-baik saja.
- Baiklah.
- Kerjamu bagus, Kawan.
- Terima kasih.
Pagi.
- Di mana Paul?
- Dia tak ikut.
Kenapa tidak?
Dia mengalami cedera larut malam.
Dia menyuruh kita pergi sendiri.
- Kuharap tidak parah?
- Tidak, dia hanya perlu es.
- Teman-temanmu?
- Mereka pergi manikur-pedikur.
Siap?
Bagaimana kau menjadi editor?
Aku penulis lepas,
tapi penghasilannya tidak cukup.
- Lalu aku dapat pekerjaan di penerbit.
- Dan bertemu Paul.
Ya, dia tidak cocok dengan editor lainnya
dan kami langsung cocok.
Itu menarik.
Apa artinya itu?
Kurasa yang berlawanan menarik.
Paul dan aku tak berlawanan.
Kami punya banyak kesamaan.
Aku salah. Aku yakin
daftar persamaannya panjang.
Ayo kita diam sebentar.
Agar aku bisa menikmati pemandangan.
Baiklah.
- Kau bagaimana?
- Kita tak perlu membicarakanku.
Pemandangannya indah.
- Ini sangat cantik.
- Ada yang lebih baik. Ayo.
Jadi…
aku harus bertanya.
Haruskah?
- Silakan.
- Baiklah.
Kenapa tak menulis bukumu?
Aku sudah mencoba,
tapi belakangan ini agak sulit.
Karena kau terlalu sibuk
mengerjakan buku Paul.
Tidak, aku hanya…
- Kurasa aku tak ingin mengatakan apa pun.
- Semua orang ingin.
Mereka hanya perlu cukup berani.
- Kau menyebutku pengecut?
- Tidak.
- Kau memikirkannya sendiri.
- Baiklah.
Baiklah. Paul berkata
dia ingin pemandangan Irlandia asli.
Jadi, ini sangat asli.
Wow.
Itu Tebing Moher.
- Kau tahu?
- Aku pernah dengar.
Bagaimana?
Kurasa aku baru
memasuki novel James Joyce.
Referensi yang tak terduga.
Joyce penulis favoritku.
Benarkah?
Hei, kau cukup hebat.
Terima kasih.
Sayangnya, kurasa tebing terjal
bukan gaya Paul.
Tidak, mungkin bukan, tapi apa itu gayamu?
- Ya, menurutku itu indah.
- Aku setuju.
Aku ingin menikah di sini.
Kenapa tidak?
Pernikahannya akhir pekan ini
dan aku tak mau merepotkan.
Memutuskan sesuatu di pernikahanmu
tidak merepotkan.
Maaf, aku hanya senang
mengetahui sedikit tentang subjekku
sebelum aku memotret mereka.
Kukira kau tak memotret orang.
Akan kubuat perkecualian.
- Wow.
- Itu buruk.
Ini tampaknya asyik.
Heather, Emma. Ini temanku, Finn.
Hai, aku juga pendamping pengantin Paul.
Salam kenal.
Paul, apa yang terjadi padamu?
Ceritanya panjang.
Aku berusaha
meminimalkan kerusakan. Lihat.
Akan tampak di foto?
Kau bisa pinjam concealer-ku.
Itu bagus. Terima kasih.
Aku bicara dengan Kory
tentang berjalan ke altar.
Perlukah kita latihan
agar bisa masuk dengan keren?
Aku memperhatikanmu.
Dia mencoba mencuri sorotanku.
Aku ahli menari. Aku takkan bohong.
Tak ada yang bisa mencuri sorotanmu.
Mau kuambilkan es lagi?
Tidak. Tetaplah di sini dan hibur aku.
Hentikan aku mengasihani diriku.
Apa kau selalu perhatian?
Tidak dengan semua orang.
Aku beruntung.
Akan ada badai.
Ayo kita kembali. Kau pasti sibuk.
Tidak juga. Ibu Paul
sudah mengurus semuanya.
Di mana ibumu?
Dia di Des Moines, tapi akan tiba
untuk makan malam latihan besok.
Kau akan senang melihatnya.
Akan menyenangkan jika dia kemari.
Dia tahu cara mengatasi situasi ini.
Semua akan lebih mudah.
- Apa sebaiknya…
- Bantu aku. Ya.
Tarik saja.
Astaga!
Ini intens.
Tahu kata orang tentang Irlandia?
Jika tak suka cuacanya, tunggu lima menit.
Mark Twain mengatakannya.
- Itu pohon yang sangat besar.
- Ya, benar.
Dan ini satu-satunya jalan keluar.
- Pasti ada jalan lain.
- Jika kita punya Hummer.
Aku harus berbalik. Tak apa-apa.
Kita bisa pergi ke pub kecil.
Tunggu, sungguh?
Ayolah.
- Masuk.
- Terima kasih.
Ayo.
Ini pub yang bagus. Kau akan suka.
Tempat yang asyik.
Ikan dan kentang goreng mereka
yang terenak.
- Kukira kau tak suka.
- Kenapa kau berpikir begitu?
Kau bilang…
Lupakan saja.
James Thomas, dasar bajingan.
O'Callaghan, keparat kau.
Apa kabar, Kawan? Kenapa kau kemari?
Ada pohon di ujung jalan,
jadi, kami terjebak.
Benar, aku dengar. Seamus akan mengurusnya
besok pagi,
tapi dia agak mabuk sekarang.
Kalau begitu,
kami butuh dua kamar untuk malam ini.
Tunggu, kita tak bisa bermalam di sini.
Kau mau tidur di mobil?
Tunggu sebentar.
Ini Paul Kennedy.
Aku tak bisa menjawab telepon sekarang.
- Siapa gadis manis itu?
- Tenang.
Jangan bilang kau akhirnya
membuat seseorang menyukaimu.
Paul, ini Maddie.
Pohon tumbang di tengah jalan,
jadi, kami terjebak di sini.
Dia Madeline Kelly.
Aku memotret pernikahannya.
- Pernikahannya, ya?
- Cukup.
Sepertinya aku akan harus menginap.
Telepon aku.
- Aku meninggalkan pesan.
- Bagus. Ayo makan.
- Duduklah.
- Baiklah.
Mau minum bir?
Boleh aku minta anggur putih?
Aku tak minum bir.
Jangan mengatakannya keras-keras di sini.
Kau akan dipenjara.
- Dia tampak baik.
- Dia baik.
Tom dan aku teman lama.
Aku sudah ke Irlandia
sejak kecil, jadi, itu punya…
tempat spesial di hatiku.
Benarkah kau tak punya rumah?
Minggu ini itu kamar sewaan
di atas Scruffy Murphy.
Setelah itu, aku akan keliling dunia
hanya dengan kamera dan paspor.
- Kau tak kesepian setelah beberapa lama?
- Maksudku, itu…
Ada kebebasan, tak punya ikatan.
Mungkin kau belum menemukan pasangan
untuk menghabiskan sisa hidupmu.
Sepertimu?
Kau main panahan?
- Tidak belakangan ini.
- Ayo main.
Ini dia.
Kuncinya genggaman, postur,
dan kepercayaan dirimu.
- Kau tak suka membicarakan dirimu.
- Kenapa kau bilang begitu?
Kau terus mengganti topik.
Kakimu harus tetap menapak di tanah.
Mengerti maksudku?
Kali ini, coba posturmu seperti ini.
Hanya lenganmu yang bergerak.
Kau pria misterius.
Jika kau terus bicara,
kau tak akan membayangkan mengenai target.
- Itu licik.
- Aku tidak licik.
- Mungkin keberuntungan orang Irlandia.
- Atau karenamu.
- Maksudku, kau pelatih yang baik.
- Kau murid yang baik.
Aku akan menikah dua hari lagi.
Benar.
Minuman kalian.
Dan kamar kalian.
- Bagus. Terima kasih.
- Nikmatilah.
Terima kasih.
- Kau mau mencobanya?
- Tentu.
Lumayan.
- Satu tarian sebelum kita pergi.
- Baiklah.
Maaf. Aku harus lewat sini.
Ini keadaan darurat.
Aku harus lewat. Tolong.
Kau selesai.
Terima kasih. Dah.
Hai, aku mengantre di konter yang salah
dan tertinggal pesawat.
Segera carikan yang lain untukku.
Kepala Sekolah Kelly. Ini aku, Allegra.
- Ya, halo, Allegra.
- Hai.
Aku harus ke Irlandia.
Putriku akan menikah.
- Maddie akan menikah?
- Ya. Aku dikejar waktu.
Aku tertinggal pesawat ke Dublin.
Bisa carikan yang lain?
Aku butuh koneksi ke bandara Knock.
Itu di Irlandia Barat.
Tentu. Kenapa kau tertinggal pesawat?
Kerusakan jam.
Kau bangun kesiangan. Itu sinting.
Ada pemadaman listrik
dan alarm ponsel cadanganku…
- Kau sedang apa?
- SMS ke Kimmy.
Ingat, dari detensi? Dia akan terkejut.
- Sungguh?
- Ya.
Seseorang, tolong aku.
Kumohon, tolong aku.
Ayo.
PENGINAPAN WILD HEN
- Ayo, menyala.
- Tak bisa.
Sulit dipercaya. Aku akan terlambat
ke latihan pernikahanku.
Mungkin ada air di karburator.
- Kita bisa coba dorong.
- Apa?
Kalian dorong. Aku menggeser kopling.
- Tentu. Baik.
- Ya, bagus.
Baiklah, siap?
Baiklah.
Dorong.
Wow!
Berhasil.
Sial.
Kuambilkan lap.
Itu cukup. Kain lap.
Tak ada tanda-tanda Madeline.
Pertama, ibunya tertinggal pesawat,
dan kini kita menunggu putrinya.
- Kuharap ini tidak menurun.
- Kau tak bisa mengarangnya.
Maddie pasti akan segera tiba.
Pohon-pohon itu bisa menyulitkan.
Kita tak tahu apa mereka punya gergaji.
- Benar, Em?
- Ya, benar.
Aku tak percaya kau tak membawa charger.
Kau juga tidak.
Mobil ini bisa lebih cepat?
- Tidak.
- Bagus.
- Itu tidak lucu.
- Cukup lucu. Tak apa-apa.
Lihat itu.
Saudara terkasih,
kita berkumpul di sini hari ini
untuk merayakan cinta
kedua orang muda baik ini yang…
Tunggu, aku di sini.
Maaf. Maafkan aku.
Nyaris. Kau hampir kehilangan posisimu.
Kemarilah.
Maaf.
- Apa yang terjadi padamu?
- Yah…
Itu salahku.
Kami kembali dari Tebing Moher.
Sedang apa kau di perangkap turis itu?
Kenapa kau berlumpur?
Kita semua bersama sekarang
dan itu yang penting.
Kita bisa langsung saja?
Tamu akan tiba untuk makan malam
satu jam lagi.
Baiklah, ayo langsung ke bagian
yang bagus.
Kau boleh mencium mempelai wanita.
James?
Apa?
Siapa James?
Itu aku.
Apa yang terjadi?
Kau pingsan.
Itu dia.
Itu siapa?
Santa Brigida?
Dia membuat ini terjadi.
- Menurutmu dia mabuk?
- Sean, tolonglah.
- Ini stres pernikahan.
- Air?
Tidak, aku hanya…
Aku hanya agak pusing. Itu saja.
- Yakin kau tak apa-apa?
- Ya, aku tak apa-apa.
Aku akan menikahi Paul Kennedy.
Itu benar.
Bisa kita lanjutkan?
Tentu saja, Bapa. Maaf.
Sampai di mana tadi?
Tenanglah, semuanya.
Suamiku tersayang, Sean, mau bicara.
Terima kasih.
Semoga hati kalian ringan dan bahagia.
Semoga senyum kalian besar dan lebar.
Dan semoga saku kalian
selalu berisi satu atau dua koin.
Tak perlu cemas, Maddie.
Kau menikahi Kennedy.
-Sláinte!
- Kau minum Guinness sekarang?
- Aku mulai menyukainya.
Untuk menghormati pasangan bahagia,
kita akan bermain "Seberapa Baik
Kau Mengenal Tunanganmu?"
Tiga pertanyaan. Jika jawabannya benar,
kalian minum.
Jika salah, kita semua harus minum.
Kami selalu harus minum?
Bisakah kita main permainan lain?
Tidak, kau tak bisa menghindar.
Kory yang membuat peraturan.
Baiklah, pertanyaan pertama.
Siapa penulis favorit Maddie?
Itu mudah.
Paul Kennedy.
Tidak. Bagus sekali. Tidak.
Tunanganku suka buku klasik.
Penulis favoritnya…
James Joyce.
…Charles Dickens.
Itu benar.
Satu poin untuk pasangan bahagia.
Pertanyaan kedua. Kalian berdua
pertama menari dengan lagu apa?
Tak ada.
Maddie tak bisa menari, 'kan?
Tidak.
Sudah cukup darimu.
Pertanyaan terakhir untukmu, Maddie.
Di mana Paul melamarmu?
- Dia tahu jawabannya.
- Beri tahu kami.
Melamar?
Bagaimana kau dapat cincin di jarimu?
Ayo, Maddie. Ceritakan.
Yah…
Itu di tempat yang sangat istimewa.
Sangat istimewa.
Itu sangat istimewa dan…
Benar, bukan?
Itu sangat indah dan istimewa.
Itu di O'Toole's di Brooklyn
pada hari ulang tahunku.
Tepat.
Ya. Itu di O'Toole's di Brooklyn.
- Di hari ulang tahunmu.
- Ya.
Lalu…
Lalu Maddie menatapku
dan dia berkata, "Apa yang kau perlukan
untuk membawaku ke Irlandia?"
Aku berkata…
"Kita harus menikah."
Lalu…
Dia hanya main-main.
Lalu kau berlutut dan melamarku.
Aku melamar?
Maksudku, ya, tentu saja. Ya, aku melamar.
- Aku. Ya, aku melamar.
- Kau.
Dan sisanya sudah jelas.
- Kau tak apa-apa? Ada apa?
- Kakiku sakit.
Ayolah.
Permisi.
James, aku ingin melihatnya.
Kurasa lebih baik kau tinggal malam ini.
Aku meminta Nevin
menyiapkan kamar untukmu.
Nevin. Bagus.
- Sampai jumpa besok.
- Fantastis.
- Terima kasih untuk hari ini.
- Tentu. Terima kasih sudah mengundangku.
Kau sudah mau pergi?
Tidak. Hanya mengemas barangku.
Olivia memintaku tinggal di menara tamu.
Terdengar mewah.
Kurasa dia tak memercayaiku untuk datang
tepat waktu besok setelah insiden pohon.
Terima kasih sudah mengajakku
melihat tebing dan menari.
Aku fotografer dengan layanan lengkap.
Itu seperti bayanganmu?
- Apa?
- Ini.
Semua ini.
Kau tampak bingung di sana,
seolah kalian tak saling kenal baik.
Itu konyol. Jelas kami saling kenal.
- Charles Dickens?
- Siapa pun bisa salah.
Ya.
Kuharap kau juga tidak.
Kau tak bisa mengatakan itu.
Kita tak saling kenal.
Kita menghabiskan sehari bersama.
Kuakui, itu hari yang indah
penuh dengan pemandangan dramatis
dan hujan romantis,
tapi kau tak berhak
mempertanyakan keputusan hidupku.
Besok aku akan menikahi Paul Kennedy.
Karena kau memintanya.
Lalu kenapa? Kau tak merasa
wanita bisa melamar pria?
Tentu saja tidak, tapi jika kau pacarku,
aku tak akan menunggu.
Aku akan melamarmu.
Sebaiknya kau tak datang ke pernikahan.
Akan kuberi tahu Olivia.
- Baiklah. Ambil fotonya.
- Baiklah. Lalu aku akan pergi.
Aku mau ke Bolivia untuk memotret
kadal pohon yang terancam punah.
- Apa? Kapan kau pergi?
- Hari Minggu.
Bagus. Tepat waktu
untuk lari dari hidupmu sendiri.
Aku menyesali ucapanku.
Agak terlambat.
Bu?
- Ibu hendak naik pesawat.
- Sungguh?
- Kabar baik.
- Ibu akan tiba tepat waktu.
Jangan menjemput. Ibu akan naik taksi.
vi p2 1. e u.o rg
Aku senang sekali Ibu datang.
Aku perlu bertemu Ibu.
Ibu akan tiba dan memastikan
pernikahanmu dengan Paul sempurna.
Terima kasih.
Ini pengumuman perubahan gerbang.
Penerbangan 47 ke Dublin sekarang…
Apa kata mereka? Tunggu sebentar, Sayang.
Semua orang ke mana? Apa yang terjadi?
- Ibu harus pergi. Dah.
- Bu?
Permisi.
Hai.
Hai. Sepertinya kau bersenang-senang.
Emma ahli menari, ya?
Ya. Mungkin dia bisa mengajarimu
untuk besok.
Hampir lupa. Aku menulis sumpah kita.
Kukirim padamu lewat surel.
Tunggu, kau menulis sumpah pernikahanku?
Maddie, aku seorang penulis.
Tapi mungkin bisa kau rapikan sedikit.
Paul, bisa ke sini sebentar?
Aku dipanggil. Kau ikut?
Kurasa aku akan tidur jika boleh.
Aku cukup lelah.
Baiklah. Aku tidur
di kamar tamu malam ini.
Tak mau sial sebelum pernikahan.
Tidak. Jangan sampai.
- Selamat tidur.
- Ya.
UCAPAN TERIMA KASIH
DISUNTING OLEH MADELINE KELLY
NOVEL TANPA JUDUL KARYA MADELINE KELLY
BAB SATU
INI, SAYANG!
SUMPAH PERNIKAHAN OLEH PAUL KENNEDY
- Ini malam yang luar biasa.
- Ya, benar, bukan?
Ya. Andai itu bisa berlangsung selamanya.
Ya, aku setuju.
- Selamat tidur.
- Ya.
Bunga-bunga itu untuk di kapel.
Pagi yang sempurna untuk pernikahan.
Kau dapat foto bagus?
Kurasa begitu. Ya.
Bukankah kau harus bersiap-siap menikah?
Ya, aku hanya perlu waktu sebentar.
Aku akan pergi.
James.
Aku minta maaf soal semalam.
Tak perlu minta maaf.
Kau cukup stres.
- Aku membaca bukumu.
- Buku Paul.
Aku tahu yang kukatakan.
Lebih baik dari bukunya yang lain.
Jauh lebih baik.
Entah kenapa.
Aku tak banyak mengubahnya.
- Kenapa kau melakukan itu?
- Apa?
Menyunting buku itu satu hal,
tapi jangan menyunting hidupmu.
Aku tak menyunting hidupku, hanya saja…
Ini mungkin terdengar aneh,
tapi aku tak yakin ini seharusnya hidupku.
Jika itu benar, ini saatnya mengatakannya.
Apa ini yang kau inginkan, Maddie?
Apa kau ingin menghabiskan sisa hidupmu
dengan Paul?
Menikahi Paul harapanku yang terwujud.
Baiklah.
Lalu kenapa kau sedih sekali?
Ke sini.
Kerudungmu spektakuler.
Kau tampak luar biasa.
Ini dia. Aku tak percaya ini terjadi.
Aku juga. Kau bisa membantuku melihat
apa ibuku sudah tiba?
- Dia tak menjawab telepon.
- Tentu. Baik.
Baik, terima kasih.
Hai, Bapa.
Kau siap, Madeline?
Kurasa begitu.
- Kau rasa?
- Aku hanya…
Bapa, kurasa aku membuat kesalahan.
Apa itu, Sayang?
Aku berdoa pada Santa Brigida.
Itu saja?
Kau harus hati-hati dengannya.
Dia dikenal punya selera humor.
Apa maksudnya?
Saat kau meminta sesuatu,
dia mungkin tak memberikan yang kau minta,
tapi dia akan selalu
memberi yang kau butuhkan.
Giliranku.
Semua akan baik-baik saja.
Sampai jumpa di luar.
Sudah mulai.
Apa alisku rata?
Penata rias yang disewa Olivia
sangat tak sopan.
- Kurasa aku membuatnya kesal.
- Kau cantik.
Maafkan aku, Em.
Tentang apa?
Kau dan Paul.
Apa maksudmu?
Aku tahu kalian saling suka.
Aku lihat kalian di teras semalam.
Tak terjadi apa-apa.
Aku sudah mengenalmu sejak kecil.
Tidak apa-apa. Kau bisa memberitahuku.
Maddie.
Kau percaya takdir?
Terkadang.
Entah kenapa,
tapi sejak aku bertemu Paul,
rasanya kami seharusnya bersama.
Di kehidupan lain, mungkin kami bersama.
Tapi bukan yang ini.
Sulit dipercaya kau tidak marah.
Ini hari besarmu dan aku merusaknya.
Itu bukan salahmu. Sungguh.
Akan kucoba memperbaikinya.
Permisi.
- Hai.
- Berhenti.
- Halo.
- Apa itu gaunnya?
- Ada apa ini?
- Astaga.
Dia memakai apa?
Di mana gaun pengantin keluarga?
Hai.
Bagi yang tak mengenalku, aku Maddie,
pengantin wanita.
Setidaknya, seharusnya begitu.
Tentu saja, kalian kenal Paul.
Dia pria sangat hebat
dan penulis yang baik juga.
Orang sering memberitahuku
aku harus berani bicara.
Jadi, ini dia.
Aku sangat menyayangi Paul,
tapi aku tak mencintainya.
Aku cukup yakin perasaannya padaku sama.
Maddie.
Aku hanya merasa jika kita akan
melakukan hal seperti ini,
seperti pernikahan, perkawinan,
dan kehidupan,
itu harus dengan orang yang kita cintai,
bukan hanya yang kita harapkan.
Harus dengan orang yang kita temukan
atau bahkan orang yang menemukan kita.
Maafkan aku. Ini tak bisa diterima.
Paul, kenapa kau membiarkan ini?
Aku?
Ini semua salahnya.
- Fotografer?
- Aku melihatmu dan Maddie pagi ini.
Di kolam teratai.
Bagaimana denganmu dan Emma
semalam di teras?
Itu tak relevan.
Pelawak ini mencoba mencuri pengantinku.
Setidaknya aku tak mencuri ide Maddie.
- Apa maksudmu?
- Buku terbarumu.
Yah…
Aku menulisnya.
Tidak. Aku yang menulis buku itu.
Itu dia.
Paul, berhenti.
Tidak. Kau benar.
Maaf. Maaf, semuanya.
Kemarilah.
Tidak! Berhenti!
Maddie, ini tak membantu.
Paul, hentikan!
Kakiku.
Sean, jangan berdiri saja!
Lakukan sesuatu!
Ayo, Nak. Kau bisa.
- Hati-hati.
- Siapa itu?
IBU
Lepaskan adikku.
Bu? Ibu di mana?
Jangan panik. Ibu di RS di Des Moines.
- Ibu baik-baik saja?
- Ya.
Ibu hanya patah kaki
dan benjol sedikit,
tapi Ibu ingat semua sekarang.
Sayang, katakan.
Apa pernikahannya seperti impianmu?
- Kory!
- Sama sekali tidak.
Kenapa kau tak menangkapnya?
Bantu aku menangkapnya.
Lepaskan kakiku!
Ada apa denganmu? Apa?
Aku akan menelepon kembali.
James!
Kau membantu siapa?
Paul. Apa kau terluka?
Tidak, kurasa tidak.
Kau menyebutku tidak relevan.
Apa?
Maksudku bukan begitu.
Maafkan aku! Kembalilah!
Ya Tuhan.
Jangan libatkan dia.
James.
Tunggu, James.
Aku membuat kesalahan.
Seharusnya aku tidak tinggal.
Aku terlalu terlibat secara emosional.
- Benarkah?
- Kau dengar Paul.
Dia pikir ini semua salahku.
Jika aku jujur, mungkin benar.
Tidak.
Jika aku pernah membuatmu
meragukan dirimu, aku minta maaf.
- Tapi…
- Pilihan terbaikku hanyalah…
meninggalkanmu.
Tapi semua ini bukan salahmu.
Aku sungguh berharap kau bahagia.
Aku tak bisa bahagia tanpamu.
Aku tahu ini tak masuk akal sekarang,
tapi aku yakin kita ditakdirkan bersama.
Tak seperti ini.
James, berhenti.
Selamat tinggal.
Baik, aku di sini.
Aku tahu kau di sini, Santa Brigida.
Keluarlah.
Kumohon! Ini semua kesalahan.
Paul, pernikahannya, James.
Ambil saja kembali!
Santa Brigida!
Tak perlu berteriak, Sayang.
Aku di sini.
Aku harus membatalkan harapanku.
Sayangnya itu mustahil.
Harapan itu sudah dikabulkan.
Tapi semuanya sangat kacau.
Benarkah? Atau semua berjalan
seperti seharusnya?
Kau benar dan aku sudah belajar.
Aku harus menjalani takdirku.
Kalau begitu, itu berbeda.
Tunggu, kembalilah. Kau mau ke mana?
Kumohon, biarkan aku
membatalkan harapanku.
Baiklah.
Baiklah. Aku bisa melakukan ini.
Aku hanya perlu sedikit angin.
Di mana anginnya? Baiklah.
Hanya sedikit embusan. Beri aku sesuatu.
Apa saja yang ada. Baiklah.
Batalkan saja harapanku.
Ada orang di sini?
Kau sedang apa?
- Kenapa belum berpakaian?
- Itu gaun pendamping.
Ya, dan seharusnya dipakai
pendamping pengantin.
- Cincinnya hilang.
- Cincin apa?
Itu Paul dan Emma.
- Semua baik-baik saja?
- Ini luar biasa.
Aku senang kau berpikir begitu. Ayo cepat.
- Hai, Bu.
- Hai, Sayang.
Bagaimana kakimu?
Kaki Ibu? Maksudmu radang sendi Ibu.
Itu tak bermasalah
sejak Ibu memakai glucosamine.
Itu kabar baik.
Terima kasih.
James?
Maaf.
Baik. Ini dia.
Terima kasih.
Minta wiski.
- Resepsi yang hebat.
- Ya.
- Ini dia.
- Terima kasih.
- Bersulang.
Baik. Dia tak menyukaiku.
Akan kulupakan.
- Bagus.
- Terima kasih.
Minta sampanye.
- Halo, Tampan.
- Hai.
- Mau menari?
- Tentu.
Baik. Kurangi bicaranya.
- Hei.
- Kau bersenang-senang?
Ya, upacaranya indah.
Dan kau bisa memakai gaunmu sendiri!
Takkan terjadi tanpamu.
Aku menghabiskan hidupku
mencari orang seperti Paul.
Aku sangat bahagia.
Itu fotografernya.
Apa lipstikku masih ada?
Sempurna.
Itu gadisku.
Selamat, Paul. Emma orang yang luar biasa.
- Kau beruntung memilikinya.
- Kita semua.
Aku baru saja ditelepon penerbit.
Penjualan di Amerika sangat laris.
Mereka ingin sekuelnya secepatnya.
Jelas, aku akan berbulan madu
selama sebulan.
Kau bisa memulai cerita tanpaku?
Itu tergantung.
Pada apa?
Apa aku juga bisa jadi penulisnya?
Madeline,
bukan begitu caranya.
Hanya aku penulisnya.
Kau menyunting ceritanya
dan namaku menjual bukunya.
Itu sebabnya kita tim yang sempurna.
Kau tahu? Bukan begitu cara kerja tim.
Sayangnya kali ini kau harus sendirian.
Kau mau ke mana?
Menulis kisahku sendiri.
Nikmati itu.
- Terima kasih.
- Sláinte.
Mau pesan apa?
Aku mencari James Thomas.
Dia menyewa kamar di atas.
James? Dia sudah pergi.
Kau terlambat sedikit.
Benarkah?
- Mungkin kau bisa mengejarnya.
- Terima kasih.
Sama-sama.
Ada yang duduk di sini?
Tergantung apa kau mau mencuri tasku.
- Terima kasih.
- Tak masalah.
- Ini kebetulan.
- Ini desa kecil.
Kau fotografer alam, bukan?
Aku ingin tahu apa aku bisa
minta nasihatmu.
- Baiklah.
- Aku sedang meneliti kadal pohon Bolivia.
Mereka terancam punah.
Aku ditawari pekerjaan memotretnya.
- Kapan kau pergi?
- Tidak. Aku menolaknya.
Sungguh?
Persis setelah kau turun dari bus itu,
aku bertemu wanita sangat menarik
yang membujukku tinggal sebentar.
Lihat hasilnya.
Berapa lama kau di sini?
Selama yang dibutuhkan.
Aku mau menulis buku
tentang Tebing Moher.
Kau tahu itu?
Salah satu tempat favoritku.
Favoritku juga.
Mungkin kita bisa ke sana bersama.
Aku mau.
Bukunya tentang apa?
Aku punya ide sinting.
- Mau makan nanti?
- Aku mau.
Aku tahu pub kecil yang bagus.
Kita bisa main panahan?
Tentu.
Bahkan ada musik live.
- Kau bisa menari?
- Ya.
Aku punya firasat.
MENGENANG ANDREA SUE TOWNSEND