Oi, oi!
Aku menerima pesanmu.
Aku tahu pada akhirnya kau akan
menghubungi teman lamamu, Silas.
Sudah lama sekali... ya.
Apa yang bisa kubantu?
Kusarankan kau melihat
pemandangan saat kau ada di sini.
Kau bisa mendayung
ke Kincir Angin Gare Utara.
Menikmati pemandangan yang indah.
Saat kau ada di sana,
berenanglah santai di Jolly Roger.
Kau bisa mengumpulkan hartaku
saat kau ada di sana.
Mudah sekali.
Lakukan untukku, aku akan memberikan
sesuatu yang bagus untukmu dan adikmu
di Jembatan Ketiga.
Aku akan meneleponmu lagi
jika sudah waktunya.
Dan Jack?
Tinggalkan saja bagasi lama kita
di depan pintu. Jangan ada drama.
Simon, semua yang kubilang akan
kulakukan, akan terjadi hari ini.
Aku akan pergi beberapa jam lagi.
Bagaimana jika terjadi sesuatu padamu?
Aku akan sendirian lagi.
Tidak, tidak bakal. Aku akan pulang
sebelum waktu makan malam.
Sekarang, ingat, kita akan pergi
setelah aku kembali.
Kemas apa yang penting, karena kita
tidak punya banyak ruang di sepeda motor.
Motornya kacau!
Aku bisa mendengarnya dari sini!
Kau benar-benar harus pergi, Jack?
Kita sudah membahasnya, Si.
Kita tidak bisa tinggal di sini.
Kau siap, Jackie?
Aku mau kau membawaku ke darat sekarang.
Cepat! Mereka akan membunuh kita!
Silakan tinggalkan pesan
setelah nada berikut.
Tak ada uang di sini, Silas, dasar ular!
Kusimpan omong kosong ini
sampai kau memberiku uangku.
Sial!
Ayolah!
Di bagian barat, empat
atau lima, hujan sebentar...
Hiya.
Aku mogok. Aku akan membayarmu
setelah aku mengisinya.
Hey!
Laporan baku tembak di Factory Road...
Tersangka terlihat meninggalkan lokasi
kejadian dengan menggunakan sepeda motor.
Unit mana pun di sekitar, harap menanggapi.
Kau harus membayar? Hey!
Berhenti!
Berhenti.
Aku tidak mau melukaimu.
Oke?
Aku perlu bantuan. Aku diserang.
Peladangan petani di belakang restoran tua
menuju ke selatan di Gare Road!
Tertahan IC1 laki-laki,
mengendarai scrambler biru putih.
Sial! Bangun.
Bangun, bangun, bangun!
Simon?
Hai, ini Simon.
Aku sedang pergi saat ini.
Silakan tinggalkan pesan
setelah nada berikut. Sampai jumpa.
Sial!
Tony, kau membuatku kesal.
Berhenti melenturkan otot dadamu
saat aku bicara denganmu!
Kau punya lebih banyak otot
daripada otak kan, brengsek?
Jika kau melakukan itu lagi, aku akan...
Siapa?
- Jack.
- Jack siapa?
Dawson.
Kau datang untuk melukisku
seperti perempuan Perancismu?
Biarkan dia masuk.
Bagaimana aku bisa tahu siapa kau,
berpakaian seperti Batman?
Kalian, pergilah!
Aku tidak tahu kau kembali
dari Angkatan Darat.
Ya, tidak ada yang melakukannya.
Apa yang membawamu kemari?
Butuh perhiasan?
Duduklah. Kau membuatku gugup.
Eddy, aku butuh bantuanmu.
- Simon diculik.
- Diculik?
Oleh Silas.
Aku sudah dapatkan
sesuatu yang dia inginkan.
Aku mempercayainya seperti orang idiot.
Bagaimana kalau kau mengembalikan apa
yang kau punya dari Silas, dan menghindari drama?
Tidak, tidak semudah itu.
Aku merasa itu bukan miliknya.
- Lalu siapa?
- Aku tidak tahu.
Dari mana kau mendapatkannya?
Di Laut Utara.
- Menurutku kau harus mengembalikannya.
- Tidak, tidak sampai aku mendapatkan Simon.
Hmm
- Ayahmu tahu kau pulang?
- Tidak.
Jangan sampai tahu.
Di mana Silas?
Dengar, itulah yang kuharap
kau bisa membantuku.
Cobalah di pertanian.
Kau mungkin membutuhkan ini...
Anak-anak di sekitar sini pada putus asa.
Astaga!
Banyak hal berubah sejak kau pergi.
Inggris tidak seperti dulu lagi.
Bisa kau membantuku dengan ini?
Orang-orang di sini
menderita penyakit, Jack.
Alih-alih menghadapi kehancuran
yang tak terhindarkan,
mereka malah mencari perlindungan
hedonisme yang tidak berarti.
Pengembangan diri dan
sesuatu yang berkilau.
Jangan berakhir sama dengan mereka.
- Bagaimana?
- Mati.
Aku turut prihatin mengenai ibumu.
Kami merindukannya.
Terima kasih.
Hati-hati, Jack.
Jalan menuju neraka
diaspal dengan niat baik.
Ah, jariku! Aargh!
Kau menghancurkannya!
Apa yang kau lakukan?
- Di mana Silas?
- Aku tidak akan bilang apa-apa padamu.
- Aku tidak tahu, !
- Jangan berbohong.
Aku tidak berbohong, !
Senjata ini, kuda yang di bawah...
kaulah yang mengejarku.
Kuda sialan? Apa aku terlihat
seperti penunggang kuda?
Tapi, kau mahir menggunakan senapan.
Kau masuk ke sini dan mencoba
membelah kepalaku! Apa yang kau mau?
- Silas!
- Sejujurnya, dia tidak memberitahuku apa-apa!
Dia menyuruhku menjaga barangnya,
membekukan omong kosongku! Aargh!
Aargh! Aargh! Oke! Oke!
Dia di sana. Di dekat pendingin air.
Ada brosurnya.
Tolong! Di tempat yang
lebih dingin, di sana!
Ada apa denganmu, ?
Tenggorokanku, !
- Nocturnal.
- Ya. Nocturnal.
Sungguh sambutan hangat. Malam ini.
Dia akan di sana memindahkan barang-barangnya.
Jujur saja, kau masuk ke sini,
mematahkan jariku,
mencekikku setengah mati,
aku hanya mencoba
mencari nafkah dengan jujur!
Aku punya tiga anak yang
harus diberi makan di rumah!
Tempat apa ini?
Peternakan kripto, apa pun itu namanya.
Tampaknya menghasilkan uang.
- Silas yang membuat ini?
- Ya.
Dia percaya, pada akhirnya, kripto
akan jadi mata uang cadangan bank,
memainkan peran yang sama seperti
emas pada masa-masa awal perbankan.
Silas mengatakan itu?
Ya, seperti itu...
Lihat, jariku.
- Apa yang kau tonton?
- Ultimate Motocrosser.
Menurutku ini menenangkan.
Bagus.
Kau bajingan yang
sangat kejam, kau tahu itu?
Oke? Kau suntuk? Mau mengendus?
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Ayolah.
- Ini barang yang bagus.
- Tidak. Aku hanya mau beli dari Silas.
Silas? Bajingan kecil itu!
Kau tahu, dia ada di sini?
Aku akan mengantarmu dengan
bayaran lima puluh pound.
Merek Armstrong. Ya!
Bahan bakar roket yang tepat.
Tak ada satu pun dari bubuknya Silas.
Kau kerja untuk Armstrong.
Tidak, aku kerja sendiri.
- Berapa usiamu?
- Cukup umur untuk bercinta dengan ibumu!
Menjauhlah dari Armstrong.
Kau akan kencangkan roda belakangku?
- Sudah berapa lama?
- Lima tahun.
- Bagaimana kabar kawanan?
- Tidak banyak dari kita yang tersisa.
Budaya sudah mati sekarang.
Ayo kita lihat dirimu.
Sepertinya kau sudah
melihat beberapa hal, Jack.
Ini adalah hal lama dan baru.
Mendengar tentang ibumu.
Aku turut prihatin.
Kenapa kau membawaku ke sini?
Apa yang kau cari di sini, Jack?
- Hantu tua.
- Huuu!
Bukankah kami hantu tua bagimu?
Silas...
Bukankah dia alasanmu pergi?
Lucu jika dia jadi hal
yang membawamu kembali.
- Apa yang kau lakukan?
- Tidak ada.
Ya, di mana aku pernah
mendengarnya sebelumnya?
Jack, itu sudah lama sekali.
Menarilah denganku.
Jack!
Ini rave ilegal!
Diam di tempat!
Kalian ditahan!
Jack!
Temukan kami.  Kami di Peternakan
Sarang Gagak yang lama.
Aargh! Lepaskan aku, bajingan!
Lepaskan aku!
Oi! Sialan! Ini tempatku!
Ssst!
Tidak, sialan, ! Aku yang menemukan
tempat ini pertama kali!
Tolong, tolong, diam.
Jika kau tidak pergi dan
menemukan tempatmu sendiri,
aku akan berteriak sekuat tenaga.
Ada apa denganmu?
Tutup mulutmu, kalau tidak
kita berdua akan kacau, oke?
Oke?
Apa?
Kau!
Kau benar-benar kacau.
Kau orang yang diincar Silas, kan?
Kenapa... kau kenal Silas?
Ke mana dia pergi?
Katakan ke mana dia pergi.
Sialan kau! Aku bukan
perempuan jalang kecilmu!
Sial!
Motorku ada di sana.
Kau akan membawaku menemuinya, oke?
Apa, kau menculikku dengan motor?
- Bukan, ini bukan penculikan.
- Bagaimana kalau aku melompat?
- Kenapa kau mau melakukan itu?
- Ya, karena kau menculikku.
Dan aku tidak begitu suka dengan
orang yang mengacungkan linggis,
dan berpakaian seperti
Power Ranger low-budget.
Kau menyukai peluangmu dengan mereka?
- Sialan!
- Ayo!
Cepatlah! Aku punya kantong penuh cowies!
Cepatlah, ini pasti penculikan, kan?
Ha ha! Sialan!
Apa lagi sekarang?
Bagaimana kau kenal Silas?
Aku tidak kenal, aku hanya tahu.
Aku membantu beberapa hal
dari waktu ke waktu dengannya.
Faktanya, bajingan itu meninggalkanku.
Kau tahu kapan polisi mengacak rave itu?
Dengar, aku butuh bantuanmu.
Aku mau kau masuk ke sana
dan mencari adikku.
Adikmu?
- Dia diculik.
- Diculik?
Sial...
Kau orang yang mereka kirim ke Laut Utara.
Silas kesal karena kau tidak pernah
menjatuhkan tas itu. Begitu?
Ayo kita lihat.
Kenapa aku harus membantumu?
Karena kau akan dihajar
kalau bukan karenaku.
- Berikan ponselmu.
- Kenapa aku harus memberimu?
Untuk memasukkan nomorku.
Apa yang akan kukatakan padanya?
Tidakkah menurutmu ini agak aneh,
aku muncul begitu saja entah dari mana?
Katakan saja padanya Jackdaw mencarinya.
Hah? Jackdaw sialan?
Aku akan bersembunyi di bawah Jembatan Ketiga.
Aku akan menukar barangnya dengan adikku.
Bagaimana aku tahu seperti apa dia?
Dia dipanggil Simon. Saat kau
menemukannya, telepon aku.
Sialan!
Yo! Buka! Ini polisi!
- Oh, sial, ! Itu rozzer!
- Tentu saja tidak. Ini aku, Craig.
Buka. Aku perlu memberitahu
sesuatu pada Silas.
- Tidak bawa polisi ke sini, kan?
- Tentu saja tidak, ! Aku pun sembunyi-sembunyi!
Aku seperti Delta Force yang memanjat
ladang petani untuk sampai ke sini.
Lihat aku, tertutupi clarts.
Baiklah, masuk.
Ada apa, Craggy.
Ya, aku, eh... menabrak kakek tua itu,
di motornya?
- Seperti apa rupanya?
- Bagaimana aku tahu?
Dia memakai helm.
Tapi dia menyebut dirinya Jackdaw.
- Dia bilang untuk mengirimimu pesan.
- Apa?
Untuk menemuinya di Jembatan Ketiga.
Menukar barangnya dengan adiknya.
- Adiknya, ya?
- Ya, dia bilang kau menculiknya.
Mungkin memang begitu! Ha ha!
Mungkin memang iya, Craggy boy.
Mungkin dia seharusnya melakukan
apa yang diperintahkan,
dan meninggalkan propertiku
di tempat yang seharusnya.
Tapi kenapa kau tidak...
meninggalkan uang untuknya?
Apa hubungannya denganmu?
Dia memberitahumu itu?
Tidak. Tidak, dia hanya bilang kau
berhutang sejumlah uang padanya.
- Dan aku akan mengumpulkan sisanya.
- Mungkin dia tidak mencarinya dengan cukup teliti.
Dia pikir aku pembohong?
Kau tidak memberitahunya
apa pun tentangku, kan?
Tentu saja tidak.
Kau tidak berbohong padaku kan, Craggy boy?
Tidak, tidak Marra. Aku bersumpah.
Bagus.
Lebih baik mengendusnya, kan?
Pergilah ke Jembatan Ketiga dan ambil
barang-barangku dari bajingan kecil itu.
Pergilah, kalian bajingan!
Ayo kita berpesta pora!
Silas, kau keberatan jika aku menggunakan
netty? Perlengkapan itu membuatku sial.
Isi sepatu botmu!
Legenda!
- Oi! Sialan, dasar mesum!
- Sial! Maaf, teman-teman, lanjutkan.
Simon?
Ssst!
- Kenapa kau meneleponku?
- Adikku di dalam?
- Sepertinya aku menemukannya.
- Kau yakin?
Laki-laki berkulit putih dengan rambut coklat.
Apa lagi yang mau kau ketahui?
- Apa yang dia kenakan?
- Itu dia. Sepertinya dia.
Dia mengenakan pakaian
coklat yang membosankan.
Orangg gila lainnya di sini semua mengenakan
setelan cangkang berwarna tutti-frutti.
Oke. Temukan cara untuk membuatku masuk.
Tidak, aku sudah cukup membantumu.
Dengar, mereka akan membunuhku jika mereka
menemukanku mengendus-endus di sekitar sini.
Kurasa aku menemukan
pintu keluar kebakaran.
Ya, ini jalan belakang.
Aku akan membuka pintunya.
Silas, eh, kau tidak keberatan
kalau kuambil benjolan kecil lagi, kan?
Aku menghargai itu.
Oi, Silas!
Dasar mesum kecil, dia mengintipku,
mengambil foto mental
pantatku yang telanjang!
Ya, sangat tidak mungkin
untuk melihat hal lain, !
Tidak! Apa yang kau bicarakan?
Aku mencari toilet, !
Ya?
Kalau begitu, pada siapa kau menelepon?
Simon?
Simon...
Siapa kau?
Suara apa itu?
Darren, Marzy, pergi dan periksa.
Dengan siapa kau ngobrol, Craggy boy?
Hanya... hanya aku sendiri.
Sepertinya agak terlambat.
- Jam berapa sekarang, ?
- Entahlah...
Aargh! Sial!
Bingo, bajingan!
Dasar pecandu narkoba...
Sialan tangkap dia, !
Sialan! Sial!
Lihat apa yang diseret kucing itu.
Jackydaw kecil!
Di mana Simon?
Kau membawa tas kecilku?
Itu bukan milikmu, Silas.
Astaga, Jack! Kau di sini untuk
memberiku pelajaran tentang moral?
Begini saja, ayo kita mainkan
permainan kecil Pass The Parcel.
Jika kau menang, aku akan
memberitahumu di mana adikmu.
Ayo.
- Ayo.
- Katakan.
- Lemparkan padaku.
- Katakan!
- Beritahu aku di mana dia!
- Aku tidak pernah menculik adikmu, !
- Kau masuk ke rumahku.
- Aku mencarimu.
- Punya siapa ini?
- Menurutmu siapa?
Milik siapa ini?
Milik Armstrong!
Itu punya Armstrong yang sangat buruk!
Kau benar-benar kacau, Jackdaw!
- Kau menjebakku.
- Ayah di rumah, Jackie boy!
Di sini, Silas, dia tidak ada di jembatan.
Dia ada di sini, di atasku, !
Sialan, tangkap dia, !
Ini Johnny!
Oi! Biarkan aku melompat ke belakang, ya?
Di mana adikmu?
Ayo, ayo pergi!
Kau harus melaju lebih cepat!
Oi, oi!
- Jackie boy!
- Cepat! Dia mengejar kita!
Ayo kita main-main
dengan bajingan kecil itu.
Wah hoo!
Berikan tas kecilku!
Ya Tuhan, dasar gila! Sialan!
Berputar! Berputar!
Cukup sialan.
Dia punya senjata!
- Apa yang kau lakukan?
- Bahan bakarnya habis.
Aku akan mengisinya!
Sialan!
Ada apa? Kenapa kau berhenti?
Ini carbnya. Sudah dipalu.
Aku tidak terkejut.
Aku tahu di mana kita bisa memperbaikinya.
Apa, kau berjalan?
Kau ikut atau tidak?
Apa yang kau inginkan, Birdie?
Aku perlu perbaikan.
Siapa temanmu?
Craig.
Nyalakan ketel. Dingin sekali.
Apa yang terjadi dengan lenganmu?
Beberapa orang gila yang memegang pisau
mencoba membuat leherku lebih pendek.
Duduklah, aku akan memeriksanya.
Ah!
- Aargh!
- Lepaskan jaketmu.
Dengar, aku tidak pernah melepas ini.
Aku kesal karena rusak.
Terserah kau.
Astaga!
- Ke mana tujuan kalian?
- Aargh!
- Siapa yang berteriak?
- Kau ingat Jack, Mia?
Kau masih anak-anak
terakhir kali kau melihatnya.
Ya, aku tahu persis siapa dia.
Halo, Jack Dawson.
Tiga kali juara FIM 500cc.
Juga dikenal sebagai Jackie boy,
Birdie, atau lebih umum... Jackdaw.
Kau mendengar, Jack? Bo mencatat waktu
putaranmu di Kastil Barleigh 1:57:415.
Apa yang ada di dalam tas?
Ya, apa yang ada di dalam tas?
Tidak ada apa-apa.
Yah, sepertinya bukan apa-apa.
Itu sesuatu milik Armstrong.
Armstrong? Sial! Biar kulihat.
Yo, itu terlihat sangat liar.
Kalau begitu, bukalah.
Tidak, aku tidak mempermasalahkannya.
Aku perlu mengembalikannya.
Dia menculik adikku.
Apa, kau merampok ini darinya?
Apa, menurutmu Armstrong akan membiarkanmu
pergi begitu saja tanpa hukuman,
seakan kau tidak pernah mengambilnya?
Dia akan menghajarmu.
Bersama dengan adikmu.
Hei, sebenarnya, adikmu mungkin sudah mati.
Kalau aku jadi kau, aku akan memotong
kerugianku, selesaikan ini selagi aku masih bisa.
Mia?
Motor Jack perlu disortir carbnya.
Selesaikan, ya?
- Kau ikut?
- Ya.
Baiklah, dengarkan, ya?
Aku tidak mau orang-orang
brengsek Armstrong datang ke sini.
Jadi, kau harus segera
membereskan masalahmu dan pergi.
Lihat, ini mudah.
Yang kau lakukan, hanya
buka tutup bagian atasnya.
Ini hanya tersumbat jelaga.
Mia, bagaimana Bo dan Jack
bisa saling kenal?
Mereka sejoli masa kecil, sampai Jack pergi
dan bergabung dengan Angkatan Darat.
Dan siapa eh...Armstrong?
Dia ayahnya Jack.
Jadi, apa yang buruk tentang dia?
Dia melakukan sesuatu yang buruk.
Kenapa, apa yang dia lakukan?
Kau mendengar tentang ibunya.
Dia mencekiknya sampai mati.
Di depan adik Jack.
Tapi itu hanya rumor.
Simon baik-baik saja?
Aku tidak tahu.
Kau berada di jaring kusut apa, Jack?
Silas menawariku uang untuk pergi
dan melakukan penjemputan sederhana.
Aku bahkan tidak pernah berhenti
berpikir itu mungkin bukan miliknya.
Siapa yang mau kau yakinkan,
aku atau dirimu sendiri?
Kenapa kau tidak datang menemuiku
saat kau kembali ke rumah?
Aku akan jadi teman baikmu, Jack.
Ini bukan masalah pribadi, Bo.
Kau bergabung dengan Angkatan
Darat tanpa memberitahuku.
Kau membuat hantu semua
orang yang mencintaimu.
Mungkin kau sebenarnya
berhasil memperbaiki diri.
Jadi, kenapa harus melakukan semua itu
agar bisa kembali bersama Silas?
Seharusnya aku tahu dialah yang
menciptakan mimpi buruk ini.
Tidak, Jack
Kau lah yang menciptakan
mimpi buruk ini sendirian.
Ke mana kau lari saat ini?
Aku tidak bisa membiarkan Simon tinggal di rumah itu
setelah apa yang terjadi pada ibu kami di sana.
Kau bisa mengubahnya
kalau kau ada di sini, Birdie.
Semua ini seharusnya mudah.
Jika kau mencoba mengambil jalan keluar
yang mudah dan melarikan diri,
kau akan kembali ke titik awal
dan tidak ada yang berubah.
Hal yang kau hindari
perlu ditangani.
Bo!
Jack!
Berapa lama aku...?
Jangan khawatir, kau hanya
tertidur selama beberapa menit.
Bo, kau ikut atau apa?
Ada sebuah mobil yang diparkir
di lapangan paddock, tampak gila.
Lihat.
Kau membawa orang brengsek Armstron.
Sial! Lihat.
Bukan, itu bukan Armstrong. Itu Silas.
Bo, kunci semua jendela.
Dani! Apa yang kau lakukan?
Kita tidak akan terlibat baku tembak.
- Di mana Mia?
- Ada di bengkel.
Kita harus menjemputnya
lalu mengambil motornya.
Halo?
Aku akan keluar dari sini.
Aku tidak mendaftar untuk ini!
Ssst!
Dani! Jack! Ambilkan sesuatu
untuk lehernya, cepat!
Dani, kau akan baik-baik saja, sayang.
Ayolah, Dani, jangan mati.
Dani!
- Aargh! Dasar jalang!
- Ssst!
Sial!
Kau baik-baik saja? Kau baik-baik saja?
Biarkan aku masuk, ini aku.
- Di mana Craig?
- Dia tertembak.
Di mana Dani?
Ayo!
Mia, nyalakan motornya.
- Ke mana kau pergi?
- Aku tak tahu.
Ke mana pun angin membawa kita.
Oke, aku akan datang mencarimu.
Jangan.
Astaga, Mia!
Ah, sialan!
Apa yang terjadi?
NCS!
Kau polisi?
Penutup yang dalam. Oscar jatuh ke...
Hei, Silas. Itu kau?
Tentu saja ini aku, bajingan kecil!
Astaga, Craggy, dasar babi kecil!
Aargh!
Dengar, bawa aku bersamamu, Jack. Aku bisa
membantumu memperbaikinya dengan benar.
Aku tidak bisa membiarkanmu
pergi dari sini dengan itu.
Sialan!
Ya. Ya, ini aku.
Aku perlu mengambil.
Ya, dan cepatlah.
Aku sudah tertembak dan aku
dalam kondisi yang sangat buruk!
Ayah...
- Sekarang giliranku. Berikan aku dadunya.
- Ini dia, Simon.
Terima kasih.
Berputar searah jarum jam, jam itu.
Bagus.
Ini dia, lanjutkan.
Jack?
Simon...
Ayo. Aku datang untuk menjemputmu pulang.
Dia sudah di rumah.
Bergabunglah dengan kami untuk sarapan.
Adikmu mau bertemu denganmu.
Aku membawa itu.
Lanjutkan permainanmu.
Jangan biarkan aku menghentikanmu.
- Kau berhutang banyak padaku, ayah.
- Sayang, kau hampir mengalahkanku.
Ini dia, Simon.
- Ayo, nak.
- Dia bukan anakmu.
Kau memutuskan itu
saat kau meninggalkan dia.
Aku melihatmu masih mengendarai motor yang
kuberikan padamu bertahun-tahun yang lalu.
Ayo.
Duduklah, nak.
Duduk dan bermainlah bersama keluargamu.
Bagaimana kau tahu aku yang mengambilnya?
- Apa?
- Paketnya. Bagaimana kau tahu itu aku?
Semua jalan berakhir menuju ke Roma, Nak.
Sekarang, kau di sini.
Jadi, kau menculik Simon
untuk menyeretku ke sini?
Menculik?
Anakku sendiri?
Kau pikir aku peduli dengan
apa yang ada di dalam tas itu?
Itu cuma salah satu.
Itukah yang terjadi, Simon?
- Aku menculikmu?
- Tidak, Ayah.
Lihat? Dia cukup bahagia.
Di sinilah kau seharusnya
berada selama ini.
Dua kamar besar yang bagus
di lantai atas untukmu dan adikmu.
Tidak, aku tidak menginginkan
apapun darimu.
Jack, kau masih harus membutuhkan
Ayah untuk bertahan hidup.
Kau pikir jika aku tahu itu milikmu,
aku akan mengambilnya?
Kami tidak pernah mengambil apa pun darimu.
Kau lah yang mengambil semuanya dari kami.
Apa itu?
Apa yang dia lakukan padamu sehingga
kau tidak sanggup menanggungnya?
Ayah, ada seekor kuda di taman.
Amy, naik ke atas dan bermain.
Tidak ada yang bisa mencuri dariku
dan lolos begitu saja, Jack.
Inilah yang seharusnya ibumu sadari
sebelum mencoba melarikan diri
bersama adikmu.
Mungkin dia masih di sini bergabung
dengan kita untuk sarapan.
Itu yang menyebabkannya?
Atau pada akhirnya dia melakukan tugasnya
untuk memastikan kami tidak
akan pernah jadi sepertimu?
Kau persis sepertiku, Nak.
Jadi, jangan datang ke sini sambil
menodongkan pistol ke arah adikmu
dan memberiku omong kosong tentang seberapa
baik ibumu yang jalang itu membesarkanmu!
Kuberitahu kau...
Aku akan memberimu pilihan
yang tidak kau berikan padanya.
Untuk membawa keluargamu
dan pergi dari sini,
atau membiarkan Amy tumbuh tanpa
ayah seperti yang kita lakukan.
Kalau begitu, silakan, jika kau
merasa sudah cukup jantan.
Lakukan.
Atau ibumu sudah membesarkanmu
terlalu lembut?
Jack...
Ayo pulang.
Kau tidak seperti dia, Jack.
Tutup mulutmu, Nak!
Kau tidak akan ke mana-mana!
Simon, ayo pergi.
Kau terlalu lunak melakukan apa pun
jika kau ada di sana hari itu, Jack.
Ibumu benar.
Kau sama sekali tidak sepertiku.
Kulit kelinci kecil yang lembut.
Itu karena apa yang dia lakukan pada ibumu.
Ini milikku.
Lihat aku, lihat aku!
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Polisi! Angkat tanganmu!
- Jack! Jack, tunjukkan tanganmu!
- Tangan di atas!
- Jack, tunjukkan tanganmu!
- Ya, ya, ya, ya!
Ya, ya, oke.
Kau tahu apa yang terjadi
pada si kecilmu, eh... baggie?
Silas.
Sialan.
Kawanan domba sudah terbang ke sarangnya.
- Apa?
- Tidak ada.
Mari kita rahasiakan
malam radgie kecil ini.
Ayo!
Jaga adikmu.
Sudah kubilang motornya kacau.
Akan kutunjukkan padamu.