Sebuah kisah.
Seorang pria memakai senapan
bertahun-tahun...
dan dia pergi berperang.
Setelah itu, dia mengembalikan
senapan ke gudang senjata...
dan percaya
dia takkan memakai senapan lagi.
Namun, apa pun yang dia lakukan
dengan tangannya...
mencintai wanita, membangun rumah...
mengganti popok anaknya...
tangannya selalu ingat
senapan itu.
Kalian bukan lagi hitam, cokelat,
kuning, atau merah!
Kalian sekarang hijau!
Kalian hijau muda atau hijau tua!
Apa kalian mengerti?
Siap, ya, Pak!
- Swofford!
- Siap, Pak!
Kau cecurut
yang ayahnya berperang di Vietnam?
Siap, ya, Pak!
Hebat sekali! Apa dia punya nyali
untuk mati di sana?
Siap, tidak, Pak!
Sayang sekali!
Apa dia pernah bicarakan itu?
- Siap, hanya sekali, Pak!
- Bagus! Jadi dia tak bohong!
Apa kau menatapku
dengan mata birumu?
- Begitu ya?
- Siap, tidak, Pak!
- Kau jatuh cinta denganku, Swofford?
Kau pikir aku tak tampak bagus
dengan seragamku, Swofford?
Siap, sersan pelatih tampak hebat
dengan seragamnya, Pak!
Jadi kau homo, ya,
dan kau cinta kepadaku, ya?
Siap, aku bukan homo, Pak!
- Apa kau punya pacar, Swofford?
- Siap, ya, Pak!
Tebak lagi, berengsek!
Jody sedang menidurinya sekarang.
Ayo push up 25 kali
untuk setiap kali
dia meniduri pacarmu.
Lekas telungkup!
Tak lama setelah bertemu
Pelatih Militer Fitch...
aku menyadari bahwa bergabung
dengan Korps Marinir...
mungkin keputusan yang buruk.
Apa-apaan ini, Berengsek?
Siap, ini gambar
lemari sepatu serdadu, Pak!
Ya ampun!
Itu benar-benar sampah.
Siap, serdadu tak pernah
pintar menggambar, Pak!
Kenapa kau jadi juru catatku, ha?
Apa juru catatku seharusnya tahu
cara menggambar?
Siap, serdadu itu tidak tahu!
Serdadu pikir juru catat
harus menulis, Pak!
Tentu saja serdadu itu tidak tahu!
Serdadu tak tahu karena
aku belum beri tahu dia!
Baik, otak sperma...
tunjukkan persisnya ke mana
perginya Skivvies dan sepatu larimu.
Pak, serdadu tak bisa berpikir...
sementara pelatih militer
pukuli kepalanya, Pak!
Kau tak bisa berpikir sementara aku
memberimu pukulan cinta?
Bagaimana kau akan bisa
tembakkan senapanmu...
saat granat meledak di mukamu?
Untuk apa kau ada di sini, Berengsek?
Pak, aku tersesat
waktu mau ke universitas, Pak!
Nah, sekarang tanganku
pengocok penis.
Senter itu sinar bulan.
Pena itu batang tinta.
Mulutku penadah sperma.
Tempat tidur itu rak.
Tembok itu sekat.
Kemeja itu blus.
Dasi masih jadi dasi,
dan sabuk masih sabuk.
Namun, banyak hal lain
yang akan berubah.
Perkemahan Pendleton
Pangkalan Korps Marinir - 1989
Swofford. Nama macam apa itu?
Itu nama Inggris.
Kakek buyutku datang ke sini
di abad ke-19.
Terserah.
Aku tempatkan kau di Kompi Golf.
Di situ penuh orang bodoh dan payah.
Mungkin kau bisa tingkatkan
para berengsek itu sedikit.
Atau mungkin tidak.
Berikutnya.
Jarhead: kata benda.
Kata slang untuk "Marinir."
Asal: seperti bentuk stoples
yang mirip dengan...
potongan rambut lurus dan pendek
sesuai peraturan.
Kepala Marinir,
jadi mengandung maksud...
juga sebuah stoples.
Wadah kosong.
Bisa kubantu?
Ya, aku ditugaskan di Peleton Dua.
- Peleton Dua?
- Ya.
- Ada apa, bos?
- Tak ada apa-apa, bung.
- Selamat datang di Peleton Dua.
- Terima kasih, bung.
Hei, kalian! Daging segar!
- Daging jenis apa?
- Kami tak mau kau!
Huh, berengsek!
Hajar!
Oh, sialan.
Ya, kami tukar besi panas
dengan yang tak panas.
Akal-akalan kecil
untuk mengerjai anak baru.
Bagus.
Kau mau cap,
harus layak mendapatkannya.
Selamat datang di Tempat Berengsek.
Quick-Lax - OBAT MURUS
Masih kena flu perut, Swofford?
Sepertinya aku
tak bisa menghilangkannya.
Itu tak apa. Tak semua orang
cocok untuk jadi Marinir.
Namun, untukku tak ada tempat lain.
Itu yang sebenarnya.
Bagaimana pun, aku dibuat
dalam masa perang.
Ini Bapak dan Ibu Swofford
saat istirahat pulang dari Vietnam.
Honolulu Hilton, 1969.
Aku tak bisa melihatnya...
dan kau juga tidak.
Ini beberapa hal lain
yang tak bisa kutunjukkan.
Mengunjungi adikku.
Membuat muffin dengan Ibu.
Percakapan saat sarapan dengan Ayah.
Namun ini beberapa hal
yang bisa kau lihat.
Buang air besar.
Berpikir masuk ke universitas.
Belajar seusai sekolah
dengan pacarku.
- Ya Tuhan, aku cinta kau.
- Aku cinta kau juga.
Memberikan kaos USMC kesayanganku.
Aku akan tulis surat tiap hari.
Swofford?
- Swofford?
- Ya.
Ada apa? Kau sakit?
Tidak, aku cuma sakit perut, Pak.
Staf Sersan Sykes.
Aku anggota Pengawasan
dan Pencapaian Target. STA.
Katanya perlu enam orang untuk
kerjakan trik cap itu denganmu.
Menurut berkasmu
kau bukan bodoh juga.
Jadi lebih baik kau sembuh
secepat mungkin...
karena mungkin
kau bisa jadi penembak mata-mata.
Apa ini?
"Orang Asing karangan Camus."
Ini bahan bacaan berat, Marinir.
"Mary bagaimana pun..."
"Itu saat kami lari ke kantor..."
Kelas indoktrinasi mulai Senin.
Aku sarankan kau ke sana.
Apa itu perintah, Staf Sersan?
Itu kesempatan bagus.
Itu penghargaan hebat.
Itu kerja terbaik
dalam Korps Marinir.
Kedengaran nya bagus, Staf Sersan.
- Kedengaran bagus, Staf Sersan!
- Kedengarannya bagus.
Apa aku bisa minta...
Tahu tidak?
Aku punya ide lebih baik.
Kau main alat musik?
Aku main trompet di kelas tiga,
Staf Sersan.
Main trompet di kelas tiga? Bagus.
Kau masih main?
Sedikit, untuk konser liburan kecil
dan festival.
Bagus. Kau tak perlu
seperti Chuck Mangione.
Aku cuma butuh peniup trompet.
Untuk mainkan taps,
reveille, march perang...
sejenis itu, menaikkan moral.
Apa kau tertarik?
Oh, ya.
Bagus! Lapangan parade, jam 6 pagi.
Baik, terima kasih, Staf Sersan!
Sama-sama.
Bisa aku minta bukuku?
Kalian 60 orang.
Aku cuma butuh delapan.
Berarti 52 dari kalian akan keluar.
Hitung saja.
Sama sekali tak mungkin
kalian semua berhasil.
Jika kalian pikir kalian berharga...
Staf Sersan Sykes!
Prajurit Swofford
melapor untuk percobaan trompet!
Indok! Bersiap!
Aku tak beri
terlalu banyak hiburan istimewa...
tapi pagi ini,
kita dapat hiburan istimewa.
Prajurit Swofford
akan memainkan reveille untuk kita.
Oke, Swofford, mainkan reveille.
Aku tak punya trompet, Staf Sersan.
- Kau tak punya apa?
- Aku tak punya trompet.
Wah, tidak. Tidak. Sial, sial.
Sebaiknya kau mainkan
dengan mulutmu.
Apa?
Kataku, mainkan
dengan mulut berengsek.
Sialan.
Aku suka nada itu.
Kedengarannya bagus. Moralku naik.
Kau tahu lagu Stevie Wonder?
Kau tahu
You Are The Sunshine Of My Life?
- Ya, Staf Sersan.
- Bagus, itu lagu terkenal.
Apa kau bisa tutup mulutmu?
Tak ada program trompet.
Kau keparat bodoh.
Kau pikir kau ini siapa,
semacam Kenny G atau apa?
- Tidak, Staf Sersan.
- Bagus.
Untuk kalian yang lain,
apa kalian tahu cara agar jadi...
yang paling jahat, paling kejam,
paling buas...
berengsek paling tak kenal ampun
di kerajaan Tuhan yang kejam?
Ya, Staf Sersan!
Bisakah bilang satu hari,
"Walau aku berjalan...
"melewati lembah bayangan kematian,
aku takkan takut iblis...
"karena akulah bajingan terkejam
di lembah terkutuk itu"?
Ya, Staf Sersan!
Kita akan lihat!
- Kau masih di sini?
- Ya, Staf Sersan!
Ya, apa?
Ya, aku masih di sini, Staf Sersan.
Tetaplah begitu. Masuk barisan!
- Satu setengah km!
- Bukan apa-apa!
- Tiga kilometer!
Misi kalian membunuhku.
Misiku membunuh kalian dulu,
dan aku pandai.
Peluru bola cat, sakit tidak?
Sial! Berengsek, aku tak bisa lihat!
Kembali ke infanteri, bodoh!
Untuk menyerang targetmu,
kau harus lihat targetmu...
tapi targetmu tak boleh melihatmu.
Shevitz.
Kau tertawa, kau mati.
Garuk hidungmu, kau mati.
Gerakkan badanmu
untuk kencing, kau akan mati.
Kau mau berak,
lebih baik berak di celanamu.
- Masih cukup lucu, ya, Swoff?
- Tidak, Pak.
Baju ini akan sembunyikan kau.
Kau akan jadi pohon. Batu.
Kau lumpur, pasir, dan debu.
- Masih lucu?
- Tidak, Pak.
Untuk menembak dengan tepat...
kau harus bisa mengenali
jarak dan arah angin.
Seberapa jauh pepohonan itu?
- 450 meter.
- Tidak.
- 550 meter.
- 270 meter.
- 270 meter. Bagaimana kau tahu itu?
- Tiga lapangan bola.
Tiga lapangan bola, betul.
Kau ambil yang kau tahu
lalu kau kalikan.
Tolong jangan pakai penismu.
Terlalu kecil,
aku tak bisa hitung sebanyak itu.
Aku tak mau dengar,
"1.000.000 centimeter."
Sekarang, angin.
Pakai yang kau punya.
Pakai bendera, pakai gulungan asap,
sedikit debu.
Ludahi jarimu dan angkat jari itu.
Ini cara yang bisa kau pakai...
tapi akhirnya,
kau harus percayakan instingmu.
Rincian, tuan-tuan.
Rincian akan jadi perbedaan
antara kau bunuh targetmu...
dan target membunuhmu.
Kita semua diajari,
"Engkau tak boleh membunuh."
Namun, dengar ini...
Lupakan omong kosong itu!
Nah, perhatikan targetmu.
Jika kau beruntung, di jendela itu
suatu hari akan muncul...
figur musuh.
Tembakan JFK.
Campuran merah muda.
Tembak, tembak, tembak.
Kena.
Suara yang kalian dengar
adalah ledakan peluru asli.
Kau harus hilangkan rasa takut.
Terus maju.
Jika kau angkat kepalamu,
kau akan cedera berat!
Ayo lihat apa kau punya nyali!
Kalian merangkak
seperti kakek meranjang!
Terus maju! Hilangkan rasa takutmu.
Terus maju! Jangan bergerombol!
- Terus maju!
- Aku tak bisa!
Tetap rendahkan kepalamu!
- Ayolah, bung!
- Maju!
- Terus maju.
- Maju terus!
- Ayolah!
- Tidak!
Terus maju! Jangan bergerombol!
Kau bisa lakukan!
- Kau bisa lakukan itu!
- Terus maju! Ayolah!
- Aku tak bisa!
- Terus maju! Jangan bergerombol!
Aku tak bisa! Tidak!
- Hentikan tembakan!
Medis militer!
Sial!
Sial.
Sudah kubilang
kepalamu tetap rendah!
Jika kau dengarkan aku...
kau masih akan hidup sekarang!
Dasar bodoh!
Tuhan menolongku.
Kalian sekarang penembak mata-mata.
Nah, aku tahu kalian sudah dengar
tapi akan kuberi tahu lagi...
Penembak tak kerja sendirian.
Kalian bekerja sebagai tim.
Pengamat, penembak.
Kalian boleh buka tas,
keluarkan senapan M40A1.
Setelah lakukan itu,
kalian ulangi perkataanku.
- Ini senapanku.
Banyak yang seperti ini,
tapi yang ini milikku.
- Tanpa senapanku, aku bukan apa-apa.
Tanpaku, senapanku bukan apa-apa.
Serdadu mati demi 15.000 peluru
yang asal ditembakkan.
Benar sekali.
Penembak jitu mati...
demi satu tembakan sempurna itu.
Kena.
Tembak, tembak, tembak.
Aku ketagihan.
Kena.
Tembak, tembak, tembak.
Aku mau campuran merah muda.
BERITA SORE CBS
DENGAN DAN RATHER
Selamat malam.
Irak menyerang dan mengambil alih...
tetangganya yang kecil,
Kuwait, hari ini.
Itu menimbulkan protes seluruh dunia
dan keluarnya sanksi...
dari Amerika Serikat,
Inggris Raya, dan Uni Soviet.
Pemerintahan diktator
Saddam Hussein...
menyatakan menghadiri undangan
para revolusioner...
yang telah mengambil alih
pemerintahan Kuwait.
Kami telah memanggil semua
teman kami di seluruh dunia...
Sheikh Saud Nasir Al-Sabah
Duta Besar Kuwait
termasuk Amerika Serikat...
agar datang menolong
dan membantu kami.
Kita akan pergi berperang.
Ayolah, mulai lari, Berengsek.
Sial.
Tembak bajingan itu!
Mati!
Lari, Charlie!
Dengar ini. Dengar ini.
Semua petugas dari 2-7...
secepatnya melapor
ke area kelompok kalian.
Hajar, Marinir. Hajar!
Aku punya pilihan...
bergabung dengan Marinir
atau masuk penjara.
Kau tahu apa yang terburuk?
- Ya, kalau kau masuk penjara...
- Jangan rusak leluconnya, Berengsek.
Jika aku harus masuk penjara,
aku keluar hari ini.
- Apa kau mau kacang?
- Tidak, terima kasih.
Ya, apa itu kacang hangat?
Tidak, kurasa sesuai suhu ruangan.
Nah, mungkin nanti
kau bisa datang panaskan kacangku.
Bagaimana ya, aku tak terlalu
suka yang kecil.
- Oke, itu saja?
- Ya.
Apa kau mau kacang?
Kalian berengsek.
Pasti pendaftarmu menjanjikan
banyak perempuan berjejer, ya?
Betul sekali.
Tukang seks tahu harga tiap pelacur
dari Olangapo sampai Stockholm.
Inilah kita, menuju gurun.
Tak ada perempuan dalam 1.600 km.
Dibohongi lalat hijau lagi.
Kau akan lakukan apa
jika kau orang sipil?
Bergadang, masturbasi...
main Metroid,
berusaha sampai ke level 9?
Kau tahu yang terjadi
bila kau tiba di sana?
Tak ada apa-apa.
Kau harus mulai lagi.
Kau pikir berapa lama kita
akan di sana? Dua minggu?
Kurang, bung.
Kita akan cepat kembali...
kita masih mengunyah kacang itu.
Semoga sukses, ya. Sampai jumpa, ya.
Mau menemani aku selama dua minggu?
Sampai jumpa, ya.
- Kau tak tahu kau kehilangan apa.
- Ya, ya.
Sial!
Waktu di gurun: 14 menit
Pasukan di gurun: 5.000
Perhatian di geladak!
Silakan duduk.
- Selamat siang, Marinir.
- Selamat siang, Pak!
Ya ampun, kalian baru mendarat
di daerah perang atau di pemakaman?
- Selamat siang, Marinir!
- Selamat siang, Pak!
Aku baru bergairah.
Bagi kalian yang tidak kenal aku...
aku Letnan Kolonel Kazinski,
komandan batalion kalian.
Kita sekarang bagian
dari Operation Desert Shield.
Nah, di utara kita...
Saddam Hussein punya
satu juta tentara Irak.
Beberapa dari mereka
telah berperang...
sejak kalian berusia sembilan
atau sepuluh tahun.
Mereka tangguh.
Mereka tak takut apa pun.
Mereka pakai gas syaraf
melawan orang Iran dan bangsa Kurdi.
Nah, ini ada foto.
Aku tahu yang kalian pikirkan.
Kalian pikir,
"Ayo kita kalahkan dan ambil alih...
"dan selesaikan hal ini
secepat mungkin."
Ya!
Tapi para pejabat harus lakukan
banyak pembicaraan diplomatik.
Jadi sekarang, orang Irak
yang telah memerkosa dan menjarah...
Kuwait kecil yang malang
belum jadi sasaran senjata kita.
Misi kita sekarang
untuk melindungi kilang minyak...
untuk teman baik kita
di Kerajaan Saudi...
sampai pemberitahuan berikutnya.
Dan tuan-tuan,
maksudku minyak bumi yang banyak.
Minyak bumi yang banyak.
Jadi kalian akan banyak minum,
banyak latihan...
kalian sesuaikan diri di gurun ini,
dan kau minum lagi.
Dan kalian akan siap.
Kalian akan tetap siaga
atas peringatan yang mencurigakan...
dan suatu hari segera...
Saddam Hussein akan menyesal
melakukan hal buruk ini.
Hore!
Kita akan kalahkan orang Irak!
Apa katamu?
Kita akan kalahkan orang Irak, Pak!
Wah, sial, nak.
Apa, kau akan menangkan
Medali Penghargaan sendirian?
Apa yang akan dilakukan
tentara batalion lainnya?
Kalahkan orang Irak!
Begini, kurasa
sudah waktunya aku menarik diri.
Aku tak dengar apa-apa!
Kalahkan orang Irak!
Wah, aku baru dapat ereksi!
Bung, posisi pertahanan ini
menyebalkan, ya?
Kita harus keluar
dari tempat sialan ini.
Aku harus tembak sesuatu!
Kau akan dapatkan semua
yang kau mau secepatnya.
Yang pertama berperang!
Ya. Untuk apa?
Aku sudah bergaul dengan
bajingan putih kaya seumur hidupku.
Mereka sangat terlibat
dengan minyak Arab.
Para bajingan itu minum seperti bir.
Itu sebabnya kita di sini,
melindungi laba mereka.
Kau bohong besar. Dia bohong besar.
Kau pikir siapa yang beri Saddam
semua senjatanya?
Kita!
Masa bodoh politik, ya?
Kita di sini.
Semua yang lain itu omong kosong.
Ya.
Semua yang lain bongkar koper, Bung.
Aku istirahat.
- Kau punya apa?
- Foto.
- Dia seksi. Pacarmu?
- Ya, bung.
Sebaiknya kau tembak
kakimu sendiri...
dan cari tiket pulang...
karena akan ada yang merayu dia!
Lihatlah dia! Liar kan!
Pria takkan biarkan dia sendirian!
- Itu manis untuk wanita putih, bung.
- Terima kasih.
Manis? Ayolah.
Aku minum kencingnya segalon
untuk lihat dari mana asalnya.
Cukup, cukup, cukup.
Ini porno tiga X.
Ini mendekati porno.
Coba lihat yang itu. Biar kulihat.
Dia punya penis palsu di sini.
Mimpi saja, bung, mimpi saja.
Aku simpan gambar itu untuk nanti.
Aku simpan untuk nanti.
He, kalian bajingan nafsu
mau lihat perempuan cantik?
- Ya!
- Coba lihat. Coba liat.
- Tunjukkan!
- Coba lihat ini.
- Ya, bung!
- Tunjukkan, tunjukkan.
Tidak, tidak, tidak.
Jangan! Jangan cintai aku!
Nah, bilang berapa banyak tortilla
yang dia makan sebelum berfoto.
Hei, dia hamil, Bung.
Itu sebabnya
dia cantik sekali, Bung.
Inilah intinya di sini, Bung.
Hei, berengsek kalian semua!
Biar kubilang, pria menikah
kehilangan sel otak milyaran.
Jika Korps mau kau beristri...
mereka akan beri kau satu.
Ya, mereka akan beri kau satu.
Ya!
Tak punya foto keluarga, Swofford?
- Hei, boleh lihat fotomu?
- Ya, tentu, bung.
Terima kasih.
- Fergus, ya?
- Ya.
Dia punya baju sendiri?
Nah, di sini nyaman 'kan?
Kalian sudah berberes?
Ya, Staf Sersan!
Nah, jika tak terlalu sibuk...
Gas! Gas! Gas!
Sekarang! Maksudku gas!
Ayo! Ayo cepat!
Ayolah, bung, kau sedang apa?
Ayo jalan! Pakai itu!
Sekarang penismu sedang jatuh!
Kulitmu bergelembung! Ayo! Jalan!
Kalian malang,
sudah kubilang, "Jangan malas."
Kan sudah kubilang jangan malas?
Ayo pergi!
- Ayo pergi.
- Kau sedang apa?
Itu kantong tidurmu, bodoh! Ayolah!
Sudah 30 detik.
Kalian sedang apa? Pakai itu!
Kau tetap siap,
kau takkan bisa siap!
Kalian keparat jorok pemalas sekali!
Sudah kubilang tetap siaga!
Itu 45 menit! Kau sedang apa?
Kau sedang apa?
Sebaiknya kau cepat-cepat!
Kau jadi keparat pertama
yang kutendang di pantat.
- Pakai itu!
- Aku coba!
Mereka kemas milikku salah!
Dasar bajingan goblok, ayo!
Pakai itu!
Ayo! Berhenti! Berhenti sekarang!
Luke.
Ayo beralih ke sisi gelap, Luke.
55 detik. Kalian semua mati.
Karena kalian semua mati...
kurasa kalian tak keberatan
berlari dengan pakaian ini.
Ayo!
Swofford, kalau kau tak cepat...
akan kutembak kau
di kakimu! Ayo jalan!
Harga minyak mentah
hampir dua kali lipat.
Presiden Bush kirim pasukan lagi.
Kami, enam kali sehari,
kami berkumpul untuk latihan.
Minum, semuanya.
Dan kami minum.
Nah, angkat botol itu.
Kami berpatroli di gurun kosong.
Merunduk!
Dan kami dehidrasi.
Kami lempar granat tangan...
ke entah di mana.
Kami menjelajahi
dataran ranjau khayalan.
Kami menembak tempat kosong.
Lalu kami minum lagi.
Kau akan minum sampai aku kenyang.
Begitu. Tahan.
Nah, angkat botol.
Kami melihat ke utara,
lewat perbatasan...
dan kami menunggu mereka.
Ini kerja kami.
Kami menunggu.
Aku dapat satu! Yang putih!
Ras utama.
Coba lihat dia. Cantik.
Kekuasaan biadab Chango
berakhir! Berakhir!
Ayolah!
Sudah selesai,
kau pengecut berengsek, Chango.
Hei, ayolah, Chango. Ayo, Chango!
Ayo tunjukkan caramu bertarung, nak!
Ayo! Ayo!
Ayolah, bule!
Ayo. Ayo.
Bayar uangku, berengsek!
Baiklah!
Sudah kubilang, sudah kubilang!
Ayo, Chango!
Chango! Chango! Chango!
Berengsek sialan.
Waktu di gurun:
62 hari, 19 jam, 15 menit
62 hari, 19 jam, 16 menit
Pasukan di gurun: 115.000
Teknik yang disarankan
untuk dipakai Marinir...
demi menghindari
kebosanan dan kesendirian...
masturbasi...
membaca lagi surat dari
para istri dan pacar tak setia...
membersihkan senapanmu...
masturbasi lagi...
pasang kabel di walkman...
berdebat tentang agama
dan makna hidup...
diskusi secara rinci tiap wanita
yang sudah ditiduri Marinir...
berdebat perbedaan,
misalnya orang Kuba lawan Meksiko...
Harley lawan Honda...
masturbasi tangan kanan
lawan tangan kiri...
membersihkan senapan lagi...
mempelajari katalog
pesan calon istri dari Filipina...
masturbasi lagi...
merencanakan santapan pertama
Marinir saat pulang...
TEMBOK AIB
membayangkan apa
yang kekasih Marinir...
dan pacar gelapnya
sedang lakukan di tumpukan jerami...
atau di jalan kecil...
atau di tempat tidur hotel.
Dia dulu Tunanganku
Kini Dia Dengan Adikku
- Apa dia belum di situ?
- Apa?
Menyingkir dariku, bung.
Jangan khawatir, dia akan.
Dia akan di sana.
Dia akan tampak cantik di sana.
Ya. Terima kasih.
Aku Sangat Mencintainya
Dia Ambil anakku
Dan Menghilang
Aku ingin tahu apa
yang dia lakukan sekarang.
Tak bisa tahu.
Nah, begini aturannya.
Bila kalian bicara dengan wartawan,
jangan terperinci.
Katakan bahwa tak ada
penembak lebih baik di dunia...
selain penembak Marinir.
Katakan kalian senang ada di sini.
Kalian bangga dengan misi ini. Ya?
Kalian tak sabar
ingin menghabisi orang Irak.
Hal selain itu
yang keluar dari mulut kalian...
aku dapat masalah.
Kalau aku dapat masalah,
aku akan kacaukan kau.
Buka bajumu. Tunjukkan ototmu.
- Kau sudah berlatih.
- Ini penyensoran.
- Ini apa?
- Penyensoran.
Kau bilang kami yang boleh
dan tak boleh bilang ke pers.
Itu bukan Amerika.
Ya, bagaimana tentang kebebasan
berbicara? Konstitusi?
Tidak, kau tanda tangan kontrak.
Kau tak punya hak.
Kau punya keluhan,
kau keluhkan ke Saddam Gila...
dan kau lihat apa dia peduli.
Nah, itu tepatnya
yang dilakukan Saddam Hussein.
Kau perlakukan kami dengan sama.
Kau seorang Marinir.
Tak ada pembicaraan yang bebas.
Kau harus tanggung jawab
untuk semua yang kau bilang.
Kita merekam. Suara, kecepatan.
Kau Marinir di Saudi Arabia ini.
Apa kau senang di sini?
Oh, ya, Bu, aku senang di sini.
Paman dan ayahku
berperang di Vietnam...
jadi aku bangga
melayani negaraku di sini.
Aku percaya mutlak
dengan semua pemimpinku...
dari pemimpin timku
hingga Presidenku.
Aku sangat bangga
melayani negaraku, ya.
Nah, siapa yang menunggumu di rumah?
- Bisakah aku kirim pesan ke adikku?
- Tentu.
Tim, hei. Dia akan dapat ini?
Tim! Ada apa?
Aku dapat suratmu, bung,
dan kau maniak.
Kau gila. Dia akan mengerti itu.
Kau Marinir di Saudi Arabia ini.
Bagaimana kau berharap
orang Kuwait akan menyambutmu?
Bagaimana perasaanmu
tentang orang Irak?
Mereka musuh. Kau punya mimpi buruk
tentang mereka?
Bagaimana kau...
Aku suka di sini.
Ini yang aku inginkan.
Karena aku berguna untuk sesuatu.
Di rumah...
aku akan bekerja entah apa.
Tak ada yang tahu aku hidup.
"Kami hilangkan sifat buruk
dari jiwa kami."
Hemingway, dia yang bilang begitu.
Siapa yang menunggumu di rumah?
Ya, begini,
aku punya pacar yang menungguku.
Kau mau katakan sesuatu untuknya?
Ya, tentu. Ya.
Hai, Kristina.
Inilah kami.
Apa kau takut?
Ya, Bu, aku senang sekali di sini.
Aku suka negeriku.
Aku rindu orang tuaku.
Hei, Bu, hei, Ayah.
Mereka memperlakukanku baik di sini.
Ini kesempatan bagiku
untuk membela Amerika...
negeri yang telah memberikan
kebebasan bagiku dan keluargaku.
Ini penghormatan
untuk berjuang bagi kebebasan itu.
Untuk membela negeriku...
dan melayani negeriku...
mempelajari keahlian untuk
akhirnya jadi pewenang hukum.
Apa kau takut?
Begini...
usiaku 20 tahun...
dan aku cukup bodoh
untuk tandatangani kontrak.
Aku sudah bisa dengar
bom berengsek mereka.
Aku bisa dengar bom mereka.
Dan aku ketakutan, ya.
Tapi jangan bilang
Staf Sersanku, ya?
Jadi kalau-kalau
ada serangan kimia...
persiapan apa yang dimiliki
anak buahmu untuk itu?
Ini yang kami sebut baju NBC.
Itu baju perlindungan
nuklir-biologis-kimia.
v ip2 1.e u. or g
Kami juga punya masker.
Ini masker M17A1...
yang dilengkapi
dengan selang minum...
agar mereka
bisa minum dari tempat air mereka...
tanpa melepaskan masker mereka.
- Sungguh?
- Mau mencoba?
- Tidak, terima kasih, tapi bisa kupegang?
- Ya, tentu.
- Berat.
- Ya, memang.
Tapi, kami butuh ini
untuk melindungi kami.
Mereka perang dengan semua ini
di cuaca panas?
Ya, betul.
Mereka pakai saat berperang dan...
Sebenarnya, biar kuberi
peragaan kecil tentang itu.
Kruger, singkirkan bola itu.
Singkirkan bola itu.
Kruger! Singkirkan bola keparat itu.
- Bola.
- Berengsek.
Beri aku bola itu.
Baik, dengar, kalian,
hari ini hari keberuntungan kalian.
Para wartawan ini mau lihat
cara kerja baju NBC-mu.
Oke, jadi kita akan lanjutkan
permainan sepak bola kecil ini...
dengan peralatan kimia penuh.
- Betul. Ayo, lakukan.
- Suhunya 44,5 derajat.
Jadi kurasa kalian tak perlu
pakai parka, ya?
Ayo main!
Kau akan kesakitan, Swoff.
Kau akan kesakitan sekali.
Apa kau suka rasa sakit?
Hut!
- Swoff!
- Di mana bola berengsek itu?
Swofford, apa itu?
Swofford, kurasa kau bisa sebut itu
pakai kepalamu, ya?
Pakai kepalanya.
Hut.
Hut!
Cortez!
Berengsek! Berengsek kau, Keparat!
- Siapa yang kalahkan aku? Siapa?
- Tidak, aku mau dia.
Kau mau leprechaun Meksiko?
Nah, ayo pakai dia.
Ya, aku pakai kurcaci berengsek.
Aku kurcaci?
Ayo, kau si bodoh muka ceper.
Jangan sebut aku muka ceper.
Muka ceper. Ayo, sayang, muka ceper!
- Ayo main, muka ceper.
- Keparat!
Baik, cukup! Setengah main!
Pakai masker lagi. Bawa air ke sini.
Kita akan lanjutkan peragaan ini.
Bung, selang minum M17A1 ini...
dirancang sesuai untuk tempat minum
dan masker kalian.
Ambil bagian selang yang sempit...
dengan jari diulur dan digabung...
dan masukkan ke wadah yang sesuai...
- di tutup tempat minum.
- Tutup tempat minumku rusak.
Awasi mulutmu. Ada satu lagi
untukmu di sana.
Selang airku rusak, Staf Sersan.
- Kita akan mati kekeringan.
- Kita takkan mati. Tenang saja.
Staf Sersan, selang minumku jatuh...
di kamar gas di Pendleton.
Sudah empat bulan...
Aku mengerti itu,
dan aku mau semua mengerti ini!
- Dasar barang sialan!
- Aku mau kau main bola!
Oh, itu curian bagus.
Kruger dari Arabia!
- Kruger, seks lapangan.
- Seks lapangan?
Seks lapangan!
Cuma Amerika lama...
Sialan.
Hentikan, hentikan, kalian berengsek.
Hentikan itu!
Pakai baju kalian!
Ayo, bawa kamera.
Pakai baju kalian dan hentikan
bertindak seperti monyet.
Kalian bedebah bodoh.
Pakai baju kalian, berengsek!
Ayolah.
Ayo kita lihat artileri
dan semuanya.
- Lapangan apa?
- Katanya "Keasyikan lapangan."
Itu salah satu latihan
yang kami lakukan di lapangan.
Gudang senjata.
- Kenapa kita tak lihat itu?
- Ya, ayo...
Kembali secepatnya, kalian dengar?
Aku tak dengar
kalian tertawa sekarang.
Aku tak bisa dengar kalian.
Itu lebih baik. Terdengar ceria.
Peleton! Bersiap!
- Calon Kopral Swofford!
- Ya, Staf Sersan!
- Senang sekali, ya?
Nah, aku harus lakukan
hal lebih penting...
misalnya memainkan bolaku...
Tapi tahu tidak,
kalian dijadwalkan...
untuk liburan kecil dua hari
di garis belakang...
jadi kusarankan
kalian kumpulkan barang kalian.
Kalian bisa mulai
dengan membongkar semua itu.
Berengsek!
Ya, apalah.
Ayolah, Swoff, bereskan.
Ibumu lagi, Fergie.
- Kau sedang dengarkan apa?
- Rekaman Natal ibuku.
Kau orang bodoh.
Fergus, kau dan ibumu
tugas jaga malam ini.
Jam 22.00 sampai jam 02.00.
Bung, itu dua minggu berturut-turut.
Kenapa harus aku?
- Karena kau masih segar.
- Kau segar.
Oh, ya.
- Itu sudah tiga kali, bung.
- Apa itu?
Aku cuma mau bilang "tak memilih."
Apa itu sulit sekali?
Apa bedanya itu?
Tuhan tahu kau "tak memilih."
Paling tidak mereka tulis
tipe darahku benar.
Maksudku, kau lebih suka dapat apa?
Salah doa atau salah darah?
Satu surat merah muda kesepian
dari Sacramento.
Kristina. Aku ingin tahu apa maunya?
Ayo, kalau berani...
Sana masturbasi di luar.
- Ya Tuhan.
- Apa?
Ya Tuhan, bung, aku punya anak!
Aku punya anak, bung!
- Aku punya putra kecil!
- Coba lihat.
Lihat bayi mungil itu.
Lebih baik kau cek tukang pos.
Bayi ini bule, bung.
Tak mungkin.
Itu jelas Montezuma. Jr.
Aku tak peduli,
asal dia bukan orang Kuba berpenis kecil.
Cortez, boleh aku lihat dia?
Ini dia, Pinko.
Dia tampan, Bung.
Akan kuangkat putra kecilku.
Tampaknya tidak bagus.
- Kristina punya teman baru, Bung.
- Dia punya teman baru?
Dia manajer malam di hotelnya
dan seorang pendengar baik.
- Bung! Ini makin buruk.
- Dia kacau, bung.
Wah, sudah kubilang. Sudah kubilang.
Dia salah satu gadis
yang terpikat hal-hal militer.
Ya, dan dia dapat kenikmatan
waktu bilang ke pacar gelapnya...
bahwa pacar resminya Marinir.
- Ya, bung, sial.
- Baik, hentikan.
Aku mengerti. Aku mengerti sekarang.
Dia kerja di hotel.
Dia masuk ke kamar kosong, 'kan?
Pegang tiang dan bilang,
"Jody! Jody! Dua meter!"
Sana jadi jahat di tempat lain saja.
Oke, Kopral.
Hei, Swoff. Betul. Bergembiralah, bung.
Kami menuju ke garis belakang.
Akan ada AC...
berak di toilet siram,
kau bisa pakai telepon.
- Aku akan meneleponnya.
- Kau benar sekali.
Biarpun dia tidur dengan orang lain.
Mandi sarsaparila!
Tak ada pantat monyet lagi!
- Apa? Kau mau ke mana?
- Kerja.
Kau mau ke mana?
Hei, lihat, ada penis,
tetapi lebih kecil.
Berengsek!
Halo?
Kris, ini aku.
- Halo?
- Halo.
Ya Tuhan, Tony.
Apa kabar kau? Aku baik.
Aku rindu kau.
Aku baik. Aku juga rindu kau.
Aku jumpa ibumu.
Kami mengunjungi kakakmu.
- Bagaimana dia?
- Ibumu?
Tidak, Rini.
Dia lebih baik.
Dia kondisinya membaik.
- Jadi pria ini...
- Apa kau dapat foto itu?
Ya, aku dapat. Foto itu bagus.
Apa kau lihat foto kau dan aku?
- Pria di hotel itu...
- Siapa?
Seberapa jauh kau kenal dia, Kris?
Siapa, Carl? Dia cuma teman.
Seberapa jauh kau kenal dia?
Tony, dia cuma teman.
- Halo?
- Ya, aku di sini.
- Kris?
- Tony?
- Aku di sini.
- Tony!
- Kris?
- Ya Tuhan.
Kau bikin suara aneh, Bung.
Istri Dettman kirim
film Deer Hunter.
Ayo kita tonton.
Ayo pasang!
Diam, Fowler, kau burung bawel!
Tutup mulutmu.
Kau diam sendiri.
Ya!
Singkirkan botmu dari kursiku,
Bot Berengsek.
Bajingan kasar, Swoff.
Apa-apaan?
Itu istriku.
Itu istriku, sialan!
Sialan. Itu istriku.
Itu Clancey. Itu tetangga sialanku.
Aku pinjamkan dia mobil sialanku.
Itu istriku.
Itu istri berengsekku!
Kau jalang keparat!
Tidak! Kau pelacur! Tidak!
Berengsek!
- Kau tak harus lihat sampah ini.
- Berengsek, sayang.
Kau tak harus lihat ini. Swoff, ayo.
- Bawa dia keluar.
- Ayo, Dettman. Ayolah.
Berengsek! Aku mau pulang!
Aku mau pulang.
Siapa yang serong sekarang, Brian?
Dasar banci, bung!
Ayo kita tonton lagi!
Cukup! Cukup!
- Tidak, tidak! Kenapa?
- Itu istrinya, Berengsek!
Tidak asyik!
Kau sedang apa?
Aku tunggu kau pergi
supaya aku bisa lihat lagi.
Kenapa kau mau lihat itu lagi?
Aku mau lihat lagi.
Kenapa?
Aku mau tahu apa rasanya...
melihat orang lain meniduri pacarmu.
Ayo. Ambil barangmu.
Ayolah. Kita kembali.
Waktu di gurun:
122 hari, 5 jam, 22 menit
Bagi sebagian besar masalah,
Marinir punya jalan keluar.
Jika sakit, pergi ke ruang rawatan.
Kalau cedera, panggil medis militer.
Jika mati,
lapor ke pendaftaran makam.
Pasukan di gurun: 390.000
Jika hilang akal, tetapi...
tidak ada standar solusi
yang tersedia.
Tidak ada...
standar...
solusi...
yang tersedia.
- Apa kabar, bung? Selamat Natal.
- Ya.
Kudengar kau punya barang bagus.
Terbanglah, kabar burung,
dengan kaki bersayap.
Ini...
baca ini.
- Apa ini?
- Surat cinta untuk Mayor.
Aku tulis semua suratnya.
"Gloria sayang, kuharap
aku bercinta denganmu sekarang...
"dengan jari di pantatmu.
"Mencintaimu, Kapten Skinboat."
Aku belajar klasik di Dartmouth.
Itu sekolah bagus.
$40, sembilan belas liter.
Hei, Swoff. Di mana aku pasang ini?
Apa katanya?
- "Maju hadapi musuh."
- Oh, ya.
- Seharusnya jadi petunjuk.
- Terima kasih. Maaf.
Fergus, kau ambil tugas jagaku
malam ini, akan kuganti nanti.
- Jangan lagi. Ini malam Natal.
- Akan kukirim pohon Natal sialan.
Bagus, pohon. Selamat Natal.
SELAMAT NATAL BERENGSEK
Sialan!
Sial.
Ada apa?
Ayolah! Sekarang!
Ayo hajar!
Apa-apaan itu?
Saatnya lakukan semua!
Sekarang saatnya aku...
Maaf, bung. Aku menyesal sekali.
Itu tadi sosisku.
Si berengsek itu kacau sekarang.
Jadi kau sudah keluarkan
semua minuman terlarang itu...
dari tubuhmu?
Tadi tugas jaga siapa, Swofford?
- Aku.
- Kau.
Tapi karena kau tak tahu
cara mengurus tanggung jawab...
kami turunkan pangkatmu.
Sekarang kau prajurit.
Kau pikir cuma kau sendiri
yang bosan di sini?
Karena bila perang ini mulai,
dan itu akan mulai...
aku tak mau kau melindungiku.
Tebak siapa berikutnya?
Instruksi untuk
pembakaran kakus yang efektif.
Marinir akan butuh berikut ini...
satu palang pagar besi,
sepasang sarung tangan las...
lima galon minyak solar,
dan satu kotak korek api.
Tahan di situ, Marinir.
Jadi kau orang bodoh
yang coba bakar perkemahanku.
Ya, Pak.
Masukkan itu kembali ke sana.
Sudah penuh
dengan minyak solar, Pak.
Aku tak peduli
biar itu penuh Chanel No. 5.
Aku tak mau ke sisi lain
perkemahan ini untuk buang air pagi.
Masukkan itu kembali ke sana.
Aku menunggu.
Lupakan harapan
Kalian yang masuk ke sini
Aku tinggalkan hadiah kecil
untukmu di sana.
Tak terlalu keras,
tak terlalu lembek.
Sempurna.
Terima kasih, Pak.
Selamat liburan, Serdadu.
Selesai.
Lagi.
- Selesai.
- Berapa banyak itu, Cortez?
- Dua puluh enam sekaligus.
Apa katamu jika kubilang
aku akan membunuhmu...
karena memberiku masalah begitu?
Sudah kubilang, itu tidak sengaja.
Tidak sengaja.
Betul. Seperti
saat pelatuk ini tergelincir.
Tentu, ibu dan ayah tersayangmu
sedang di mana?
- Cottonwood Falls.
- Cottonwood Falls. Mereka sedih.
Takkan ada putra tersayang mereka
yang dikirimi kue lagi.
Akan kubilang
itu tembakan tak sengaja.
Aku mungkin
sementara waktu di penjara...
tapi akan kuakhiri
penantian berengsek ini.
Aku akan tahu apa rasanya
membunuh orang.
Apa yang kau lakukan?
Aku di posisi menembak
terkenal sebagai posisi duduk.
Setelah posisi tengkurap,
ini posisi paling digunakan...
agar Marinir bisa bunuh targetnya
secara efektif.
Targetnya yaitu manusia,
biasanya musuh...
tapi kadang kala teman atau sekutu.
Kami sebut tembakan teman,
kekacauan ramah...
atau kena tembak dengan ramah.
Ayolah, Swoff, itu tugas jagamu.
Itu Malam Natal, dan aku
cuma duduk memikirkan rumah.
- Itu saja.
- Apa menurutmu, Cortez?
Kau pikir aku bunuh temanmu
tak sengaja di kemah militer?
Tentu kau bunuh dia.
Kecelakaan terjadi.
- Kau tak lihat apa-apa, ya?
- Aku tak lihat apa-apa.
Ini bahkan bukan tendaku.
Sebenarnya, aku
bahkan tak ada di sini, Swoff.
Apa yang kau lakukan, Bung?
Senapan M16A2
yaitu senjata berbobot ringan...
didinginkan udara, pakai gas,
tempat peluru di bahu.
Menembakkan peluru 5,56 mm...
kecepatan lesat 855 meter per detik.
Ini senapanku. Ulangi kataku.
Ulangi kataku.
Ulangi kataku!
- Ini senapanku.
- Begitu. Betul.
Bilang kata itu!
- Banyak yang seperti ini.
Tapi yang ini milikku.
Tanpa senapanku, aku bukan apa-apa.
Bilang, bodoh berengsek!
- Tidak.
- Ini senapanku!
Banyak yang seperti ini,
tapi yang ini milikku!
- Tanpa senapanku, aku bukan apa-apa.
- Ini...
- Tidak, ayolah!
- Tutup mulutmu.
Tutup mulutmu.
Tutup mulutmu dan ulangi kataku!
Tanpaku, aku...
Ini senapanku.
Banyak yang seperti ini!
Tanpaku, senapanku bukan apa-apa!
Ayo bilang, berengsek! Ulangi kataku!
Ulangi kataku!
Tanpa senapanku, aku bukan apa-apa!
- Aku bukan apa-apa!
- Aku bukan apa-apa.
- Tutup mulutmu.
Diam, Sialan.
Tutup mulutmu.
Bangun.
Berengsek, ayo tembak aku.
Tembak aku!
- Tembak aku di mukaku!
- Aku tak mau.
Kau lihat betapa sulitnya itu?
Kau tembak di mukaku, dasar cecurut!
- Tidak, aku tak mau.
- Tembakan teman!
- Tembak aku, Banci!
- Tidak.
Berengsek!
Berengsek.
Jadi kau punya peluru di senapan?
Senapanmu terkunci dan terisi?
Aku kacau, bung.
Lihatlah dia. Dia gemetar.
- Fergus, ayo ke sini.
- Aku kacau, bung.
Oke.
Lihatlah dia.
Kau!
Kau lakukan itu lagi,
aku akan tembak kau sendiri.
Oke?
Bagaimana?
Maafkan aku, Bung.
Apa itu tadi?
Mungkin gema.
Tidak, bukan. Aku juga dengar.
Hubungi. Lihat apa ada
sekutu di wilayah ini.
Lima 2 Charlie.
Barang berengsek ini rusak, bung.
Tentara punya satelit,
dan kita dapat rongsokan ini.
Lebih baik kirim isyarat asap, bung.
Baiklah, kalian, menyebarlah.
Troy. Troy.
- Siapa mereka, bung?
- Entahlah.
Mereka bawa RPG
di balik jubah mereka, bung.
Kalau mereka bawa anthrax di situ,
kita akan meleleh.
Tidak dengan
tangan kirimu, berengsek.
Apa maksudmu, sialan?
Mereka cebok pakai tangan kiri.
Itu penghinaan.
Buat barisan!
Oke.
Sekarang kita lakukan apa?
Tampaknya mereka mau bicara.
Ya? Bagaimana kau lakukan itu?
Itu tangan kirinya. Tembak dia!
- Tenang, tenang, tenang.
- Jangan tembak.
Swoff, kau sedang apa? Swoff!
Bung, lindungi dia.
Dasar berengsek gila.
Ada apa, Bung?
Apa?
Dia sedang apa?
Tenanglah.
Jangan sentuh senapan itu!
Mundur! Mundur!
Jangan tembak.
Jangan tembak!
- Dia bilang apa?
- Ada yang tembak unta mereka.
- Apa?
- Ada yang tembak unta mereka, bung.
Delapan orang untuk lima unta.
Swoff bicara bahasa Arab.
Kedengaran seperti bebek kawin
atau apalah, tapi dia bicara Arab.
Oh ya, ya. Tapi paling tidak
kita akhirnya lihat sesuatu.
Kalian harusnya lihat
akibat senapan 0,40...
di kepala unta sialan itu.
Bagaimana akibat senapan 0,40
di kepala unta, Fowler?
Itu memutar balik kepala
sekitar tiga simpul.
Kepala itu ditembak hancur juga.
Tembakan mudah, lambat...
Wah, sialan!
Wah! Itu mereka! Pacar tersayangku!
Acara mulai, bung!
Hei, ajari aku bahasa Arab.
Bagaimana, "Isap anuku"?
...bebek kawin...
Lupakan pecundang, kencani pahlawan.
Aku suka kau.
- Duduk, Fowler.
- Itu dia. Kau lihat.
- Dia takkan lupakan aku, bung.
- Tak lucu, bung.
Jalang itu inginkan aku.
Kau lihat itu tadi?
- Kau benar-benar bajingan.
- Ayolah, bung.
Kau belum harus bunuh apa-apa.
- Itu masalahmu, Bung.
- Jangan sentuh aku, Berengsek.
Kau akan bunuh sesuatu kapan-kapan.
Saatmu akan tiba, Bung.
Saatmu akan tiba.
Dengar!
Aku akan membacakan kalian
apa yang Tn. Saddam Hussein...
baru katakan ke rakyat Irak.
Kalian sebaiknya tak anggap ini
omong kosong.
"Ibu seluruh peperangan
menaungi kita.
"Pengorbanan yang akan dilakukan
rakyat Irak...
"sejajar dengan kepentingan
kemenangan kita.
"Kuwait adalah dahan
yang harus kembali ke pohonnya.
"Darah orang kafir
akan mengalir seperti sungai.
"Jihad adalah cara
semua orang Arab."
Kita sekarang
Operation Desert Storm.
Kita menjadi palu Tuhan yang adil.
Palu itu sekarang akan menghantam.
Sekarang sungguh-sungguh.
Kita akan ke perbatasan.
Hore!
Waktu di gurun:
175 hari, 14 jam, 5 menit
Pasukan di gurun: 575.000
Ayo! Ayo jalan!
Ayo cepatkan jam ini.
Kita punya tugas.
Ayo. Ayo bergerak.
Ayolah! Ayo jalan!
Jalan.
Dengar.
Saat kita melewati
sisi lembah ini besok...
kita perkirakan ada
30.000 korban di hari pertama.
Akan ada gas. Akan buruk sekali.
Suntikan atropine-oxime ini
sesuai dengan paket pil PB kalian.
Dalam situasi kalian diserang
oleh unsur syaraf seperti soman...
unsur ini akan menimbulkan
kerusakan langsung...
jika kalian tak lakukan
tindak penangkal berengsek ini.
Kenapa, jika kita
sudah bawa satu set pil PB ini...
dan sekarang diberi
suntikan sialan itu?
Tutup mulutmu.
Aku muak dengan omong kosongmu.
Baik, baik, bung. Tenang saja.
Mereka tak mau ada
pejuang mati karena gas di CNN.
Tanda tangan saja, Kruger.
- Apa ini?
- Surat pembatalan.
Katanya pil ini tidak dibuktikan.
Tertulis kau takkan menuntut
kalau kau sakit atau cedera.
Oke, ya, tentu, baik.
Aku minum pil berengsek itu,
dan setahun kemudian...
anusku akan terbalik
dan mulai bicara denganku.
- Itu semua berengsek.
- Pil ini tak berguna sama sekali.
Kruger, kau orang kampung berengsek!
Tahun 1987, Saddam Gila
memakai senjata kimia...
melawan bangsa Kurdi, dan dia
membunuh ribuan begitu saja.
Mereka yang hidup,
anak-anaknya lahir berantakan.
Delapan jari di satu kaki,
tak ada lubang anus...
idiot, buta.
Anak-anak kacau seperti itu...
sebaiknya dibunuh saja semuanya.
Kau mau itu, jangan minum pil.
Kau tak mau itu,
tanda tangan surat pembatalan...
dan minum pil berengsek itu!
Kalian semua, pegang pil di tangan.
Keluarkan itu.
Keluarkan biar aku bisa lihat.
Sekarang minum pil
dan taruh di lidah kalian.
Telan pil itu.
Biar aku lihat lidah kalian.
Nah, rasanya lebih baik 'kan?
Apa kita semua merasa lebih baik?
- Ya, Staf Sersan!
- Bagus.
Nah, gali lubang tidur kalian.
Gali lubang dengan tangan
yang diberi Tuhan kepada kalian.
Dasar penerbang berengsek.
Mereka akan menangkan perang
sendirian begitu?
Mereka akan tidur
di tempat tidur mereka juga.
Jadi kenapa, bung?
Kita penembak mata-mata.
Bila situasi jadi sulit sekali,
kita yang tunjukkan jalan. Hore!
Tentu, lihat saja.
Kau dengar pesawat itu.
Perang ini akan berlangsung
terlalu cepat bagi kita.
Baik, kita bisa tembak 900 meter.
Untuk tembak sejauh itu di Vietnam,
makan waktu seminggu.
Di Perang Dunia I, setahun.
Di sini, akan makan waktu
sekitar 10 detik.
Saat senapan kita
terfokus dan siap...
perang ini akan sejauh satu km
di jalan.
Bangun!
Ya Tuhan!
- Apa yang terjadi?
- Menyingkir dari lubang tidurku.
Kita baru mau ke medan perang,
dan kau membuat mereka ragu.
Menyingkir dari lubang tidurku.
Hari beruntung! Dengar!
Kita dapat perintah.
Kita berangkat besok pukul 9.00.
Swofford, tanda tangan
surat pembatalan lagi.
Aku tak bisa baca tulisanmu.
Ya, Staf Sersan.
Selesai.
Aku tak peduli, Swofford,
aku bisa baca yang pertama.
Temanmu, Troy sudah dikeluarkan.
Apa? Kau main-main, Berengsek.
Hei, jaga mulutmu.
Aku tak butuh kelakuan kotormu.
Tapi itu yang dia inginkan,
masuk Tempat Berengsek.
Aku tahu itu,
tapi Tempat Berengsek tak mau dia.
Dia punya catatan kriminal.
Dia berbohong tentang itu.
Dia berbohong tentang itu
di surat lamarannya.
Jadi waktu kita pulang, dia keluar.
Dia keluar.
Alasan aku bilang ini agar kau
bisa jauhkan dia dari masalah.
Menurutmu kau bisa atur itu?
Apa kau bisa atur itu?
- Apa?
- Jadi kau bahkan tak mau bilang aku?
Apa?
Kenapa kau tak tutup mulut saja
dan urus perutmu sendiri?
Ada apa ini, bung?
Pasti baunya enak, bung.
Dia kembalikan, bung.
Memulangkan seperti
kau memulangkan cincin.
- Apa yang dia tulis?
- "Aku selalu cinta kau, Kristina."
- Jadi apa masalahnya?
- Tak ada yang tetap sama, Swoff.
Pacarmu tidak, keluargamu tidak,
tak seorang pun.
Waktu tak berhenti di dunia nyata...
karena kita akan pergi berperang.
Kita Marinir.
- Tak ada yang peduli.
- Tidak, kita Marinir.
Ya, apa yang kau tahu?
Aku tahu kau Marinir,
dan itu saja yang perlu aku tahu.
Marinir berengsek.
Hei, Marinir,
kapan ultah Korps Marinir?
- Ultah Korps Marinir?
- 10 November 1775.
- Lebih tua dari Amerika.
- Betul sekali.
- Tempat lahir?
- Tun Tavern, Philadelphia.
Itu kota terkenal para homoseksual.
- Betul. Tarawa?
- Perang paling berdarah di PDII.
Dan Daly?
Bunuh 37 Cina dengan tangan kosong
selama Pemberontakan Boxer 1900.
- Senjata terhebat di bumi?
- Marinir dan senapannya!
- Kau mau menangkan perangmu?
- Katakan ke Marinir!
Ambil capnya! Ambil capnya!
Sekarang! Sekarang!
Tundukkan dia!
Dia untukmu.
Kau layak, Bung.
Kami mengubah bagian dalam
tenda kami...
menjadi sirkus.
Karena di dalam sirkus,
kami tak bisa cedera.
Di dalam sirkus,
kami tak bisa disentuh.
Namun, kami gila...
untuk percaya ini.
Ada serangan!
Medis militer!
Ayo ke sini!
Ayo turun ke sini!
Ada serangan!
Aksi perangku...
telah mulai.
Medis militer!
Apa kau baik-baik?
Ada apa, Bung?
Aku kencing di celana.
- Harus cari pengamat depan.
- Apa?
Pengamat depan,
mereka yang telepon kita.
Kita harus cari...
Merunduk!
- Sial!
- Swofford, kau pakai teropong.
Kau pakai teropong dan cari dia.
- Troy, pakai radio itu.
- Radio mati.
Pergi ke truk komunikasi!
Awas! Dan cari baterai!
- Di mana itu?
- Di sana!
- Ya ampun!
- Tak akan mendekat.
Ayo pergi sana!
Berengsek!
Medis militer!
Jangan mati! Jangan mati!
Jangan mati!
Lubang berengsek ini kurang dalam!
- Apa yang kau katakan?
- Kami butuh baterai untuk regu 77.
- Berengsek!
- Bung, kami sedang sekarat!
Aku butuh baterai untuk regu 77.
Kenapa kau berdebat denganku?
Kau sedang apa? Itu baterai mati!
Tutup mulut!
- Kenapa kau lama sekali?
- Berengsek kau.
Ini koordinasinya,
telepon si berengsek itu.
Aku baru lari ke arah tembakan
cari baterai mati.
Selamat datang di Tempat Berengsek.
Sialan!
Sial, kau terlalu lambat!
Mereka sudah mundur!
Sykes bilang kita kejar mereka!
Kita akan hajar!
Itu A-10. Pesawat celeng, Sayang.
Benda itu pembunuh tank hebat.
- Barang itu monster besar.
- Ya, pasti, Fowler.
Pergilah mereka
ke hamparan biru tak dikenal
Ayo, penerbang!
Ayo pukulkan tangan adil Tuhan!
Fowler, kembali ke barisan.
- Mereka akan menjatuhkan bom itu!
- Fowler, tetap di posisi.
Mereka akan turunkan tangan Tuhan
di seluruh orang Irak!
- Fowler, tetap di barisanmu.
- Ya!
Fowler, ayo...
Apa mereka seharusnya kembali?
Kembali ke barisan!
Ada serangan!
Quebec 4 Delta, ini Echo 5 Charlie.
Minta evakuasi medis, prioritas.
Marinir roboh, di posisi 671584.
Kami akan tandai dengan asap, ganti.
Apa yang mereka lakukan?
Seharusnya terbang.
Berengsek sialan.
Hubungi para Humvee itu.
Kita terus jalan.
Mereka pikir kita orang Irak?
Terus jalan.
Terus jalan. Mereka mungkin berada
di balik lembah ini.
Sekarang dengar, ayo tetap fokus.
Kita menuju utara, jadi ayo jalan.
Tetap buka mata kalian.
- Apa yang kau lakukan?
- Mereka coba kabur.
Biarkan saja, Bung. Ayolah.
Fergus, ini.
Terima kasih.
Staf Sersan, aku harus buang air.
Tetap dalam jangkauan suara.
Spageti marinara.
Hari yang buruk, ya?
- Kau tak apa?
- Ya.
Ada apa di sana?
Tak ada apa-apa.
Sialan!
- Apa?
- Sumur minyak.
Mereka bakar sumur minyak.
Hujan minyak.
Itu hujan minyak, bung.
Kau pernah lihat film Giant?
Kau pernah lihat film Giant.
James Dean, bung.
"Sumurku datang, Bick.
"Aku kaya, Bick. Lebih kaya darimu."
Ayolah, tutup bacotmu.
Barang itu racun.
Ayolah.
Bumi sedang berdarah.
Nah, kau sebaiknya biasakan itu,
karena kita akan tinggal di situ.
Gali lubang itu, bung.
Sial.
Barang itu menyengat mataku.
Mataku terbakar! Sialan!
Berengsek! Sial, ada di mataku,
aku tak bisa lihat.
Sial, ini panas! Panas sekali!
- Swoff, ambilkan air.
- Berengsek, panas sekali!
- Tenanglah. Tak apa.
- Kau sedang apa?
Jangan gosok matamu.
Sial, panas sekali!
Hei, tutup saja matamu.
Swoff, aku butuh handuk itu.
Baik, ini dia.
Kau mau aku ceboki kau juga?
- Sial!
- Pakai itu lagi.
- Kau tak apa, bung.
- Pakai lagi itu.
- Kau akan baik, bagus.
- Terima kasih, bung.
Hei, dengar!
Arah angin berubah.
Kita pindah dari sini.
Ayo jalan!
Aku datang ke sini untuk berperang.
Aku cuma harus keluar
dari minyak berengsek ini.
Ayo pergi, bung. Ayo pergi.
Itu musik Vietnam, bung.
Apa kita bisa dengar musik sendiri?
Hei, Krug...
kenapa Fowler
menggali di sebelah sana?
Dia tak menggali.
Fowler, kau sedang apa?
Fowler!
Apa yang sedang kau gali di sana?
Tak apa-apa.
Perintah kita menggali di sini.
Urus masalahmu sendiri.
Hei, Fowler, air?
Hei, Fergie, ke sinilah.
Aku mau tunjukkan sesuatu.
Ini sahabatku yang baru, Bung.
- Siapa di bawah situ?
- Cuma temanku.
Ya Tuhan, Fowler.
Ahab si Arab, ya?
- Ya Tuhan.
- Singkirkan itu dari sini.
Sial, Fowler.
$5 kalau mau berfoto
dengan ini, bung.
Coba lihat apa yang kumasukkan
di mulutnya.
Kenapa, Swoffy? Swoff tak suka Ahab.
Kau tak suka Ahab? Ini perang, bung.
Ini perang. Kau tak sanggup?
Kau ini apa, Banci?
Kalau kau sentuh aku,
akan kuhajar kepalamu.
Aku sumpah.
Pergi dari sini.
Seluruh gurun keparat ini
banyak Arab berengsek.
Pernahkah kita buat sesuatu?
Pernahkah kita buat sesuatu
selain jalan di pasir?
Aku tak bunuh dia. Dia sudah mati.
Jalan.
Berengsek kau.
Tiga ton daging garing
di sini, bung.
Aku bisa dapat semauku.
Kau takkan dapat yang ini.
Ya, tapi aku akan dapat
sebanyak yang kumau, bung!
Karena aku bahkan tak mau yang itu!
Aku tak mau.
Fowler...
tetap siaga.
Tak apa.
Kau akan baik-baik saja.
Tenang.
Kau terlumuri minyak berengsek ini.
Angkatan Darat mungkin lakukan
hal sampah ini, tetapi Marinir tidak.
Bila kita kembali,
Fowler akan diturunkan pangkat.
Aku bisa bekerja
dengan adikku sekarang.
Dia punya bisnis tembok plester
di Compton.
Mengerjakan bagian dalam
gedung kantor. Ya, dekorasi besi.
Seharusnya aku mitranya.
Katanya dia beri aku
Dodge Ram Charger baru.
Kau tahu, 318 Magnum?
Barang hebat itu?
Semua kerja di ruang dalam juga.
Banyak AC.
Aku bisa tidur dengan istriku
setiap malam. Bercinta, mungkin.
Antar anak-anak ke sekolah
setiap hari.
Aku mengurus krunya juga.
Mungkin meningkatkan produktifitas
40 sampai 50%.
Bergaji $100.000 setahun.
Kau tahu kenapa aku tak begitu?
Karena aku suka kerja ini.
Aku bersyukur kepada Tuhan untuk
setiap hari yang diberi-Nya di Korps.
Hore.
Maksudku, siapa lagi yang dapat
kesempatan lihat hal macam ini?
Kau tahu maksudku?
Ya, Staf Sersan.
Sungguh?
Dengar. Kata Kolonel
dia mau penembak terbaikku.
Tuhan membantuku, kalian berdua.
Banyak musuh menyerah,
sekumpulan unit...
tapi Tentara Republikan
masih di luar sana...
dan mereka
sungguh lawan yang berbahaya.
Jadi tetap jaga barang kalian.
Ayo ke sana.
Ya, Staf Sersan.
Terima kasih, Staf Sersan.
- Apa?
- Terima kasih.
Jangan terima kasih denganku,
jangan mati saja.
Ayo.
Betul sekali.
Ayo bunuh orang, banci berengsek.
- Sykes pikir kalian bagus.
- Ya, Pak.
Nah, jika dia yang bilang
berarti bukan omong kosong.
Aku dapat sejenis misi...
penembak mata-mata
akan bunuh nenek mereka untuk ini.
Ada 750 Tentara Republikan berkumpul
di sekitar menara kontrol...
di lapangan udara Al Jabar.
Posisi 703003.
Pengintai lapor dua petugas
tingkat tinggi di menara.
Semua unit udaraku sibuk lebih jauh
di utara sampai jam 18.00.
Jadi kalau kalian
bisa bunuh para petugas itu...
mungkin tentara bawahannya
akan menyerah...
dan menghemat aku
untuk bawa seluruh batalion...
holopis kuntul baris,
di tengah garis.
Baik, Pak.
Ini bukan waktunya jadi Rambo.
Sebelum kau menembak,
harus minta izin, mengerti?
- Ya, Pak.
- Bagus sekali.
Beberapa petugasku pikir
penembak mata-mata itu primadona.
Mereka mikir STA
berarti Asosiasi Kulit Terbakar.
- Apa mereka benar?
- Tidak, Pak.
Jadi tunjukkan aku.
Kosong.
Sialan!
Tak ada orang di menara, bung.
Matahari sedang terbenam. Sialan!
Tunggu.
Terima kasih, Yesus.
Romeo, Golf, Charlie.
Ini Lima 2 Sierra. Ganti.
Petugas di menara kontrol. Ganti.
Begitu tampang mereka, ya?
Jarak?
820 meter.
Arah angin?
Lima sampai tujuh, barat ke timur.
Romeo, Golf, Charlie.
Minta izin menembak. Ganti.
- Siap.
- Kami dapat sasaran. Ganti.
Pasti. Selesai.
Izin untuk menembak.
Tembak.
- Kau di frekuensi mana?
- Wah, sial.
Ada unit udara. Aku panggil mereka.
Kami dapat izin untuk menembak.
Sayang, kau cuma
akan tembak satu orang.
Lihat ini, kau akan terpukau.
Lutut cedera. Sepak bola kampus.
Minta izin menembak, Pak.
Permintaan ditolak.
Kau tak tahu berapa banyak
kesempatan kau akan lakukan ini.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Pak, biar kami tembak yang satu ini
sebelum unit udara datang.
Itu bukan perintahku, Marinir.
Hitman 45...
Tidak, tunggu, tunggu, tunggu.
- Hitman 45...
- Tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu, Pak,
kami takkan bilang siapa pun.
Kami tak perlu bilang siapa pun.
Apa bedanya?
Kami ada tembakan sempurna.
Biar kami lakukan.
Tidak.
Kami dapat izin dari Kolonel, Pak.
Hitman 45. Hitman 45. Ini Bravo 4...
Sial, dia akan mati!
Biar kami yang lakukan!
- Kau keterlaluan, Kopral.
- Troy.
- Apa bedanya?
- Kembalikan ponsel itu.
Jika tak ada bedanya...
kenapa harus kau yang lakukan?
Karena kami menembak bagus!
Itu sebabnya kami di sini!
- Beri aku ponsel itu!
- Berengsek!
Hentikan!
- Hentikan!
- Itu korbanku!
Berengsek! Itu korbanku!
Itu korbanku!
Dasar kutu meja!
Dia orang berengsek.
Kau tak tahu
apa yang kami alami, sial!
Dia tidak tahu!
Lepaskan aku. Lepaskan saja aku.
Aku sedang coba...
Aku sedang coba jelaskan...
Sialan!
Ya ampun.
Kalian anak STA memang keparat aneh.
Hitman 45. Hitman 45.
Ini Bravo 4 Lima. Ganti.
Apa kita akan bunuh orang?
Mana aku tahu.
Kapan mereka
akan menendangmu keluar?
Dua minggu setelah kita pulang.
Aku sudah dapat surat pemecatanku.
Kau punya ide?
Aku akan jual kokain. Jual narkoba.
Ya, kau cuma mau masuk.
Aku cuma mau keluar.
Selamat datang di Tempat Berengsek.
Di mana jemputan kita?
Sial.
Misil Scud, bung.
Ya ampun, itu menyerang batalion.
Kita tak tahu itu.
Mungkin itu misil teman.
Kau pernah dengar
tembakan teman seperti itu?
Sial.
- Ya Tuhan, dengar itu? Apa itu?
- Teriakan.
Tentara Republikan, bung,
di balik lembah ini.
Siap? Apa kau siap?
Ayo kita hajar para bajingan itu.
Akan kulindungi kau. Ayo! Ayo! Ayo!
Sial.
Kalian bajingan masih di luar sana?
- Sersan?
- Kau tak dapat memo, ya?
Kami berpesta kecil.
Kau agak terlalu rapi.
Perang selesai, berengsek.
Kau tak mati.
Merokoklah.
Itu takkan membunuhmu.
Pesta mulai!
Hei, berengsek, apa kau bunuh orang?
- Apa kau bunuh orang, bung?
- Tidak.
Sialan.
Masa bodoh. Rodeo kacau ini selesai!
Kita akan pulang!
Ambil seragam samarmu, bung.
Akan kubakar semua ini.
Kita tak butuh ini lagi.
Kita bunuh Saddam, bung!
Dia jadi sejarah!
Ya, dia jadi sejarah!
Kita tak harus kembali
ke lubang berengsek ini lagi!
Aku tak pernah tembakkan senapanku.
Kau lakukan sekarang.
Empat hari.
Empat jam.
Satu menit.
Itu perangku.
Selamat PULANG PEMUDA
Kau mau bir?
Lihat ini, aku punya bir.
Pesta mulai sekarang.
Semper Fi, Marinir!
Hore!
Kalian berhasil.
Kalian berhasil baik.
Kalian membuat kami bangga.
Semper Fi.
Semper Fi sialan.
Selamat pulang, Marinir.
Selamat pulang.
Selamat pulang, Nak.
Selamat pulang, Staf Sersan.
Kau keberatan kalau aku duduk
di busmu?
Setiap perang berbeda.
Hore.
Setiap perang sama.
Hei, kau mau ke mana?
Ya?
- Fergus?
- Hei, bung.
Hei, bung, apa kabar?
Potongan rambut bagus.
- Bagus, terima kasih.
- Ayo masuk.
Aku punya kabar buruk, Bung.
Sebuah kisah.
Seorang pria memakai senapan
bertahun-tahun...
dan dia pergi berperang.
Setelah itu dia pulang...
dan melihat apa pun yang dia lakukan
dengan hidupnya...
membangun rumah...
mencintai wanita...
mengganti popok anaknya...
dia selalu tetap menjadi...
jarhead.
Semua jarhead...
yang membunuh dan sekarat...
mereka selalu...
jadi diriku.
Kami masih tetap...
berada di gurun.