Hukum Kembali ke Tanah Air
adalah hukum orang Israel...
Yang memberi warga Yahudi non-Israel
dan orang yang jadi warga Yahudi...
Hak datang dan tinggal di Israel
serta mendapat kewarganegaraan Israel
Ini Sersan Gunnery Dave Torres...
Ketua Tim Raider Batalion Kedua,
Marinir M-SOT...
Bermarkas di Kamp Lejeune,
Carolina Utara.
Tanggal 5 Juni 2018, aku membawa
tim beranggotakan enam orang...
Dalam misi pengalihan
tujuan khusus...
Ke sebuah pabrik
opium di distrik Nad-e Ali...
Provinsi Helmand
di Afganistan Barat Daya...
Ayo!
Tempat intelijen
memperlihatkan sandera...
Yaitu seorang profesor
dari Universitas Amerika.
Operasi militer oleh Highlanders...
Dari Divisi Marinir Pertama...
Berhasil melunakkan
kekuatan target...
Tapi masih ada perlawanan.
Itu membuat kami tegang.
Lima menit, masuk, selesai.
RPG!
Saat kami berada dalam jarak 20 meter
dari benteng musuh...
Seorang kombatan di pintu dikagetkan
oleh kehadiran kami.
Sersan Kepala Paulson dan aku
memberi perlawanan.
Amankan pintunya!
Paulson tertembak!
Penembak runduk di belakang kita!
Aku menarik Sersan Kepala Paulson
ke dalam pabrik...
Setelah dia ditembak musuh...
Dan memanggil tim medis
yang memulai pertolongan.
Medis!
Ada tirai plastik yang menggantung
di langit-langit, memenuhi aula.
Misi itu sendiri,
dengan operasi rahasia...
Bergantung pada tindakan
dan kecepatan yang agresif.
Semua prajurit
di pasukan menyadari...
Keamanan pribadi kami
berada dalam bahaya besar.
Setelah granat itu meledak
dan menghancurkan segalanya...
Aku memanggil,
mencari tahu lokasi sandera.
Johnson dan Razor memberi bantuan
dan melawan musuh.
Setelah mengetahui lokasi sandera,
tim memeriksa ruangan...
Memastikan semuanya aman.
Dan kami mengawal Profesor Byers
ke lokasi ekstraksi.
Ada yang tertembak!
Ayo jalan!
Kami coba mengobati sandera...
Selama 30 menit penerbangan kembali
ke lapangan terbang Bagram.
Dia dinyatakan meninggal saat tiba...
Begitu juga dengan Sersan Kepala
Steven Paulson.
- Misi yang berat.
- Benar, Pak.
Sersan Kepala Paulson
memberikan pengorbanan terbesar.
Kau, Gunny?
Sebesar apa pengorbananmu?
Semua baik-baik saja, Pak.
Kau sudah terlibat perang ini
selama 18 tahun.
Kau sudah masuk dan keluar...
Di lebih banyak misi operasional
di luar batas kewajaran.
Kau telah banyak berkorban
untuk negaramu.
Korps Marinir hampir kehabisan
medali penghargaan untukmu.
Masih ada lima bulan lagi
sebelum masa pensiun 20 tahunmu.
Pergi dari sini dan pulanglah.
Untuk lakukan apa tepatnya, Pak?
Mengemas belanjaan di Kroger?
Menjual peralatan leding
di Home Depot?
Kau agen MARSOC yang hebat.
Spesialis taktik unit kecil terbaik
yang pernah aku miliki.
Dinas Militer Spesial membayar mahal
untuk orang-orang sepertimu.
Aku bisa menghubungi seseorang.
Aku tidak mendaftar untuk uang, Pak.
Itu cara yang salah
untuk mengukur pekerjaan kita.
Aku akan tetap di sini.
Baiklah.
Aku mengirimmu dan timmu...
Dalam misi pelatihan militer
dengan Angkatan Udara Israel.
- Komando unit 5101.
- Shaldag?
Benar. Dataran Tinggi Golan, Israel.
Kau berniat mengeluarkanku
dari perang, Pak?
Gunny, waktumu tinggal lima bulan.
Pelan-pelan.
Tetaplah hidup sampai akhir.
Saat perhatian dunia
tampaknya beralih dari Afganistan...
Ke pusat perhatian lainnya
di Timur Tengah, Suriah...
Di mana perang saudara berdarah
telah tujuh tahun bergejolak.
Kantor Hak Asasi Manusia Persatuan...
Memperkirakan 500.000 korban tewas...
Sejak konflik dimulai.
Para ahli mengatakan
tingginya angka kematian...
Menciptakan bencana kemanusiaan.
Dunia sedang berupaya...
Israel dan Iran bersitegang...
Di sepanjang perbatasan Suriah.
Ini pesanku
kepada para penguasa Iran.
Rencanamu menghancurkan Israel
akan gagal.
Damaskus mengeklaim
Pertahanan Udara Suriah...
Berhasil mencegat serangan misil
dari Israel.
Israel akan melakukan apa pun...
Untuk mempertahankan negara
dan membela rakyat kami.
25 September 2018
Israel dilengkapi senjata nuklir...
Dan mengancam penghancuran
dengan nuklir secara membabi-buta...
Memberikan ancaman paling
menakutkan bagi kedamaian...
Serta stabilitas regional
maupun global.
Kubah Besi Israel...
Mencegat hampir semua roket musuh.
Para ahli yakin para milisi islami
yang didukung Iran Syiah...
Ada di balik serangan, mencakup
Dataran Tinggi Golan Suriah...
Dekat dengan garis
gencatan senjata Israel...
Telah berada
di bawah kendali Assad...
Dengan Brigade Kebebasan Golan
sebagai pihak terkuat di area ini.
Eilat, Israel
Masuklah, Sayang.
Ini malam terakhir liburan kita.
Tunggu sebentar.
- Sebentar.
22 Juni 2018
Pukul 03.36
Ini Jackson.
Keadaan memanas,
bisakah kau datang untuk sarapan?
Aku sedang berlibur, Pak.
Aku tahu.
Aku sudah mengirim helikopter
ke Bandara Eilat. Waktumu 90 menit.
Aku ke sana.
Semua baik-baik saja, Sayang?
Ya, semua baik-baik saja.
Kembalilah tidur.
Ini bukan hal besar.
Jangan bohong.
Aku tidak berbohong kepadamu.
Aku akan menemuimu untuk makan
siang.
Aku akan berada di Tel Aviv.
Pesawat meninggalkan Eilat
pukul 08.00 besok.
Aku akan menemuimu
untuk makan siang di Tel Aviv.
Bercintalah denganku.
Sayang, aku tidak bisa.
Aku tidak punya waktu.
Sebelumnya tidak pernah
menghentikanmu.
Ayolah. Kau tidak bisa menolakku.
Jangan ditahan.
Aku memang tidak bisa menolakmu.
Aku sangat mencintaimu.
Tidak ada strategi militer
dalam menangani...
Pengaruh Iran dan Rusia.
Kurasa diplomasi akan gagal.
Assad, untuk tujuan politik,
telah memenangkan perang saudara.
Damaskus akan jatuh
ke tangan Moskow dan orang Iran.
Yang mana akan menjadi
mimpi buruk bagi Israel...
Dan secara tidak langsung,
bagi Amerika Serikat.
Kita harus mencegah ini
apa pun caranya.
Permisi.
Aku harus mengejar ketertinggalan
beberapa babak terakhir...
Pertandingan Red Sox-Yankees.
Senator, ini putramu.
- Ronan?
- Apa kabar, Pak Tua?
Ayah baik-baik saja.
Senang mendengar kabarmu, Nak.
Di sana sudah larut.
Semua baik-baik saja?
Semuanya sempurna.
Aku hanya menanyakan kabar.
Ayah menonton pertandingan
Yankees-Red Sox?
Jangan ceritakan apa yang terjadi.
Ada di DVR ayah.
Kau sedang bersepeda?
Selalu, Ayah.
Ayah rindu masa-masa bersepeda
musim panas kita.
Ayah akan datang sepekan lagi
dan kebetulan aku punya sepeda...
Sudah disetel dan menunggu Ayah.
Ayah menantikannya.
Kau bisa meluangkan waktu untuk ayah?
Entahlah.
Avigail ingin duduk
dan bicara politik dengan Ayah...
Di meja dapur.
Dengar, itulah alasanku menelepon.
Ayah...
Ayah akan menjadi kakek.
Serius?
Serius!
Itu artinya ayah semakin tua.
Ayah memang sudah tua. Terima saja.
Enyahlah.
Aku juga menyayangi Ayah.
Bagaimana istri baru Ayah?
Ya, dia terlalu muda untuk ayah.
Dia tidak terlalu muda, Ayah.
Dia terlalu cantik untuk Ayah.
Ayah tahu, lima tahun lalu
kita mengubur Ibu.
Ya, ayah tahu.
Dia menjalani hidup yang baik, bukan?
Lebih baik dari kebanyakan orang.
Dia akan sangat bangga kepadamu, Nak.
Mookie Betts memukul bola curve...
Untuk cetak angka ke home di babak
kesembilan untuk memenangkannya.
Aku sayang Ayah!
Bandara Internasional Ramon
Be'er Ora, Israel
Hei.
Dave Torres?
Selamat datang di Israel. Ikuti aku.
Gunung Peres
Golan Tengah, Israel
Sial, di sini panas sekali.
Ya, kau tahu apa kata mereka.
Dari wajan sampai api.
Bukan itu yang mereka katakan.
Mereka bilang...
Keluar dari wajan ke dalam api.
- Itukah yang mereka katakan?
- Ya.
Bukan itu perkataanku.
Tempat apa ini?
Yang pasti
ini bukan Hotel Four Seasons.
Ini kemah lama Suriah
dari Perang Enam Hari.
Bagi kita ini titik pertemuan.
Helikopter akan datang pukul 07.00.
Masih 62 menit lagi.
Kukira itu hanya latihan.
Ya, tapi IDF ingin kita ikut serta.
Berlatihlah seperti sedang bertempur.
Itu prinsipmu, bukan?
Di mana perlengkapan kami?
Ayo cari tempat teduh dan bersiap.
Di tengah semua ini...
Aku jadi lupa namamu.
Aku memang belum memberikannya.
Pangkalan Udara LLRM
Jadi, Jackson.
Kita tidak akan melakukan ini lagi,
bukan, Benny?
Kita akan melakukannya
sampai aku bisa memahaminya.
Jadi, Ayah seorang politikus
yang berpengaruh.
Usaha sendiri.
Penganut katolik yang bangga.
Ibu orang biasa, Yahudi yang baik.
Yahudi yang hebat.
Tunggu. Yahudi dan Katolik?
Yang benar saja.
Aku tahu. Gila, bukan?
Dia pasti merasa sangat bersalah.
Kurasa Ibu harus berusia 12 tahun...
Untuk mendapatkan perhatian
darah biru kaya dari Boston.
Jadi...
Ibu bertemu Ayah.
Ayah bercinta dengan Ibu.
Serius? Kita akan melakukan ini?
- Lalu kau lahir.
- Serius?
Kaya sejak lahir,
sekolah swasta, limosin.
Aku yakin kau sudah meniduri...
Wanita manis idola kampus...
Dalam perjalanan lulus dengan pujian
dari MIT.
Lulus dengan banyak pujian.
Lebih tepatnya otak bodoh.
Siapa yang rela
tinggalkan itu semua...
Demi melakukan aliyah
dan menerbangkan jet untuk Israel?
Hukum Kembali ke Tanah Air, bukan?
Karena gadis Sabra?
Kau tahu?
Dia gadis yang baik.
- Bagus.
- Gadis baik.
Makanannya pasti senikmat seksnya.
Tidak. Itulah masalahnya.
Makanannya lebih nikmat
daripada seksnya.
Obrolan tentang ibumu
yang seksi ini...
Dan istri sempurna
membuatku terangsang.
- Kau mau membicarakan ibuku?
- Ya.
- Jangan lakukan. Kau dengar?
- Apa?
Di atas!
Mau menerbangkan pesawatku hari ini?
Hei, Gunny,
aku kira ini akan menjadi...
Pertunjukan latihan ringan, Bung.
Apa-apaan ini, Bos?
Tentunya kita terlalu bagus...
Untuk melakukan
"persiapan dua pekan lebih awal".
Latihan tidak pernah berakhir,
Sersan Wajah Sial.
Sudah kuduga kau akan bilang begitu.
Terima kasih.
Asal kau tahu, aku menantikan...
Mengejar gadis seksi di Tel Aviv.
Kudengar gadis-gadis Israel...
Menyukai pria kulit hitam.
Kau tahu maksudku?
Johnson, kau sangat tampan,
semua gadis Israel akan menyukaimu.
Saudara lelaki mereka juga.
Aku tampan dan bangga, Berengsek.
Hei, Razor, kau menguasai
berapa bahasa asing?
Coba kupikirkan. Bahasa Inggris,
Arab, Farsi, Kurdish...
Prancis, dan sedikit Pashto.
Kau tidak bisa bahasa Spanyol?
Tidak. Tapi penisku bisa.
Itu bagus, bukan?
Ya.
Hei, Gunny, apa katanya?
Apa dia memanggilku "wajah sial"?
Sersan, apa katanya?
Dia memanggilku "wajah sial"?
Wajahmu memang sial!
Hei, Johnson,
aku akan meniduri wajahmu.
Wajahmu sangat cantik...
Akan kutiduri pada malam hari,
kutiduri besok pagi...
Akan kutiduri saat makan malam.
Saat bangun besok pagi,
aku akan tiduri lagi.
Aku akan membalikkan wajahmu
dan mencukurnya...
Pasang janggut kembali,
lalu akan kutiduri lagi.
Aku ingin melihatnya, Bung.
Jacksonville, Carolina Utara
Halo.
Hei, Bella.
Ayah.
Ya, ini ayah, Sayang.
Aku selalu tahu itu Ayah.
Hanya Ayah yang menghubungi
telepon dinding.
Aku punya ponsel.
Ini satu-satunya nomor
yang ayah simpan di ponsel, Sayang.
Ayah hampir selesai di sana?
Ya, hampir.
Ayah sudah bekerja di sana...
Sepanjang hidupku.
Ayah tahu, Sayang.
Lima bulan lagi
ayah selesai bertugas.
Ayah melewatkan ulang tahunku lagi.
Ayah akan menebusnya.
Kita akan rayakan saat ayah kembali.
- Selalu saat Ayah kembali.
- Maafkan ayah, Sayang.
Kali ini Ayah akan pulang
untuk selamanya, bukan?
Ya. Untuk selamanya.
Janji?
Ayah berjanji.
Jaga dirimu, Sayang.
Aku sayang Ayah.
Ayah juga menyayangimu, Sayang.
Siapa orang-orang bodoh ini?
Mereka adalah Satu, Dua, Tiga, Empat.
Ya? Kami harus memanggilmu apa?
- Lima.
- Tepat.
Saat upaya diplomasi gagal...
Dan pemerintahku
tidak ingin memulai perang...
Panggilan itu ditujukan padaku
dan operasi dijalankan.
Nama atau peringkat kita
tidak penting.
Seperti dalam Skull & Bones?
Ya, tentu saja.
Ini permainanmu, Mayor Brodetsky?
Ya, aku tahu namamu.
Berikut orang-orang tanpa nama
yang duduk di depan kami.
Melaku,
orang Yahudi-Ethiopia dari Beta.
Sharhabi, veteran Tepi Barat
dan Jalur Gaza.
Putra pemilik restoran dari Haifa.
Pardo, anggota terbaru
dan lulusan Penn State...
Mengelola perusahaan rintisan
di waktu luangnya.
Brener, paling pirang
di antara kalian.
Ashkenazi kibbutznik
dari Degania Bet.
Ya, aku juga tahu sesuatu
tentang mereka.
Aku tidak mau membuatmu bosan
soal pangkat mereka.
Kerahasiaan adalah etos.
Nama kami, seperti Tuhan,
tidak pantas diucapkan.
Ini cara hidup kami.
Kau pikir kau hebat, ya?
Biar aku beri tahu.
Kami juga cukup hebat.
Ya.
Sekarang,
kalian siap menyentuh tali...
Atau kita mau adu ukuran penis?
Karena kalian akan kalah
dalam permainan itu.
Kau tahu?
Aku menyukaimu.
Panggil aku Asaf.
Tidak, aku lebih suka Lima.
Aku juga, Kawan.
Tali!
Ayo.
Mari perlihatkan
ke para bedebah ini...
Bagaimana Marine
Raiders Kedua beraksi.
Shepherd One,
lakukan penanggulangan elektronik...
Dan atur jalur ke 1-3-0.
Ganti serangan, mengarah dari timur.
Baik, Komando.
Menyambungkan koordinat pesawat
ke komputermu sekarang.
Baiklah, mari mulai menari.
Mari kita bawa dia lebih tinggi.
Naik setinggi 4 km.
Diterima.
Shepherd One mencapai ketinggian...
Dan menerima koordinat.
Misil siap menghancurkan target.
Izin menyerang diberikan.
Target sudah mati.
Bagus, Shepherd One.
Pergi dari sana.
Diterima. Shepherd One mundur
di ketinggian rendah.
S-200,
serangan rudal dari darat ke udara.
Shepherd One, ada serangan rudal SAM.
Vector kalian 0-9-0
dengan kecepatan 38 kilometer.
Pergi dari sana
dan lakukan penanggulangan sekarang.
Astaga!
Misil di udara.
Kita sudah terdeteksi.
Waspada.
Perhatikan keadaan di sekeliling.
Temukan misil.
Melacak misil tunggal.
Ayo, kita temukan!
Bertahan dan terus bergerak.
Berguling ke kiri.
Aku ulangi, berguling kiri!
- Bidikan misilnya bagus?
- Tepat.
Rudal SAM membidik kita dengan jelas.
Rudal datang dari arah jam 5
dan terus mendekat.
Dia kembali kepada kita.
Maju, berguling ke kanan.
Belok kiri!
Belok kanan!
Tidak bisa dihindari.
Berguling ke kiri!
Hindari bidikan rudal.
Sepuluh detik lagi kita kena.
Naik! Arahkan ke langit!
- Aktifkan program pertahanan.
- Sedang mengusahakannya.
Suar sudah dilepaskan.
- Kami kena!
- Shepherd One kena.
Shepherd One,
bagaimana statusmu? Ganti.
Shepherd One akan jatuh.
Aku ulangi, Shepherd One akan jatuh.
Benny, kau bisa mendengarku?
Benny!
WSO-ku tidak merespons.
Shepherd One, keluar!
Keluar, Benny!
Shepherd One sudah keluar.
Tandai koordinat
dan utus tim penyelamat.
Pukul 07.03
Richard Jackson.
Astaga.
Dara'a Governorate, Suriah
Lokasi jatuhnya pesawat
Pukul 07.48
Menara Matcal, Hakiry
Tel Aviv, Israel
Apa yang bisa kau katakan? Tepatnya.
Pada sekitar pukul 07.00 hari ini...
F-16 milik Mayor Jackson
tertembak rudal antipesawat...
Saat menjalani misi di atas Suriah.
Letnan Nadav...
Diduga sudah tewas
dan jatuh bersama pesawat.
Mayor Jackson keluar dari pesawat.
Kau sudah menemukannya?
Ya. Sinyal pelacak
kursi Mayor Jackson aktif.
Dia selamat?
- Aku tidak bisa pastikan.
- "Tidak bisa pastikan"?
Dia keluar dari pesawat
dalam kecepatan Mach.
Tekanan gravitasi terlalu berat
untuk tubuh manusia, Jenderal.
Lalu apa yang bisa kau pastikan?
Pencitraan pesawat nirawak
menunjukkan...
Mayor Jackson masih hidup...
Saat dia ditawan.
Oleh siapa?
Untuk informasi awal,
kami belum punya data konkret.
Di mana Mayor Jackson?
GPS di rompi penerbangannya...
Menunjukkan dia di Suriah Selatan...
Di Dara'a Governorate.
Ini benteng BKG.
BKG?
Brigade Kebebasan Golan.
Yaitu kelompok milisi Shiite
di bawah kendali Iran...
Yang bertempur
bersama tentara Arab Suriah...
Dan pendukung Damaskus
untuk merebut Dataran Tinggi Golan.
Mereka dipimpin oleh ekstremis...
Yang hanya kami kenal dengan nama...
"Alshabah".
"Alshabah"?
Sang Hantu.
Orang ini sungguh luar biasa.
Kami tidak bisa mendapatkan fotonya
dengan jelas.
Karena wajahnya tertutup
shemagh taktis khasnya.
Ikat kepala BKG
dan kacamata hitamnya.
Legenda yang berkembang
terkait dirinya...
Jika dia membiarkanmu
melihat matanya, kau akan mati.
Pasukannya kecil,
tapi setia dan brutal.
Kami sempat dapat lokasinya,
lalu kami kehilangan dia.
Dia tetap bersembunyi,
bergerak di malam hari.
Dia punya hubungan langsung
dengan Assad...
Nasrallah dan Rouhani.
Dia mendapatkan pembiayaan
dari ketiganya juga.
Kami rasa dia terlibat...
Dalam serangan kimia
di Aleppo dan Ghouta.
- Bayar untuk membunuh.
- Ya.
Dia 100 persen berkomitmen
untuk menghindari deteksi.
Rencana
Bisakah kita kerahkan serangan udara
di sana dengan unit ekstraksi?
Dia akan melihat kita datang
dan membunuh Mayor Jackson...
Sebelum kita bisa menyelamatkannya.
Boleh aku sarankan
operasi rahasia khusus?
Jenderal Betz, ini Neta Luria...
Dari intelijen Israel.
Mossad.
Berspesialisasi dalam operasi rahasia
dan antiterorisme.
Kita harus mengerahkan
tim penyelamatan.
Waktu kita sempit...
Sebelum Mayor Jackson
berada di tangan Assad.
Atau lebih buruk lagi,
diarak di jalanan di Beirut Selatan.
Sesempit apa waktu kita?
Intelijen memperkirakan
maksimal 36 jam.
Tiga puluh enam jam...
Sebelum hidupnya berakhir.
Jangan sampai kita bernegosiasi
untuk jasad.
Ini seperti Benghazi.
Aku tidak mengira begini jadinya.
Kacau!
Kau tahu apa yang akan terjadi
jika Assad tahu...
Dia menyandera putra
senator Amerika Serikat?
Aku akan mengerahkan sebuah tim.
Komando Korps Marinir Istimewa
menginginkan ini.
- MARSOC?
- Dengan hormat, dia anggota kami.
Dia putra seorang senator AS.
Ya, Jenderal Betz, aku tahu...
Tapi Ronan Jackson melakukan aliyah
lima tahun lalu...
Dan kini dia warga Israel.
Hukum Kembali ke Tanah Air?
Benar. Putra senatormu
adalah anggota kami sekarang.
Marine Raiders Kedua
sedang latihan militer...
Bersama Shaldag
di Dataran Tinggi Golan.
Ya, aku yang menandatangani
dokumennya.
Sebaiknya kita kirim mereka
ke provinsi Dara'a sekarang.
Operasi gabungan IDF-MARSOC?
Ini belum pernah dilakukan.
Ada kali pertama untuk semuanya.
Shaldag yang terbaik di dunia
dalam pekerjaan seperti ini.
Dengan hormat...
Kami tidak butuh bantuan
dari Korps Marinir.
Kenapa aku merasa setiap kali
kau bilang "dengan hormat"...
Aku sedang diajak bicara
seperti pelayan koktail di Hooters?
Aku tidak peduli
kau butuh bantuan Marinir atau tidak.
vi p2 1. e u.o rg
Empat bintang di jaket ini
mengatakan...
Marine Raider Kedua
akan ikut operasi ini...
Dengan atau tanpa Shaldag.
Dengan hormat.
Dataran Tinggi Golan Selatan
9 km barat jalur gencatan senjata
Mereka memanggilmu apa?
Sersan Razor.
Ini julukan, bukan?
Ya.
Mereka memanggilku Reza.
Aku memberinya julukan Razor
karena dia memotong omong kosong...
Bagaikan silet.
Maka mereka harus memanggilmu
Sersan Gillette.
Pelawak.
Aku ingin julukan.
Kau sudah punya, Malka.
Hei! Apa arti "Malka"?
"Malka" berarti "ratu"
dalam bahasa Ibrani.
Bung!
Ratu memang luar biasa.
Tunggu sebentar.
Ada tiga peraturan terkait julukan.
Satu, julukan adalah pemberian.
Dua, kau tidak akan menyukainya.
Tiga, jika melanggar
peraturan satu dan dua...
Kau akan dapat julukan lebih buruk
dari julukan awal yang kau keluhkan.
Hei.
Duniamu baru saja berubah.
Berubah bagaimana?
Kau dan unit gabunganmu
kini di Satuan Tugas Judah.
Operasi Get Back.
Baik, Pak.
Kau dan Marine Raiders Kedua
berangkat sekarang.
Ini operasi penyelamatan gabungan,
masuk dan keluar.
Mossad turut serta
pada kesempatan kali ini.
Ini Neta Luria.
Dia akan memberikan informasi.
Anggap kalian sudah ditaklimat.
Tidak ada waktu untuk menganalisis
target secara utuh.
Ini misi darurat...
Jadi, kita lewatkan persiapan
demi mengejar waktu.
Ayo pergi.
Ayo.
Kita akan mengupayakan
ketiga sistem operasi.
Pergi ke tempat tujuan...
Bekerja di tempat tujuan,
dan kembali pulang.
Hermes 450 UAS mengawal kita
selama 36 jam berikutnya...
Untuk memberi kita pencitraan
medan perang langsung.
Apa targetnya?
Seorang pilot tempur IDF...
Jatuh di luar provinsi Dara'a,
Suriah.
Tunggu. Ini operasi langsung?
Aku tidak datang untuk apa pun
yang melibatkan omong kosong.
Apa yang kita lakukan dalam misi ini?
Pilotnya dari Israel,
berarti itu urusan Israel.
Pilot lahir di Amerika.
Putra seorang senator AS.
Dengar, aku pernah menjalani
operasi seperti ini...
Berkali-kali.
Semuanya berbahaya, aku mengerti.
Anggotaku adalah tanggung jawabku...
Dan aku pernah kehilangan
salah satunya.
Jadi, aku bertanya...
Kau punya data konkret
soal lokasi target?
Atau ini perburuan?
Sedikit dari keduanya,
Sersan Gunnery.
Itu yang terbaik untuk saat ini.
Mobil apa ini?
Pos komando di lapangan.
Benda ini terlihat
seperti dibangun oleh LEGO.
Biar aku tebak.
Ini mobilmu, bukan?
Ya.
Jadi, kau bisa dapat perlindungan...
Tapi kami maju tanpa mobil
atau perlindungan?
Ya, tapi kalian dapat senjata besar.
Sersan Namjoo.
Menurut berkas MARSOC-mu...
Kau fasih berbahasa Arab
dengan dialek Levantine.
Ya, Bu.
Tapi kau harus dengar
bahasa Spanyol-ku.
Lelucon pribadi.
Kau akan naik truk utama bersamaku.
Aku sarankan kita melepas
kalung nama dan pangkat.
Ini bukan kali pertama
kami di misi semacam ini, Nona.
Apa rencananya?
Pergi ke perbatasan
dan menunggu informasi.
Baiklah.
Kau memimpin operasi ini, Lima?
Ya, tentu saja.
Jika aku yang memutuskan,
kau akan tetap di sini.
Ini bukan perangmu.
Kita tidak punya pilihan.
Israel lahir dalam perang
dan bertahan di bawah ancaman perang.
Ini antara Israel dan Arab.
Afganistan, Irak...
Bosnia, Semenanjung Afrika...
Semuanya bukan perangku...
Tapi aku sudah melawan mereka
sejak lulus SMA.
Bagaimana hasilnya?
Hei, siapa Bajingan yang pakai kaus
di sebelahku ini?
Tanpa helm, perlengkapan minimal,
tatapan setajam pisau.
Apa ini?
Pendidikan Sekolah Tentara Bayaran?
Ya, dia sudah lama
jadi tentara cadangan.
Dia bisa bicara?
Tanyakan rasanya jadi orang Yaman,
mungkin dia mau jawab.
Sudah kubilang, aku Yaman
dari pinggang ke bawah saja.
- Maksudnya bagus?
- Sangat bagus.
Maksudnya dia pria jantan?
Ya, begitulah.
Kurasa itu menjadikanku
orang Yaman juga.
Aku suka orang Amerika.
Aku punya meriam tangan.
Nanti aku perlihatkan.
Dia sudah melihatnya.
Ada kemajuan?
Kami telah mengerahkan
orang-orang terbaik.
Tetap belum menjawab pertanyaanku.
Kami rasa putramu
masih hidup, Senator.
Tapi dia ditawan
Brigade Kebebasan Golan.
- Kami rasa.
- Mereka sudah mengajukan tuntutan?
Belum.
Baiklah, aku butuh penilaian
tanpa basa-basi.
Berapa lama waktu putraku?
Dataran Tinggi Golan. Tidak aman.
Pemimpin operasi?
- Judah One-Six.
- Berganti.
Perbatasan Israel - Suriah
Operasi Get Back siap dilanjutkan.
Semua koordinat dan detail operasi...
Telah dikirim
ke perangkat enkripsimu.
Eksfiltrasi melalui Komando Utara.
Mulai sekarang kita bicara
melalui frekuensi kalian.
Tahan sampai malam.
Semoga berhasil. Selesai.
Dia ditawan dan ditahan
di Al-Hrak, Suriah.
Seberapa jauh
dari seberang pagar itu?
Kita berkendara ke arah timur
dari sini sekitar 45 menit...
Dan akan sampai di sebuah gedung
di pinggiran Al-Hrak.
Itu rute pendeknya.
Rute yang pendek selalu berbahaya.
Pusat Komando Utara
yang memimpin operasi ini.
Kita akan berdiam di sini?
Mereka ingin kita bersembunyi
sampai malam.
Terlalu banyak musuh
di luar sana sekarang.
Musuh semacam apa?
Entahlah.
Joker, Dokter Doom, Magneto.
Kau punya lelucon.
Pria yang sangat lucu.
Kau melupakan Green Goblin.
Jabhat al-Nursa, ISIS, SAA.
Tersangka yang biasanya.
Malam hari, bukannya siang hari.
Mereka akan menembaki kita
di tengah kegelapan...
Setelah mengonsumsi amfetamina.
Obat Superman.
Ya. Membantuku lulus kuliah.
Masuk, ambil target, dan keluar.
Pulang demi shakshuka.
Janji?
Aku ingin kau berjanji kepadaku.
Aku tidak tahu apa itu shakshuka.
Sepertinya itu sarapan
dan aku suka sarapan.
Tapi aku habiskan banyak waktu
untuk mengejar bajingan di sana...
Dan upaya untuk pulang
tidak pernah mudah.
Jadi, mari fokus masuk dulu.
Al-Hrak, Suriah
Sang Hantu
Pilot F-16.
Apa skuadronmu?
107.
Kau tidak terbang keluar
dari Hatzerim, Berengsek.
Kau membohongiku.
Siapa namamu?
Ronan Hollander.
7473458.
Setidaknya salah satu namanya benar.
"Untuk Ronan, dengan cinta, Ayah.
Selalu setia."
Siapa ayahmu?
Ayahku?
Nama ayahku Roey Hollander.
Apa pangkatmu?
Aku Letnan. Letnan Dua.
Letnan Dua.
Ronan Hollander.
Pangkatmu.
- Atau aku akan menyakitimu.
- Aku seorang jenderal.
Kau bicara dengan aksen Amerika.
Kenapa?
Apa pangkatmu?
Letnan.
Kau terlalu tua untuk aktif.
- Tidak.
- Kau pilot cadangan?
Tidak, aku tidak terlalu tua.
Mungkin berpangkat mayor?
Atau letnan kolonel?
Aku baru lulus dari sekolah kadet.
"Untuk Ronan, dengan cinta, Ayah.
Selalu setia."
Kau akan menyerah.
Semuanya menyerah.
Semoga berhasil.
Protokolnya adalah kita menyisir
100 meter pertama.
Menyisir IED, HME,
ranjau darat, apa saja.
Diterima. Mari kita mulai.
- Ayo.
- Hei, Bung.
Kau sudah siap, Jagoan?
Itu julukan Amerika-ku?
Benar.
Kenapa "Jagoan"?
Karena kau sangat berani.
"Jagoan".
Aku lebih suka itu daripada "Ratu".
Julukan itu milikmu, Kawan.
Semoga terus melekat.
Kenapa bisa tidak melekat?
Terkadang julukan tidak melekat.
Bagaimana aku tahu?
Jika Gunny memanggilmu begitu juga...
Maka dipastikan melekat.
Kau sudah menikah?
Ya.
Siapa namanya?
Noa.
Kau punya anak?
Kami akan memiliki anak pertama.
Terima kasih.
Tapi kau tidak akan
menemui istrimu lagi.
Dan kau tidak akan melihat anakmu...
Terlahir.
Aku orang terakhir
yang akan kau lihat.
Sungguh?
Tapi kau memakai topeng.
Lihat wajah ini.
Ini adalah wajah perang.
Perang yang tidak akan berakhir...
Sampai kami melihat akhir Zionisme.
Ya...
Semoga berhasil.
Tunggu sebentar.
Tunggu. Hei!
Kau kuat.
Dan kau terlatih. Aku menghormatinya.
Pemerintahanmu...
Dengan Sekutu Barat meracuni dunia
hingga membenci kami.
Keteraturan dunia harus dibenahi.
Pemerintahanku
tidak akan bernegosiasi denganmu.
Tapi mereka akan mendatangimu.
Kau seperti lilin yang tujuannya...
Adalah untuk terbakar habis...
Dan dipadamkan,
untuk menerangi orang lain.
Hanya itu alasanmu dikirim kepadaku.
Bersenang-senanglah.
Kau bisa saja menaklukkanku,
tapi kalian tidak akan menang.
Siapa ayahmu?
Tunggu di sini.
Halo, Avigail.
Senator Jackson.
Silakan masuk.
Apa para opsir pengawal
harus berdiri di luar pintu?
Mereka datang untuk mengabari
dan mengurus kebutuhanmu.
Aku butuh suamiku kembali.
Mau aku ambilkan minum?
Tentu.
Teh manis?
Dengan es dan lemon?
Biar aku bantu, Avigail.
Ayo. Biar aku bantu.
Aku ceroboh, aku...
Hati-hati.
Ronan selalu mengejekku.
Kami baru saja berlibur semalam.
Kemarilah.
Pusat Komando Utara
Dataran Tinggi Golan
Hei, Kawan-kawan. Semua aman.
Mari kita pergi...
Ada yang tertembak.
Musuh, posisi tidak diketahui.
Penembak runduk di arah jam 11...
Tapi aku tidak bisa melihat
bedebah itu.
Judah One-Six kepada Komando Utara.
Ada yang tertembak.
Kuulangi, ada yang tertembak. Ganti.
Kau bisa lihat Sharhabi?
Siap? Kita harus bergerak.
Tembakan perlindungan!
Ada yang melihat penembak?
Negatif.
Tidak terlihat apa-apa di bidikan.
Nihil!
Tembakan, arah jam 10.
Judah One-Six, ada apa di sana?
Pardo.
Bagaimana keadaannya, Razor?
Gawat, Pak.
- Bagaimana statusnya?
- Dia sudah tewas, Pak.
Pardo sudah tewas.
Sial!
Aku melihat penggembala kambing
berjarak 700 meter...
Di arah jam 11-ku.
Kau melihatnya, Lima?
Positif. Aku sudah membidiknya.
Tidak bisa ditembak.
Penembak di luar jangkauan.
Tembakan perlindungan.
Kita harus mendekat. Ayo.
Sial.
Kita belum cukup dekat.
Kita sudah cukup dekat.
Tidak ada rencana yang selamat
dari serangan pertama.
Tidak ada versi sempurna
dari operasi semacam ini.
- Kita belum pernah bertemu.
- Ellis R. Betz.
Komandan Jenderal,
Komando Pusat Militer Amerika.
Abiram Yairi,
Mayor Jenderal Komando Utara.
Itu Letnan Kolonel Mizrah...
Dari unit 5101
di Pangkalan Udara Palmachim.
Tim komunikasi kami
mengaktifkan sistem CREW...
Untuk melumpuhkan menara seluler...
Dan mencegat setiap sinyal seluler
di area-area...
Di sekitar penembak runduk.
Mereka bisa mendengar obrolan radio?
- Lalu lintas ponsel?
- Tidak.
Misi ini jelas sudah terungkap.
Kita kirim atau tidak?
Aku tidak bisa mewakili Shaldag...
Tapi aku bisa mewakili pasukanku.
Kirim masuk Raiders.
Baik, Pak. Dimengerti.
Komandan Komando Utara
ingin kita meninggalkannya di sini.
Timnya sebentar lagi tiba...
Untuk mengambil jasadnya
dan menutup gerbang.
Misi Get Back dilaksanakan.
Kau mendengarnya. Ayo pergi.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Berapa usia kehamilanmu?
Dua belas pekan.
Kau sudah tahu
laki-laki atau perempuan?
Laki-laki.
Aku tidak hadir untuknya
saat dia masih muda.
Ronan adalah pria terkuat
dan tertampan yang pernah kukenal.
Dia mendapatkannya dari seseorang.
Katakan.
Siapa Ayah?
Banyak yang perlu dicatat,
Sersan Gunnery?
Ya.
Membantu menjernihkan pikiranku.
Kau menulis apa?
Catatan untuk putriku.
- Berapa usianya?
- Enam belas tahun besok.
Aku membuat ayahku murka
saat usiaku 16 tahun.
Usia yang berat.
Ya, kabarnya begitu.
Kita jalan kaki dari sini.
Johnson, Melaku, kalian mengawasi.
Kita akan mencari dalam tim
berisi tiga orang.
Pria, wanita, anak-anak,
semua orang di sini ingin bunuh kita.
Gunakan penilaian kalian sendiri.
Berkumpul di belakangku.
Benteng Brigade Kebebasan Golan
Distrik Izra', Al-Hrak, Suriah
Nyalakan kamera helm
dan matikan pengaman senjata kalian.
Menyalakan kamera helm,
visual diaktifkan.
Kamera: Torres
Kamera: Benedetti
Kamera: Brener
Maju.
Nyalakan lampu putihmu.
Kamera: Razor
Maju.
Komando Utara, kami sudah masuk.
Aman.
Kamera: Brodetsky
Dua di kanan.
Banyak musuh datang
dari arah jam 2 kami, Jagoan.
Belum boleh menyerang.
Kuulangi, belum boleh menyerang.
Dimengerti. Tetap mengawasi.
Tim penyerang sudah masuk...
Dan kami bergerak menuju target.
Tentara SAA berkumpul
di timur kalian.
Bisakah kau mengulur waktu?
Tidak tanpa terlibat baku tembak.
Lakukan sebisamu, One-Six.
Aman.
Kamera: Brener
Kamera: Razor
Di sini seperti labirin.
Sama seperti hari lainnya.
Kalian harus menyebar,
mengurangi risiko.
Torres.
- Sharhabi. Brener.
- Baiklah.
Kamera: Razor
Sial!
Kamera: Torres
Tanyakan di mana si Pilot.
Kamera: Benedetti
Di mana si Pilot Israel?
Kamera: Razor
Pintu, kanan.
Kamera: Torres
Aman.
Sharhabi, tetap di pintu.
Brener, ikut aku.
Kamera: Brodetsky
One-Six, kami sudah mencapai target.
Dia masih hidup?
Memeriksa.
Hei, Jackson.
Hei, Ronan Jackson.
Kita butuh kepastian identitas.
Komando Utara
butuh kepastian identitas.
Baik. Mengupayakan identifikasi.
Hei, Jackson.
One-Seven, ini One-Six.
Bagaimana statusmu?
Aku ulangi, bagaimana statusmu?
Ganti.
Razor, periksa dia.
Hei, kau baik-baik saja?
Sharhabi, lihat aku.
Kau baik-baik saja?
Paku sial...
Sial.
One-Six, ini One-Eight.
Brodetsky dan Brener tewas. Ganti.
Pergi sekarang juga, One-Eight.
Ini penyergapan.
Kami akan menjemputmu
di pintu masuk utama.
Ayo, bawa mereka pergi dari sini.
Kacau sekali.
Bodoh.
Tetap lanjutkan misi.
- Kau ingin aku menarik mereka?
- Aku beri tahu yang kuinginkan.
Aku ingin tim birumu...
Memberiku lokasi tepat pilot kita.
Sial!
Razor, tembakan perlindungan.
- Kita hebat, bukan?
- Ya.
Gunny, status? Ganti.
- Semua baik-baik saja.
- Larilah dengan cepat.
Sharhabi!
- RPG.
- Merunduk.
Benedetti!
Jackson, lindungi aku.
Bawa mereka pergi dari sini sekarang!
Ayo, maju!
Hei, Wajah Sial.
Hei, Gunny, beri tahu istriku
bahwa aku akan baik-baik saja.
Kita harus pergi dari sini!
Sekarang!
Ayo!
Senator Jackson.
Baik.
Terima kasih.
Sekarang bagaimana?
Mereka berkumpul kembali,
lalu akan masuk lagi.
Tidurlah, Avigail.
Aku harus keluar.
Mari berkendara.
Ronan Jackson.
Lulusan MIT.
Mengesankan.
Sangat mengesankan.
Putra Senator Richard Jackson.
Sial.
Bosku ingin bertemu denganmu.
Kenapa kita berhenti di sini?
Aku punya informan di dekat sini.
- Informan apa?
- Orang Suriah Druze.
- Kau percaya pada pria itu?
- Wanita. Ya.
Sudah diperiksa dan dilatih.
Sang Informan
Johnson, berjaga di pintu.
Tanyakan di mana target.
Aku bisa bahasa Inggris.
Suruh dia masuk.
Jika mereka memperhatikan,
mereka akan tahu kita berbicara.
- Siapa yang akan tahu?
- Musuh kita sama.
Aku akan senang jika kau menurutiku.
Undang dia masuk.
Johnson.
Jadi...
Kalian sedang mencari pilot Israel.
- Benar.
- Alshabah yang menawannya.
Di mana dia ditawan?
Kau pasti tahu tempat yang salah.
Dengar, aku kemari
bukan untuk bermain-main denganmu.
Neta memberikan jaminan,
tapi tiga temanku tewas...
Di belakang mobilku.
Itu yang aku miliki.
Katakan di mana dia.
Kau pikir kau orang pertama
yang menodongkan pistol ke wajahku?
Aku selalu datang
dengan membawa bunga...
Tapi aku punya pistol Colt.45
jika bungaku tidak berguna.
- Katakan di mana dia.
- Tenang, One-Eight.
Aku akan mengurusnya.
Sepertinya pilotmu
menuju Beirut Selatan.
Alshabah akan menyerahkannya
kepada Jenderal Keamanan...
Yang akan memerintahkan eksekusinya.
Kapan dia pergi?
Baru saja.
Sepuluh menit lalu.
Pekan lalu. Apa bedanya?
Kau tidak akan menangkapnya.
Dia hantu.
Dia menghabiskan delapan tahun
dalam perang ini...
Dan belum ada yang bisa menangkapnya.
Jika kami bisa?
Maka kalian akan membawa M5
ke Damaskus...
Hingga kalian mencapai Al-Kiswah.
Alshabah akan menghindari Damaskus.
Dia akan mengambil rute alternatif.
Cara itu mengubah
perjalanan tiga jamnya...
Menjadi perjalanan tujuh jam.
Menguntungkan kami.
Ya.
Kalian sudah tertinggal jauh.
Di mana rute alternatif ini?
Jalur penyelundup
antara Jdeidat Artouz dan Darayya...
Di perbatasan Lebanon.
Jalan Raya Heroin.
Bagaimana kau tahu?
Informasi tersebar di luar sana.
Tenang.
Kalian hanya perlu tahu
cara mendapatkannya.
Jika rencana kalian
menghadang konvoi ini...
Aku sarankan untuk gunakan senjata
yang lebih serius daripada M4 itu.
Aku bisa memetakan koordinatnya
untuk kalian...
Jika kalian mau.
Judah One-Six kepada Komando Utara.
Kami mencari konvoi...
Yang meninggalkan Al-Hrak
sekitar 30 menit lalu.
Informan Mossad mengatakan
pilot kita ada di konvoi itu.
- Aktifkan inframerah.
- Berganti ke termal.
Di mana lokasinya di konvoi itu?
Mobil yang mana?
Kita bisa mengeliminasi
truk pengangkut tanpa kru.
Lima dari tujuh.
Jalan Raya Heroin
Ini Komando Utara
kepada Judah One-Six.
Ini Judah One-Six.
Kirim informasi lalu lintas. Ganti.
Pertahankan arah timur 120 km,
lalu beralih ke koordinat...
Yang kami kirim ke komputermu.
Kau menghemat waktu
dan seharusnya kau bisa...
Mendahului mereka
di titik yang sudah ditentukan.
Diterima, Komando Utara. Selesai.
Yerusalem
Ini tempat kesukaan Ronan.
Dia pernah ke sini bersama ibunya.
Aku sudah berulang kali ke Israel.
Untuk diplomasi dan bisnis.
Tidak pernah untuk urusan pribadi.
Aku belum pernah ke sini
bersama putraku.
8 jam dan 21 menit sebelum eksekusi
Komando Utara, ini Judah One-Six.
Kami sudah mencapai titik pencarian.
Menantikan konvoi musuh.
Diterima, One-Six.
Pasukan musuh berjarak
sekitar sepuluh menit.
Dari sini sampai terjadi kontak,
kita akan diam.
Bukan hanya kami yang mendengar
komunikasi ini. Ganti.
Baik, Komando Utara. Selesai.
Ini hari Senin?
Seharian, Gunny.
Ke arah mana musuh bergulir?
Menuruni bukit...
Menuju jalan itu.
Kita hebat, bukan?
Jadi, bagaimana caranya?
Berapa mobil dalam konvoi?
Komando Utara menyatakan
mereka berjumlah tujuh mobil.
Apa senjata besar mereka?
Rudal antipesawat 23mm.
ZU-23. Soviet sialan.
Terpasang di atas mobil Nissan.
Di mana target kita?
Aku masih memastikan
dia berada di mobil yang mana.
- Mereka belum tahu?
- Mereka sudah persempit pilihan...
Pada mobil ketiga dan kelima
dari urutan terdepan.
KIA K2700 dan Crew Cab Mitsubishi.
Dia jelas tidak di paling depan
atau paling belakang.
Benar.
Kau yakin?
Itu akan jadi kesalahan taktis.
Kurasa mereka tahu itu.
Baik, kita harus singkirkan
mobil terdepan dahulu.
Berikutnya adalah Nissan
dengan ZU-23.
Secepatnya setelah itu...
Kita pasang perimeter serangan
dan ledakkan mereka.
Johnson, kau dan Melaku
tetap di senapan mesin...
Dan tembaki mesin mobil mereka.
Kita harus melumpuhkan mereka.
Razor dan Sharhabi,
kalian maju bersamaku.
Setelah itu, kita bawa si Pilot
dan berkumpul kembali.
Bagaimana cara kita kabur?
Sama seperti cara kita masuk.
Kita gunakan mobil.
Apa senjata besar kita, Pak?
Hermes 450 yang kau gunakan
menembak kami di ketinggian 5 km...
- Sudah dipersenjatai?
- Sudah.
Misil Hellfire?
Misil anti-tank RAFAEL.
Cukup.
Kurasa ada sepasang
di bawah sayap mereka, bukan?
Tebakan bagus.
Baik. Cukup besar untukmu, Jagoan?
Kuat sekali rasanya!
Tentu saja, bisa menumbuhkan rambut
di kemaluanmu.
Dengar, Kawan,
kurasa tidak ada yang mau rambut...
Di kemaluan mereka lagi.
Aku suka rambut di kemaluanku.
Hei.
Boleh aku pinjam ponsel SAT?
Terima kasih.
Konvoi sudah di zona.
Hei, Ayah?
Ayah?
Baik. Bagaimana situasinya?
Jarak tujuh kilometer.
Baik. Maksimalkan amunisi kalian.
Kita siap dalam lima menit.
Pesawat nirawak mencari target, Pak.
Unit Penyerang Get Back
berjarak dua kilometer dari musuh.
Target ditemukan.
Balas tembakan!
Tembakan perlindungan. Aku maju!
Aku maju! Lindungi aku!
Mobil kedua dilumpuhkan.
Beralih ke kendaraan target.
Hei, One-Nine.
Kau punya 40 Mike-Mike?
Aku punya.
Tolong targetkan
mobil keenam untukku.
Siap.
Sudah tutup, Berengsek.
Ini Judah One-Eight.
Mobil keempat kosong.
Pindah ke mobil lima sekarang.
Bagaimana kondisimu, Kawan?
Senin sialan!
Aku tahu. Waspadai belakangmu.
Di mana dia?
Ini One-Eight.
Semua musuh sudah dilumpuhkan.
Kami tidak mendapatkan target.
Aku ulangi...
Semua musuh sudah dilumpuhkan.
Kami tidak mendapatkan target.
Aku ulangi,
kami tidak mendapatkan target.
Kami mendapatkannya!
Mayor Jackson?
- Mayor Jackson?
- Ya.
Nomor IDF...
0345781.
Itu pilot kita!
Identitas dipastikan!
Angkat dia dan bawa pergi dari sini.
Aku akan menyusul sebentar lagi.
Kita mendapatkannya?
Ya, kita mendapatkannya.
Ayo.
Bagaimana kondisimu?
Kedinginan.
Kabar baiknya...
Kau jadi punya bekas luka perang
untuk merayu wanita.
Apa kabar buruknya?
Kau masih jelek
dan ini akan sangat menyakitkan.
Ayo pergi dari sini.
Torres tertembak!
Ada penembak runduk!
Di mana dia? Berikan posisi target!
Dari mana asal tembakan itu?
Arah jam 12, tembakan perlindungan!
Arah jam 12.
Sial, dari mana datangnya?
Aku maju! Lindungi aku!
Komando Utara, Torres tertembak!
Aku ulangi, Torres tertembak!
Bawa dia pergi dari sini! Ayo!
Apa yang baru saja terjadi?
Mereka mendapatkannya.
Mereka bilang
aku bisa menemuimu di sini.
Hanya...
Aku ingin berterima kasih.
Jangan berterima kasih kepadaku.
Berterimakasihlah kepada mereka.
Mereka bilang Sersan Gunnery Torres
adalah marinir yang hebat.
Benar.
Pria yang hebat juga.
Sebuah pengorbanan besar.
Lima nyawa yang dikorbankan...
Demi menyelamatkan satu nyawa.
Itu risiko pekerjaan.
Jika diminta...
Kami akan melakukannya lagi.
Bella...
Ayah memang sudah melanggar
banyak janji...
Dan melewatkan banyak
pengalaman hidupmu.
Untuk ini, maafkan ayah.
Kau adalah hal terbaik
dalam hidup ayah...
Dan harapan ayah
untuk ulang tahunmu sederhana.
Selalu perlakukan ibumu
dengan baik dan hormat...
Dan ketahuilah
ayah selalu memikirkanmu.
Kau pintar dan hebat...
Dan kau akan sukses dalam hidup.
Ayah akan segera pulang...
Untuk menebus semua ulang tahun
yang terlewatkan.
Ayah sayang padamu.