Trevor!
Max.
Meskipun Wegener diejek
oleh komunitas ilmiah,...
...dia akhirnya dapat dibenarkan...
...di teorinya super benua orisinal
yang bernama Pangaea.
Ya. Baiklah.
(Pusat Maxwell Anderson,
Untuk Belajar Lempengan Tektonik)
Kemarilah.
Hei, Leonard.
Hei, Kawan.
- Kawan, kau takkan senang.
- Kenapa?
- Itu Kitzens.
- Aku mengerti.
- Halo.
- Trevor, ini dia kolega favoritku.
- Bagaimana kabarmu, Alan?
- Aku baik-baik saja.
Bagaimana dengan
kelas Pergeseran Benua-mu?
Baik-baik saja.
Apa ada suara gema
di sana dengan sedikit murid?
Jadi, apa tujuanmu kemari?
Aku sedang sibuk di sini.
Tidak, aku bisa melihat
betapa sibuknya dirimu.
Maka aku akan mempercepatnya.
Universitas menarik izin lab kakakmu.
Menarik izinnya?
Ya, ini akhirnya memberikan
ruang yang kami butuhkan.
Mari kita luruskan ini.
Fasilitas ini didedikasikan...
...untuk penilitian pengembangan
teori Maxwell Anderson...
...yang memprediksi
Retakan Vulkanik di dalam mantel...
Yang belum pernah terbukti.
Maksudku, berapa banyak
sensor kakakmu yang masih aktif?
- Satu, dua...
- Tiga.
Dulu ada 29.
Waktunya tidak tepat
untuk menghentikan kami.
Aku mempunyai seismometer di Bolivia.
Aku mempunyai pergeseran
13 mm di Mongolia.
Alan, kau tak bisa menghentikan kami.
Tetap buka lab ini.
Hanya itu yang tersisa dari Max.
Ini sudah 10 tahun
sejak Max tak ada, Trevor.
Aku sungguh minta maaf
atas semua ini.
Trevor, kau di sana?
Ini Elizabeth. Aku mohon jawablah.
Baiklah. Ya, kami di 95,
dan kami menuju ke arahmu.
Kau ingin menyapa pamanmu Trevor,
Sean?
Tidak.
- Bilang saja 'halo".
- Tidak.
- Aku tak mau.
- (Sean)
Astaga.
Hei, ini kakak iparmu lagi.
Hanya ingin memastikan
kapan kau akan pulang,...
...karena kami akan sampai
di sana sekitar 18.00.
- Baiklah, aku akan menunggu kabarmu.
- Astaga.
Sean tak sabar bertemu denganmu.
- Benar, 'kan, Sean?
- Tidak.
Aku mulai khawatir bahwa kita
mungkin sudah salah paham.
Tolong telepon aku.
Aku belum pulang.
Tinggalkan pesan.
Trevor, kami berhenti
di depan rumahmu.
Trevor, kau di rumah?
Hai.
Hei.
- Apa kabar, Elizabeth?
- Ya, kau ada di rumah.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku juga.
Apa kabar?
Aku baru menerima pesanmu.
- Kau lupa, 'kan?
- Aku tak lupa.
- Bagaimana aku bisa lupa?
- Kau tidak lupa?
Aku...
Aku lupa.
Bukan berarti aku tak menantikan...
...untuk menghabiskan sedikit waktu
bersama keponakanku.
Maksudku, belum melihatnya
sejak sembilan tahun
Tujuh tahun.
Jadi, berapa lama dia akan tinggal?
- Sepuluh hari.
- Apa itu kesepakatan kita?
Hai, Sean. Apa kabar?
Terlihat sehat.
- Apa itu salah satu Game Boys?
- Ini PSP.
Keren.
Sean, keluarlah,
katakan hai ke pamanmu.
Hai ke pamanmu.
Kau tahu,
terakhir kali aku melihatmu,...
...kau setinggi ini.
Ya, bagus.
Itu.
Baiklah, kau punya semua nomorku.
Kau punya tiket
dan paspormu di tasmu.
Aku akan ada di sana
untuk menjemputmu di bandara Ottawa.
Pada saat itu
aku telah mendapatkan rumah kita...
...dan kita bisa memulai
petualangan baru yang besar ini.
- Sesuatu yang menarik, 'kan?
- Ya, itu bagus.
Kita bisa menjadi orang Kanada.
Tak sabar.
Kau masuk saja sendiri.
- Itu akan baik untuknya, bersamamu.
- Ya.
Siapa tahu?
Mungkin itu akan baik untukmu juga.
Ini untukmu.
- Apa ini milik Sean?
- Bukan, ini milik Max.
- Max?
- Ya.
Hei, kawan.
Ini akan menyenangkan, kau tahu?
Hanya dua pria yang berkumpul.
Lima hari, mungkin seminggu.
Kau tahu, melakukan hal-hal
yang dilakukan pria.
Kau suka bisbol?
Hei, kau tahu
apa yang harus kita lakukan?
Kita harus pergi
tempat latihan memukul.
Baiklah, dengar.
Aku tak menyukai ini melebihimu.
Selama kulkas terisi
dengan Mountain Dew...
...dan TV ada acara Family Guy,
kita akan baik-baik saja.
Baik.
Koleksi koin yang luar biasa.
Semacam proyek
membeli sesuatu untukku.
Ya, benar-benar bagus.
Terima kasih.
Kau lapar?
Kita bisa memesan sesuatu.
Mungkin pizza, makanan China,
makanan Thailand?
Roti lapis atau semacamnya?
Apa itu?
Ini sekotak barang-barang
dari orang yang sangat hebat.
Ayahmu.
Sarung tangan tuanya.
Ibu tak banyak menceritakan
tentang dia.
Kau bisa memegang kata-kata aku.
Dia salah satu dari sedikit orang...
...yang luar biasa
dalam segala hal yang mereka lakukan.
Kau lihat ini?
Ini PSP milik ayahmu.
- Yoyo?
- Jangan meremehkan yoyo.
Yoyo ini munggunakan hukum fisika.
Kau punya gaya sentrifugal,...
...kau mendapatkan tarikan gravitasi,
kau mendapatkan energi potensial.
Pada masa lalu, apa kau tahu...
...bahwa ini sungguh digunakan
sebagai alat berburu?
Perhatikan.
- Biarkan aku mencobanya.
- Ya, mungkin kau harus mengambilnya.
Aku tak tahu apa ini.
Halo.
Ini buku kesukaannya.
"Jules Verne,
A Journey to the Cener of the Earth.""
Sepertinya itu ada di daftar
buku bacaan musim panasku.
- Aku tak pernah membacanya.
- Sayang sekali, Ini buku yang bagus.
Baginya, ini bukan hanya fiksi ilmiah,
ini inspirasi.
Dulu dia sering membacakan ini untukku
saat aku masih sangat kecil.
Halo. Catatan apa ini?
"Suhu magma mencapai 1150
di Mongolia "?
"Bolivia."
"Hawai."
Awas!
Hei, Sean, mari pergi ke labku.
Jadi, tak bisa menunggu
sampai besok?
Ayahmu dulu mengatakan,...
..."Tektonofisika adalah ilmu sekarang
bukan besok."
Ini tentang peristiwa seismik
yang terjadi dalam sekejap.
Kemari, lihat ini.
Kau punya Hawaii, Bolivia, Mongolia.
Lalu, kondisi saat ini
hampir sama persis...
...seperti kondisi di Juli ' 97.
Apa masalahnya tentang Juli 1997?
Sean, itu adalah tahun ayahmu
menghilang.
Kini, kau lihat kolom angka di sini?
Jika 753, di sini, adalah 752,
maka itu akan...
(752, 0,09)
...sama persis.
Apa arti titik yang berkelip ini?
Jangan sentuh apa pun.
Titik yang berkelip itu
adalah pekerjaan hidupku.
Empat titik kelip ini
adalah pekerjaan seluruh hidupmu?
Tiga. Tiga titik yang berkelip.
Satu, dua, tiga,...
...empat.
(Snaefells)
Islandia.
Ini masuk akal.
Max melihat perhitungan 10 tahun
yang lalu,...
...dan dia pergi untuk menyelidiki.
Kini, jika perhitungan hari ini
sama dengan waktu itu,...
...maka ini mungkin satu-satunya
kesempatanku...
...untuk mencari tahu
apa yang terjadi.
- Aku akan membutuhkan paspormu.
- Untuk apa?
Maaf, aku harus membawamu ke Kanada
lebih awal dari yang kita rencanakan.
Apa maksudmu?
Maksudku tentang ini.
Perjalanan ke Pusat Bumi.
Semuanya sudah ada di Islandia,
tempat yang pasti dia tuju.
Ini semua catatan ayahku?
Dengar,...
...aku dan Max...
Ayahmu dan aku membahas tentang
kemungkinan adanya corong lahar...
...yang turun melewati mantel,
menuju pusat bumi.
Lalu, sepertinya itu alasan dia pergi.
Maaf, tapi aku harus menerbangkanmu
ke Ottawa besok pagi.
- Aku menelepon Icelandair.
- Tidak, dengar.
- Hei.
- Aku baru sampai, ya?
Kau takkan pergi dan meninggalkanku.
Lagi pula,
aku yang pertama menemukan...
...titik kelip yang ke empat
pekerjaanmu itu.
Ini saudaraku
yang kita bicarakan di sini.
Itu ayahku.
Kini, aku tak harus berada
di Ottawa selama 10 hari.
Aku akan ikut denganmu.
Apa kau tahu berapa harga
pemesanan tiket penerbangan...
...menuju Reykjavik
di detik-detik terakhir?
Menurutku, kau dapat mengatasinya.
(Icelandair)
"Wisatawan yang berani turun
ke kawah Snæfellsjökull,...
...yang bayangan Scartaris menyentuh
sebelum hari pertama bulan Juli...
...dan kau akan sampai di pusat bumi."
Maaf.
P, B, dan...
Apa yang kau lakukan?
Aku memecahkan catatan ayahmu
di buku ini.
Aku rasa ada kode
di balik pasangan huruf.
Sepertinya itu mungkin ada hubungannya
dengan tabel periodik.
Contohnya, aku mendapatkan
S-A, I-S, G-G.
Aku yakin P-B di tabel periodik
itu adalah timbal.
- Timbal adalah timah.
- Apa "Sigurbjorn Asgeirsson"?
Apa?
Ini di sini. Bacanya menurun.
Sigurbjorn Asgeirsson.
Sigurbjorn Asgeirsson, itu...
Itu petunjuk. Mungkin itu tempat.
Itu mungkin sesuatu.
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang mencari di Google
pada ketinggian 9,144 km.
- Apa kau harus melakukan itu?
- Selamat datang di abad ke-21.
- Baiklah, ini.
- Itu seseorang.
"Sigurbjorn Asgeirsson,
Direktur Eksekutif...
...di Institut Asgeirsson
untuk Vulkanologi Progresif."
Max pasti mengenal orang ini.
Aku tahu mengajakmu
adalah keputusan yang bagus, Nak.
Institutnya harus menjadi
tujuan pertama kita.
Apa kita sudah sampai?
Jika maksudmu mengganggu,
ya, kau mengganggu.
- Kau tahu, kau melaju agak lambat.
- Aku lebih memilih keselamatan.
Aku baru saja melihat kambing
di jalur untuk mendahului.
Kapan petualangannya dimulai?
Aku akan memberimu sesuatu
yang menyenangkan untuk dilakukan.
Navigasi.
Di mana kita?
Apakah kita sudah melewati
Havanschlicht?
- Havanschlicht?
- Ya.
Aku tak tahu.
Apakah kita sudah melewati...
- ...Eingarsstadir?
- Aku tak tahu.
- Reynivellir?
- Húsavík?
- Tidak.
- Grundarhol?
- Stifflarschtarder?
- Stifflardschtarder?
- Bagaimana dgn Koldukardarskinoquue?
- Apa?
(Reykjavik)
- Kita sudah pasti tersesat.
- Kita tidak tersesat.
- Cari saja sebuah institusi.
- Seperti apa institusi itu?
Aku tak tahu, ini terlihat besar
dan institusional.
Pasti ada di sekitar sini
di suatu tempat.
Hei, lihat.
Ada pondok kecil di sana.
Mungkin kita bisa ke sana
dan menanyakan arah.
- Kita tidak tersesat.
- Astaga, sudah pasti tidak.
Apa ini? Pondok ski?
"Asgeirsson...
...Institut
untuk Vulkanologi Progresif"...
...sudah aku bilang akan menemukannya.
Baiklah.
- Tidak terlalu buruk.
- Baiklah.
Maaf, aku tak bisa bahasa Islan.
- Hai, ada yang bisa aku bantu?
- Halo.
- Aku Hannah.
- Apa kabar? Hai.
Aku Trev... Profesor Anderson.
Aku berkunjung dari Amerika.
- Ini Sean, keponakanku.
- Aku Sean.
Hai, Sean.
Aku ingin tahu apakah aku bisa bicara
dengan, maafkan aku,...
...dengan Sigurbjorn Asgeirsson?
Sigurbjorn Asgeirsson telah tiada.
- Meninggal?
- Ya, dia meninggal tiga tahun lalu.
Jadi, kau yang menjalankan Institut?
Tak ada yang menjalankan.
Tak ada Institut.
Ada pelang
di jalan yang mengatakan...
Volcanolologi progresif
adalah ide yang gagal.
Seperti, dinding Berlin
dan kaset delapan trek.
Aku mengerti.
- Apa kau bekerja dengan dia?
- Tidak. Dia ayahku.
Ya, aku tahu itu.
Apa masalahnya?
Buku ini milik mendiang kakakku,
Max.
Max Anderson?
Kami memercayai bahwa dia
mungkin berhubungan dengan ayahmu.
Saudaramu adalah seorang Vernian.
Apa itu Vernian?
Seseorang yang percaya bahwa tulisan
Jules Verne sebenarnya adalah fakta.
Maksudku,
pria itu penulis fiksi ilmiah.
Namun, penganut komunitas ini...
...menganggap Verne
sebagai seorang visioner.
Ayahku adalah Vernian terberat
dari mereka semua.
Saudaraku bukan seorang Vernian.
Ini buku salinan ayahku.
Lihatlah.
Lihat, tanda-tandanya sama persis.
Saudaramu adalah seorang Vernian.
Ayahku sedikit gila.
- Kau tak mengenalnya, Sean.
- Aku mulai berpikir kau juga.
Dia bukan anggota perkumpulan rahasia.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Aku seorang ilmuwan, serta profesor.
Aku di sini
karena sensor seismik...
...bergeser 30 km
ke arah utara dari sini,...
...kami berpikir harus memeriksanya.
Itu alasan kami di sini,
itu sudah jelas.
Baiklah.
Kau tahu, tak ada jalan ke arah utara.
Ya...
Aku pemandu Gunung.
Aku bisa mengantarmu
ke sana, Profesor.
- Bagus.
- Itu bagus, aku suka mendaki.
Aku akan menghargai itu.
- Itu bagus.
- Baiklah.
- Panggil aku Trevor.
- Kau bisa memanggilku Sean.
Jadi, Untuk naik ke atas sana
dikenakan biaya 5000 kronur.
- Lima ribu satu hari? Tak masalah.
- Per satu jam.
Apa kau menerima
dalam bentuk koin?
Ayolah, Kawan. Aku ingin pulang
saat matahari terbenam.
Hei, bisakah kau
sedikit lebih perlahan, aku mohon?
- Mengklaim.
- Apa?
Aku mengklaim si pemandu Gunung.
Kau baru 13 tahun.
- Maaf, sudah terjadi.
- Tiga belas tahun tak bisa mengklaim.
Lupakan saja.
Kita semakin dekat.
Baiklah, hati-hati melangkah ke sana.
Gunung Sneffels sangat berbahaya.
Apa Sneffels?
Kenapa kau tak menjelaskan
kepadanya, Profesor?
Sneffels adalah nama gunung
yang karakter Liedenbrock ini...
...tampaknya menemukan
portal ke inti Bumi.
Mari kita cari sensor milikmu itu,
Profesor.
Itu dia.
Ya.
Apa yang akan kau lakukan
dengan itu?
Aku harus membuka kunci ini.
Ini, seperti, kotak hitam.
Benda ini merekam
semua aktivitas seismik...
...yang terjadi
dalam 10 tahun terakhir.
Ini bisa memberi tahu banyak
tentang Max.
Apa aja yang dia lakukan
saat dia menghilang.
Trevor, aku benar-benar minta maaf,
kita harus pergi sekarang.
Pasti sudah karatan.
Trevor, kita harus...
- Baiklah, kita harus berlindung.
- Aku hampir selesai.
- Ayo, Sean. Sekarang.
- Aku akan segera ke sana.
- Trevor, tinggalkan saja dulu.
- Aku hampir mendapatkannya.
Kita harus berlindung sekarang.
Ayolah. Trevor.
- Paman Trevor.
- Kemarilah.
Ya.
Awas!
Kau harus bergegas! Ayo!
Trevor, sensornya menarik petir.
- Jatuhkan sensornya.
- Apa? Aku tak akan menjatuhkannya.
- Cepat!
- Itu menarik petir!
Trevor?
- Trevor?
- Aku baik-baik saja.
Sean?
- Sean, kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Baiklah, Semuanya, tetap tenang.
Semuanya, ayo,
kalian harus membantuku menggali.
Ayolah.
- Lupakan, tak ada gunanya.
- Lupakan?
Dia benar.
Pasti ada sekitar 60 sampai 70 ton
batu besar di atas kita.
Membutuhkan waktu satu bulan
untuk menggali sampai keluar.
- Kita harus mencari jalan lain.
- Bagaimana jika tak ada jalan lain?
Selalu ada jalan lain, Sean.
Apa lagi yang kau punya?
Suar isyarat, pertolongan pertama,
beberapa tali, selimut...
...dan beberapa batang protein.
Namun, itu akan dijatahkan.
Kita tak tahu berapa lama...
...kita akan terperangkap.
Terperangkap?
Apa keadaan kita seperti itu?
Itu... Dia...
Tidak, dia tak bermaksud begitu.
Sean,
hei, apa yang kau lakukan?
Astaga, tak ada sinyal.
Sean, takkan ada sinyal
di bawah sini, ya?
Simpan ini.
Jangan khawatirkan itu.
Kita akan mencari
jalan keluar lain, paham?
Baiklah.
Salah satu dari ini mungkin jalan ular
kembali ke permukaan.
Bagaimana kita mengetahui
jalan mana yang harus diambil?
Firasatku mengatakan kita ke kanan.
Ayo.
Tampak menjanjikan.
Langkah satu per satu.
Kita akan segera keluar.
Tampak bagus.
Jangan khawatir,
menentukan arah adalah keahlianku.
Perhatikan, Sean. Ini seperti
melakukan pekerjaan lapangan.
Aku dulu suka melakukan
pekerjaan lapangan.
Awas!
Kau tak mempelajari batu
di laboratorium, Profesor.
- Di sini hidup dan mati.
- Ya, terima kasih.
Kau berutang satu kepadaku.
Apa artinya ini?
Artinya menjauhlah dari sini.
- Mungkin itu saran yang bagus.
- Tidak. Ini berita bagus.
Ini mungkin akan membawa kita
ke tambang tua...
...dan itu bisa menjadi jalan keluar
kita dari sini.
- Menurutmu seberapa dalam ini?
- Bisakah kau berikan aku satu suar?
Terima kasih.
Sean, lihat jam tanganmu.
Aku akan menyalakan ini
dan menjatuhkannya,...
...lalu aku ingin kau memberitahuku
berapa detik ini sampai dasar.
Baiklah.
Ini dia. Tiga, dua...
Astaga!
Apa itu?
Ya, magnesium.
Magnesiumnya pasti ada
di dalam seluruh dinding ini.
Magnesium adalah sesuatu
yang mudah terbakar, 'kan, Profesor?
Ya, digunakan dalam suar,
bubuk mesiu, korek api.
Benar, mungkin bubuk mesiu dan suar
bukanlah ide yang bagus di sini.
Terima kasih.
Prinsipnya sama.
- Kau siap, Sean?
- Ya, silakan.
Tiga, dua...
Satu.
Dua.
Hampir tiga.
Tiga puluh dua dikuadratkan oleh...
Itu 60.96 m.
Itu bukan masalah.
Tingginya sama seperti
gedung 20 lantai.
- Kau memiliki tali yang cukup?
- Aku selalu punya cukup tali.
- Tak masalah apa?
- Turun ke bawah sana.
Kita akan turun ke lubang
yang dalam dan gelap?
Apa, kau ada masalah dengan itu?
Apa masalahnya?
Tidak mungkin
kita harus turun lubang itu.
Apa maksudmu?
Apa, kau cukup jantan untuk bilang
mengklaim kepada pemandu gunung,...
...tapi kau tidak cukup jantan
untuk menuruni lubang dengan tali...
- Semuanya.
- Menglaim kepada pemandu gunung...
Tak ada yang boleh mengklaim
kepada pemandu Gunung.
Kita akan turun ke bawah sana.
Tahan.
Ingat, kita semua terhubung.
Baiklah.
Tampak bagus.
Semuanya baik-baik saja di bawah sini.
Jauh di bawah sini..
Kalian akan turun, 'kan?
Baiklah, Sean,
aku akan sangat perlahan menurunkanmu.
Jadi, badanmu cukup condong kebelakang
dan menjaga kaki tetap di atas.
Kau baik-baik saja, Sean.
Kita tertambat bersama,
jadi, pasti akan baik-baik saja.
Ya, tentu.
Bagus.
Sean, terus saja berjalan.
Kau harus terus berjalan.
Bagus.
Hei, kau terlihat cukup andal, Sean.
Kau yakin belum pernah melakukan ini?
Diam.
Hei, jika kau tak keberatan,
perhatikan langkahmu?
Di sini aku menggantung demi hidupku.
Baiklah. Sean, bicara saja denganku.
Jadi, Hannah, apa kau sering ke sini?
Yang benar saja.
Itu bukan kata-kata terbaik
yang bisa kau ucapkan.
- Aku sedang bicara dengannya.
- Tidak, Sean, aku jarang ke sini.
Siap?
Hei. Lihat, semua ini batu sekis.
- Apa?
- Ini batu metamorf.
Sekis hijau, sekis garnet,
sekis mika garnet.
Batuan sekis.
Di mana-mana, lihat itu. Kurasa...
Trevor.
Mendekat;ah ke dinding, Trevor.
Aku tak bisa, dindingnya melebar
di bawah sini.
Trevor,
talimu tersangkut di taliku.
Kau akan menjatuhkan kami semua.
Aku harus melepaskanmu.
- Apa?
- Hanna, jangan.
- Tunggu sebentar. Tunggu.
- Jangan.
- Paman Trevor.
Hei, Kawan, sampai.
Bagian dasarnya tepat di sini.
Hei, Hannah, kau mengetahui itu, 'kan?
Benar, 'kan, Hanna?
Semuanya, apa ini?
Terlihat seperti terowongan tambang
yang ditinggalkan.
Ini Tambang Tua Bla'gils.
Ditutup 60 tahun lalu
setelah bencana besar.
Bencana?
Seberapa parah?
- Delapan orang meninggal.
- Parah sekali.
Ayolah. Cowboy.
Hei, Trevor,
apa ada tambang seperti ini di buku?
Sepertinya tidak.
- Hanna?
- Ya?
Boleh aku tanya sesuatu?
Apa kau ingin tahu
jika ayahmu dan kakakku...
...tak salah?
Biar aku perjelas kepadamu.
Aku bukan ayahku.
Lalu dunia yang dia miliki
tidak ada hubungannya denganku.
Tentunya aku mengerti.
Aku tak bermaksud mengatakannya,
itu akan...
- Kau tahu aku masih bekarja, 'kan?
- Kau masih meng aku?
Aku akan mengenakan biaya kepadamu
hingga kau di rumahku dengan selamat.
Hannah?
Apa itu?
Ini generator tua untuk tambang.
Hei, kau jangan berniat
mengotak-atik itu.
Apa yang kau lakukan?
Mungkin ada senyawa
yang tidak stabil di sana.
Pembangkit sungguhan.
Hannah, benda itu bisa meledak.
Berhenti menyalakan tombol.
Jangan lakukan itu. Tidak.
Menjauh dari benda itu.
Baiklah,
aku tarik kembali perkataanku.
Ini dia, 'kan?
Maksudku, para penambang,...
...mereka harus membawa
barang-barang ke luar sana.
- Ya.
- Rel ini bisa membawa kita keluar.
Hei, Hannah, berapa banyak
penambang yang keluar?
Satu.
Itu permulaan.
Aku mau di depan.
Apa? Tidak.
Ayo, Sean, jangan masuk ke sana.
Kita bahkan tak tahu
apakah ini akan berhasil.
Itu tidak aman.
Jalurnya mungkin tak aman.
Jalur ke depan kelihatannya bagus.
Masuklah.
Hei, Sean, ini tak terlihat aman.
Aku takkan melakukan itu.
Sepertinya aku melihat sesuatu. Itu...
Tolong katakan ada pencerahaan.
Jika tidak, aku tak mau tahu.
Tidak, itu bukan pencerahaan.
Kita berada di dalam batu sekis.
Aku berharap ada sabuk pengaman
di benda ini.
Kau khawatir
dengan sabuk pengaman?
Awas.
- Hannah.
- Aku tahu.
- Tarik remnya.
- Jangan.
Kita takkan berhasil.
Ya.
Hei, kerja bagus. Terima kasih.
- Semuanya.
- Tetap di sanan, Sean.
Trevor, kau baik-baik saja?
Hannah, jalurmu berakhir.
Lompat ke keretaku.
Apa?
Cepat, kau harus melakukannya.
Lompat saja.
Siap?
Trevor, jalurmu juga berakhir.
- Baiklah.
- Apa yang kau lakukan?
Menunjukkan cara yang tepat
untuk menyelamatkan nyawa seseorang.
- Ayolah.
- Bisa aku bantu?
Baiklah.
Siap?
-Kau baik saja?
-Ya.
Beruntungnya, aku mendarat
dengan lembut.
Kini kau berutang dua kali kepadaku.
- Siapa yang masih menghitung?
- Aku.
Itu menyenangkan.
Apa yang terjadi kepada kalian, Kawan?
Jangan bertanya.
Apa itu?
Kau mau ke mana?
Jangan masuk ke sana.
Apa yang kalian maksudkan?
Ini bisa menjadi jalan keluar kita.
Ada lubang di dinding.
Kawan, lihat.
- Rubi.
- Zamrud.
Felspar.
Kawan, ada lagi.
Berlian.
Berkilau.
Kristal sering terbentuk
dan ditemukan...
...di dalam...
...corong vulkanik
Corong ini
bisa membawa kita kembali, 'kan?
Kita tidak terlalu jauh
dari permukaan.
Saat kita keluar,
aku akan membeli Maserati.
Uang bukan satu-satunya hal
yang terpenting, Sean.
Manusia juga penting.
- Sesuatu seperti itu.
- Tidak jika kau punya Maserati.
Kalian dengar itu?
Jangan ada yang bergerak.
Katakan itu tak seperti
yang aku pikirkan.
- Muskovit.
Muskovit apa?
Muskovit adalah bentuk
formasi batu yang sangat tipis.
Seberapa tipis?
Sangat tipis hingga perubahaan berat
dan tekanan sangat kecil...
...dapat menyebabkan ini pecah.
Lalu, kita berdiri di batu itu.
Jangan bergerak.
Baiklah, mereka berhenti.
Baiklah, Sean, aku ingin kau kembali
tepat seperti caramu masuk.
Sangat perlahan, mengerti?
Pelan-pelan,
dari tumit kemudian ibu jari kaki.
- Bagus.
- Bagus. Sangat perlahan.
Bagus. Ayo.
Itu dia.
Itu bagus.
- Harus berhati-hati.
- Teruskan.
Tidak!
Ini sebenarnya lebih tebal
dari yang kukira.
Kita masih terjatuh!
Trevor, apa yang ada di dasar?
Jika apa yang ditulis Verne benar...
...terowongan ini bisa mencapai
ratusan hingga ribuan kilometer.
Verne salah.
Trevor, selesaikan.
Apa yang ada di bawah?
Teori yang paling mendekati itu
adalah mungkin hanya ada ujung.
Ujung? Ada teori lainnya?
Dinding terowongan ini
bisa saja terkikis perlahan...
...oleh air yang masih mengalir
di dalamnya,...
...yang membuat jatuhnya kita
berhenti secara bertahap.
- Seperti seluncur air.
- Seluncur air.
Baiklah, itu teori.
Namun, Trevor, bukankah air
akan membentuk stalagmit...
...yang mengarah lurus
ke arah kita?
- Kita akan tertusuk.
- Itu juga bisa terjadi.
- Apa ini air itu?
- Ya. Air.
Seluncur air...
Ini dia. Bertahanlah!
Sean!
Sean, kau baik-baik saja?
Kita tidak tertusuk.
Menuju bebatuan.
Di mana Hannah?
Hannah!
Ranselku terlalu berat.
Terima kasih.
Jadi, perhitungan kita sampai mana?
Kembali ke satu.
Kawan, di mana kita?
Apakah itu bintang?
Bukan.
Itu hanya langit-langit gua.
Ini hanya aku
atau langit-langit gua bergerak?
Ya.
Memang terlihat seperti itu, bukan?
Itu burung.
Burung elektrik?
Mereka seperti Cyanis Rosopteryx.
Hanya mereka bioluminesensi,
seperti kunang-kunang atau glowworms.
Itu luar biasa.
Keren. Burung yang berpijar.
Kau pernah melihat
makhluk ini sebelumnya?
Ya, di museum,
tapi mereka sudah menjadi fosil.
Hewan ini telah punah
selama lebih dari 150 juta tahun.
- Ke mana mereka pergi?
- Hei, terowongan.
Semuanya, ayo.
Sean, tunggu aku.
Tuan dan Nyonya,
aku persembahkan kalian pusat Bumi.
Max benar.
Dia benar.
Max benar!
Ayahmu benar. Dia benar.
Hannah, ayahmu juga benar.
Mereka memercayai pada sesuatu...
...yang semua orang
menganggap itu mustahil.
Dia benar.
Cahaya apa di atas sana?
Aku tak tahu.
Itu pasti semacam...
...kombinasi gas luminesensi
Entahlah.
Itu seperti terarium.
Sebuah terarium di bawah
lapisan kuli Bumi ribuan kilometer.
Dunia di dalam Bumi.
"Air terjunnya,
untuk waktu yang lama,...
...bisa terdengar mengalir dari jauh."
"Kini kaskade sepanjang
dinding ngarai yang menjulang,...
...mengalir di sepanjang batu
tanpa akhir."
Maksudku, ini sama seperti
yang ditulis Liedenbrock.
Apa kita membenarkan
bahwa karakter Liedenbrock itu nyata?
Bahwa dia ada?
Seseorang ada yang turun ke sini.
Seseorang pernah melihat semua ini.
Seseorang keluar
dan seseorang memberitahu Verne.
Apa ada seseorang
yang berhasil keluar?
Itu hal terbaik yang aku dengar
sepanjang hari.
Maksudku, bukankah ini
benar-benar membuatmu takjub?
Ya, aku takjub.
Fosil jamur yang sangat besar.
Seperti jamur yang besar.
- Semua yang ada di buku ini nyata?
- Mungkin.
Lalu, bagian yang sangat berbahayanya?
Aku juga sedang memikirkan itu.
Baiklah.
Trevor, cepat kemarilah.
- Sean?
- Aku akan masuk.
- Ya, tunggu.
Hei, melambatlah.
Aku akan segera ke sana.
Apakah benar-benar ada
orang yang tinggal di sini?
Orang itu....
...adalah Liedenbrock
Lihat semua peralatannya.
Semua kecanggihan ini,
satu abad yang lalu
Hei, Trevor.
Sepertinya aku menemukan
buku catatan Liedenbrock.
Lihatlah.
Sepertinya di sisi lain
pohon-pohon itu,...
...terdapat semacam lautan
bawah tanah.
Ya.
Aku pirkit itu
bukan tulisan Liedenbrock.
Ini milik ayahku.
Trevor?
Bisa kita bicara sebentar?
Di luar sini.
BIsakah kau tunggu aku
di sini sebentar?
Hei, sepertinya aku menemukan Max.
Sungguh aku tak pernah memiliki
kesempatan untuk mengenalnya.
v ip 2 1. e u. or g
Maksudku, aku berharap mengenalnya.
Dia menulis sesuatu
dan aku ingin kau mendengarnya.
"Tanggal 14 Agustus, 1997."
"Hari ini ulang tahun ketiga Sean."
"Enam minggu lalu,...
...aku berjanji kepada diri sendiri
agar pulang tepat waktu...
...untuk memberi
sarung tangan baseball pertamanya."
"Sekarang aku khawatir...
"...bahwa aku
tak mendapatkan kesempatan itu."
"Aku pergi untuk menemukan
sesuatu yang luar biasa...
...agar dapat berbagi
dengan Trevor dan dunia."
"Namun, sekarang,
aku akan menukar semuanya..."
...hanya untuk bisa melihatmu tumbuh,
menjadi pria yang berani dan peduli."
"Aku yakin
kau akan menjadi seperti itu."
"Selamat ulang tahun, Sean."
"Aku menyayangimu. Ayah."
Selamat tinggal, Max.
Ayo.
Menurut jurnal Max,...
...kita berada
di kantung udara raksasa...
...yang dikelilingi lahar.
Selama periode
aktivitas seismik intens...
- Seperti yang terjadi sekarang.
- Itu benar.
Magma yang mengelilingi kita mengubah
tempat ini menjadi oven besar.
Itukah yang terjadi kepada ayahku?
Dengar, aku tahu aku hanya anak kecil,
tapi sungguh aku bisa menangani ini.
Duduklah.
Max merencanakan
untuk meloloskan diri.
Tertulis di catatanya,
bahwa suhu di bawah sini...
...bisa dengan mudah
mencapai 200 derajat.
Manusia tak bisa bertahan di luar 135.
Ini sudah 95 derajat.
Saat kita baru sampai
tempraturnya 82 derajat.
Tempraturnya naik dengan cepat.
- Jadi, apa yang kita lakukan?
- Menurutku kita ikuti rencana Max.
Ini yang dia tulis.
"Analisisku
dari tulisan Verne yang asli...
...menuntunku untuk percaya
bahwa di seberang lautan..."
...ke arah utara
dari posisiku saat ini..."
...terdapat seperti sungai geiser...
...yang bisa digunakan
untuk kembali ke permukaan."
Jadi, apa yang harus kita lakukan
adalah menyeberangi lautan ini...
...dan menemukan geiser
dan mencari tumpangan ke atas.
- Ke atas terdengar bagus.
- Ini sedikit lebih rumit dari itu.
Di sini bisa sangat panas,
airnya akan evaporasi.
Berapa banyak waktu
yang kita punya?
Empat puluh delapan jam,
tujuh puluh dua, paling lama.
Mungkin kurang.
Baiklah. Jadi, pertanyaannya,...
...apa cara tercepat
untuk menyeberangi lautan?
Tak mungkin kita bisa mengelilinginya,
karena jika kita mendaki...
Kita tak punya waktu.
Tak ada waktu untuk itu.
Semuanya ada di buku.
Hei, kau baik-baik saja?
- Bagaimana suhunya?
- Sebesar 100 derajat.
Makan trilobitmu, Sean.
Kita harus tetap memiliki tenaga.
Bersemangatlah.
(Suhu 102, 8 derajat)
- Hei.
- (Suhu 103,2 derajat)
- Bukankah kita butuh tiang tengah?
- Tidak. Kita tak membutuhkannya.
Angin yang kita inginkan
ada di atas sana.
Panas. Jauh lebih cepat
dari yang ada di bawah sini.
(Suhu 105,3 derajat)
Bagus.
Itu memang seharusnya dilakukan.
Hei, aku punya sesuatu untukmu.
- Apa ini?
- Ini kompas.
Itu milik ayahmu.
Aku ingat itu hadiah Natal
yang diberikan ibumu kepadanya.
Ibumu ingin memastikan agar dia
selalu bisa menemukan jalan pulang.
Mungkin itu akan membantumu...
...menemukan jalan
untuk kembali kepadanya.
- Terima kasih, Trevor.
- Sama-sama.
- Itu sangat berarti bagiku.
- Begitu juga aku.
Ada satu hal yang harus kau tahu.
Di bawah sini polaritasnya terbalik.
Maksudku, utara adalah selatan,
lalu sebaliknya,...
...dan kita harus menuju ke utara
untuk menyebrangi lautan.
Maksudmu, Selatan.
Tepat.
Baiklah, ini saatnya
untuk menggunakan anginnya.
Baiklah, tahan. Tahan yang kuat.
Bagus.
- Bagus. Siap?
- Ya.
Tiga, dua, satu, lepas!
- Baiklah.
- Ya.
Terus.
Ya. Teruskan.
Kita jalan.
Hei, bisakah kau menungguku?
Naiklah. Ayo, jalan.
Dia kembali. Hei, Pria Kecil.
- Kau lihat awan itu?
- Ya.
Arus ini menarik kita
ke arah yang kita inginkan.
Mungkin kita
harus menurunkan layangannya.
Tidak bisa. Suhunya 109 Derajat.
Ini semakin panas.
Kita membutuhkan kecepatan.
Biarkan saja.
Ini hanya badai kecil.
Bukan masalah besar.
Ada sesuatu yang bergerak
di bawah sana.
Fosforus dan plankton.
Sama seperti yang kita lihat
di pantai.
Aku tak tahu. Sepertinya terlalu
besar untuk Plankton.
Sean, kita tidak di SeaWorld,
jadi mundur sedikit, ya?
Sepertinya ini semacam ikan.
Helvitis!
Tidak.
Mereka ada di mana-mana.
Sean, sudah kubilang
kita akan ke tempat latihan memukul.
Bersiaplah.
Baiklah.
Mari kita lihat kemampuan kalian.
Ya. Pukulan lurus yang kuat.
- Sean!
- Kalian mendengar sesuatu?
(Ibu)
- Halo?
- Sean .
- Ibu?
- Sepertinya koneksinya buruk.
Ibu, aku tak bisa mendengarmu.
Kau di mana?
Paman Trevor dan aku...
...semacam tamasya memancing
dan...
Kau bersenang-senang?
Tidak, kau tak.
Paman Trevor baru saja menangkap
yang sangat besar.
Sean?
- Ponselku.
- Sean,...
...kau bisa mengganti gaya memukul?
- Siap?
- Ya.
Keluar dari lapangan.
- Sean!
- Awas!
Aku mengerti.
- Sean.
- Jangan.
Menjauh dari pinggir.
Lihat yang mereka lakukan.
Mereka tidak menginginkan kita.
Mereka menginginkan ikan itu.
Dengarkan. Sean, kau ambil kemudi,
kami akan memegang talinya.
Hannah, pegang talinya.
Sean, bisakah kau membelokannya
90 derajat ke arah kanan?
Apa?
Ke arah sana.
Ayo.
- Baiklah.
- Bagus.
Sekarang mengulur perlahan.
Biarkan mengulur perlahan.
Ini berhasil.
Kita menjauh dari mereka.
Kau bisa diandalkan, Paman Trev.
Itulah yang telah aku katakan
kepada komunitas ilmiah...
...selama bertahun-tahun.
Hannah. Kau aman.
Talinya.
- Dapat.
- Sean.
Sean, jangan lakukan itu.
Tidak, Sean.
Sean!
- Tidak, Sean!
- Trevor!
Sean!
Pegang erat-erat!
Jangan dilepas!
Tidak.
Trevor?
Halo?
Hei, Pria Kecil. Di mana kita?
Hei, kau tahu di mana aku bisa
mendapatkan air?
Aku bicara dengan burung.
Aku pasti sudah gila.
Sean!
Tunggu.
Angin meniup dia ke arah sini.
Kita masih menuju ke utara?
Ya, masih ke arah utara.
Dia anak yang pintar.
Dia tahu rencananya.
Aku yakin dia akan menunggu
di dekat sungai.
Mari kita cari sungai itu.
Hei, ayolah, tunggu.
Kau pergi ke mana?
Bagus.
Baiklah.
Kini ke arah mana?
Selatan. Itu bagus.
Sungai di utara.
Baiklah.
- Sini, biar aku yang bawa.
- Tidak, aku tak apa-apa.
- Ayolah, biar aku yang bawa.
- Trevor, aku baik-baik saja.
Hannah, aku mengerti.
Mari kita istirahat sebentar.
(Suhu 115)
Hei, kita akan menemukan dia.
Minumlah.
- Apakah ini air terakhir?
- Ya.
Trevor, kita akan membutuhkan itu.
Kenapa kau tak menyimpannya?
Hannah, minumlah.
Ayolah.
Menunduk!
- Apa...?
- Apa itu?
Tanaman karnivora besar?
Hannah.
Hannah?
Hannah!
Bertahanlah.
- Itu nilai tambah untukku, 'kan?
- Ya.
Siapa yang masih menghitung, 'kan?
Aku mengerti.
Ini medan magnet.
Tak mungkin. Batu magnetik?
Tidak.
Kau harus coba itu tanpa sayap.
Itu sungainya.
Geiser pasti ada di dalam gua itu.
Sean!
Di mana dia?
Trevor?
Trevor.
Sial, aku sungguh berharap
membaca buku itu.
Aku tak melihatnya di mana pun.
Trevor?
Trevor. Tunggu sebentar.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan menjemput keponakanku.
Hannah.
Ini semua salahku.
Selamatkan dirimu.
Pulanglah.
Aku akan menunggu
di sungai selama aku bisa.
Untuk apa kau melakukan itu?
Hanya untuk berjaga-jaga.
Sean!
Sean?
Ayo!
Syukurlah,
aku senang bertemu denganmu.
Ya, aku juga.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Kita harus pergi.
Tunggu.
- Apakah itu geiser?
- Ya, ke sanalah tujuan kita.
Ayo.
- Kau belum pernah melihat dinosaurus?
- Tidak dalam kondisi hidup.
Dia terlalu cepat.
Kita takkan berhasil.
- Trevor, apa yang kau lakukan?
- Itu muskovit.
Hal yang sama
yang kita alami sebelumnya.
Tak mungkin itu bisa menahanmu.
Itu juga tak bisa menahannya.
Sekarang kau lari.
Trevor, tidak.
- Itu tidak pecah, Trevor.
- Terus lari!
- Dia semakin dekat denganmu.
- Aku tahu. Terus lari.
Trevor, itu berhasil.
Awas!
Trevor!
Aku baru mengingat sesuatu.
Aku benci kerja lapangan.
Trevor, ayo.
Itu seperti...
Lalu, kau seperti...
Ya, aku tahu. Aku sangat beruntung.
Ya, ke arah sana.
Itu, buruk.
Itu, lebih buruk.
Ayo.
Sungai.
Bagaimana kita akan sampai ke geiser?
Airnya mendidih.
Kita membutuhkan sesuatu
yang mengapung.
Apa pun.
Aku bisa menggunakan kayu atau...
Yang kita butuhkan adalah perahu.
Siapa yang mengklaim tadi?
Ayo, naik.
Dia pemandu gunung terbaik di planet.
Benar.
Kau tak berpikir aku akan pergi
karena ketakutan, 'kan?
Kau harus berusaha lebih dari itu.
Sepertinya aku harus menambah
tagihan ekstra untuk bagian ini.
Boleh aku minta tagihannya?
Apa itu?
Ini tak bagus.
Itu dasar sungai.
Kita kehabisan air.
Semuanya, Mungkin kalian harus
berpegangan pada sesuatu.
Perjalanan ini akan sedikit...
...bergelombang.
- Semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Di mana kita?
Di bawah sana cahay apa?
Itu lava.
Magma, lalu itu naik.
Seharusnya ada air di terowongan ini.
Kau tahu, uap
dan air menembak ke atas terowongan.
Kita terlambat untuk geiser, kita
melewatkannya.
- Apa yang harus kita lakukan, Trevor?
- Kau punya saran, Profesor?
Maksudku, tanpa air tak ada uap.
Tanpa uap, kita takkan bisa
ke mana-mana.
Tempat ini sepertinya takkan ada air
dalam dua, tiga jam dari sekarang.
- Namun dindingnya masih basah.
- Itu mustahil, 130 derajat.
- Trevor.
- Apa?
Di belakangmu.
Ini basah.
Ini dingin. Ada air di belakang sini.
Pasti ada air di belakang kantung...
...,sungai bawah tanah
atau semacam itu.
Trevor, itu semakin dekat.
Hei, ini magnesium.
Kawan, kita sedikit terprosok.
Suar. Berapa banyak suar yang tersisa?
Tiga. Apa yang ingin kau
lakukan dengan ini?
Mau menyalakan magnesium.
Kali ini dengan sengaja.
Tunggu.
Ayo. terlalu basah.
Aku harus turun lebih jauh.
Beri aku yang lain.
Pegang kakiku.
Ayolah.
Kau harus mengikatku.
Aku harus turun lebih rendah.
Trevor, ini semakin dekat.
Itu bagus. Baiklah, siap.
Ini yang terakhir.
Trevor, hati-hati.
- Bagaimana dengan ini?
- Sedikit lagi.
Cepat.
- Lebih rendah?
- Sedikit lagi.
Baiklah, tahan.
- Ayolah.
- Ayo, menyala.
- Ayolah, Trevor.
- Masih basah di sini.
Aku harus melemparnya ke sisi lain.
Apa?
Tidak.
Tidak!
Trevor, ayolah.
- Trevor, ayolah.
- Ini menyala, menyala.
- Tarik! Tarik aku.
- Cepat.
Tarik aku.
- Ayo, tarik talinya.
- Tarik.
Hati-hati giginya.
Sean! Ayo!
Merunduk, ini akan meledak.
- Hal ini memanas.
- Aku tahu!
- Bertahanlah!
- Percayalah, aku bertahan!
Apa itu langit?
- Bertahanlah, semuanya!
- Berhenti mengatakan itu!
Itu terus muncul!
Itu Gunung Vesuvius.
Hei, Sean, jika ibumu bertanya...
...apa yang kau lakukan
di akhir pekan ini,...
...beri tahu dia, Paman Trevor
membawamu ke Italia.
- Italia?
- Ya.
- Sean?
Apa? Aku hanya mengambil beberapa
sampel geologi.
Beberapa sampel geologi?
Baiklah, mungkin
beberapa kilogram sampel.
Apa yang kau harapkan?
Aku putra seorang ilmuwan.
Lihatlah.
Kau ambil ini.
Kau ambil. Kami minta maaf.
Kau ingin meluncur lagi?
Meluncur tak apa-apa.
Apa pun yang kau inginkan.
- Untuk apa itu?
- Sekarang kita impas.
(Job-A-Nator.web,
Asisten Laboratorium)
Leonard, aku kembali.
Hentikan yang kau lakukan.
Apa yang aku lakukan?
Lihat, kau sedang mencari pekerjaan.
Kau tak perlu,
karena kau memiliki pekerjaan...
...dengan Institut Asgeirsson-Anderson
eksplorasi tektonofisika.
Asgeirsson-Aenderson...
Apa?
Kami masih mencari namanya,
kami belum menemukannya.
Intinya, keadaan sedang bagus.
Bung, itu keren. Aku rasa,...
Apa aku diajak?
Kau masuk,
kita kembali berbisnis.
Baiklah, Kawan.
Ya.
Kehebohan itu tentang apa?
- Hai, Alan. Apa kabar?
- Baik.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku? Aku pindah ke lab baruku.
Lebih penting, kau dari mana saja?
Aku dengar kau melewatkan
kuliah Senin,...
...dan kedua siswamu mengeluh.
Aku mengambil liburan singkat.
Itu hal terbaik yang bisa aku lakukan.
Itu menyenangkan.
Kau harus berjajnji menceritakan itu
kepadaku dekat-dekat ini, ya?
Aku tak yakin akan punya waktu,...
...tapi kau bisa membacanya
di Scientific American.
Scientific American?
Dengar, aku hanya ingin bilang,
jangan tersinggung, ya?
Tentang pindahan laboratorium
dan hal ekspansi.
Jadi, kau tahu, sebenarnya
aku sedang mencari gedung sendiri.
Bagaimana kau akan melakukan itu,
Trevor?
Anggap saja aku sedikit beruntung.
Jadi, besok kau
akan menjadi orang Kanada.
Ya. Sepertinya begitu.
Aku akui bahwa kita memiliki
ikatan pria sangat kuat...
...di waktu yang singkat
Bagaimana jika lain kali
kita mengambil beberapa minggu?
Beberapa minggu?
Apa yang kau
lakukan saat liburan Natal?
Tak ada. Aku bebas.
Aku baru menemukan ini
di barang-barang ayahmu.
Bacalah.
"Lost City of Atlantis."
Kita akan bicara.
Sean, apa itu?
Aku hanya memberi makan peliharaanku.
- Hewan peliharaan apa?
- Sean.
Menurutmu, apa ibuku
akan mengizinkan memeliharanya?
Aku tak tahu.
Bahkan mungkin
itu tak bisa tinggal di sini.
- Lihat itu.
- Hei, ayolah.
- Ini masalahmu.
- Kau mau ke mana? Ayolah.
Aku punya makanan untukmu.
Ayolah. Kembali kemari. Ayolah.