Biar kuceritakan tentang
hariku sejauh ini.
Mengopi di Paris, berselancar di Maldives,
tidur siang di Gunung Kilimanjaro.
Ya, aku dapat nomor telepon
dari gadis Polandia di Rio.
Lalu aku melompat kembali untuk menyaksikan
babak perempat final Kejuaraan NBA.
Tentu, tentu saja.
Dan semua itu sebelum makan siang.
Aku bisa terus melakukannya, tapi yang
ingin kukatakan ialah, aku di puncak dunia.
Tak selalu seperti ini.
Dulu aku orang normal.
Orang bodoh, seperti kau.
Hei, Millie./
Hei, David.
Ada banyak kota di situ.
Jika kau mau punya impian,
sebaiknya impian besar, 'kan?
Benar.
Sampai jumpa lagi.
Hei, Millie!
Sebentar. Hei.
Aku ingin memberikan ini padamu.
Aku beli di tempat obralan di Plymouth.
Kupikir kau mungkin
akan menyukainya.
Itu agak cacat dan ada beberapa
bagian tangga yang hilang, tapi--
Aku menyukainya.
Benarkah?/
Ya.
Astaga, Mangkuk Nasi!
Mark.
Apa ini?
Mark, hentikan./
Natal tiba lebih awal?
Mark, kembalikan itu padanya./
Astaga!
Lihat hadiah David pada Millie!/
Mark. Hentikan.
Kalian suka Menara Eiffel?
Wah! Jika kau kocok kuat-kuat,...
...kau bisa dengar
Menara Eiffel bergerak, sungguh.
Hei!
Siapa yang mau mengguncangnya?
Cukup! Hentikan! Kembalikan saja.
Baiklah. Maaf. Ini.
Maaf, kawan. Kurasa aku
tak tahu kekuatanku sendiri.
Kenapa kau brengsek sekali?/
Aku hanya main-main.
Itu tidak lucu./
Mereka pikir cukup lucu.
David?
David, jangan pergi ke sana!
Di sana tak aman!
David, lupakan saja!
Ayolah, Mangkuk Nasi.
Jangan bodoh!!
David, kembali!
Biarkan saja. Tak apa-apa.
Hentikan! Itu terlalu berbahaya.
Kembalilah.
Ayo, David.
Hati-hati. Ayolah.
Semua baik-baik saja, lihatlah.
Bagus. Sekarang kembali!
David!/
Millie, jangan pergi ke sana!
David! Cari pertolongan!
Mark, lepaskan aku!
David! Cari bantuan!
Tolong!
Tolong! David!
Panggil 911!/
Kau tak bisa tolong!
David!
Millie, hentikan!
MILIK PERPUSTAKAAN REGIONAL
ANN ARBOR
Begitulah kejadiannya
saat pertama kali.
Satu saat, aku mati,...
...dan tiba-tiba aku ada
di Perpustakaan Umum Ann Arbor.
Rumahku Istanaku.
Ibu pergi saat usiaku lima tahun.
Ayahku-- Katakan saja
dia tak terlalu seperti Ayah.
Kau terlambat!
Makan malam sudah dingin.
Dari mana saja kau?
Kau tahu bila aku bertanya,
aku ingin jawaban. Paham?
Ada apa denganmu?
Hanya anak-anak di sekolah.
Hei, David!
Ayo kembali turun, ambil pel
dan bersihkan ini sekarang juga!
David!
Jangan sampai aku naik ke sana!
David?
Buat pilihan yang benar!
David! Buka pintunya!
Apa aku baru berteleportasi?
KABUR KE PERPUSTAKAANMU
Hebat.
Aku bisa berteleportasi
ke perpustakaan.
RAK DITUTUP
KARENA RUSAK AKIBAT AIR
Tidak, aku tak mau pergi.
Baik--
Masuk ke mobil./
Tidak. Aku tak mau ke mana-mana.
Di saat itulah terpikir olehku.
Hal yang baru terjadi,
bisa membebaskan aku.
Jika Ibuku bisa kabur,
aku juga bisa.
Baik.
Aku ingin beri tahu dia segalanya.
David?
Maksudku,
siapa yang akan percaya padaku?
David?
Menurutku sudah waktunya
melanjutkan hidup.
Aku mau pesan kamar.
Kau takkan jadi masalah, bukan?
Tak punya perilaku aneh?
Tidak.
Tak punya perilaku aneh.
Jadi di sanalah aku.
Aku punya ribuan pertanyaan.
Bagaimana cara kerjanya?
Bagaimana aku mengontrolnya?
Pernah ada di sana./
Ibu! Ibu!
Kau bisa lihat lautan
dan segalanya!
Jika kita beruntung,
mungkin kita akan melihat King Kong.
Sungguh?
Kau sudah pegang aku?
Sudah.
Aku takkan membiarkanmu pergi.
BANK TABUNGAN EMIGRAN
Usiaku saat itu 15 tahun.
Ayolah.
Apa yang akan kaulakukan?
Kurasa aku akan
melunasinya suatu hari.
Apa ada kamar mandi
untuk pelanggan?
Hei. Lewat sini.
Ya.
Jangan lama-lama.
Tak masalah. Terima kasih.
Aku butuh tas yang lebih besar.
Ya ampun.
Hei!
Kataku, tak ada perilaku aneh!
Ayo. Dua hari sewa!
Kau berutang uang sewa!
Halo? Halo!
Polisi dan FBI sudah pernah ke sini.
Kau bersama siapa?
NSA.
Polisi tak bisa mengetahui caranya.
Ruang bawah tanah ada kunci waktu,
gembok tekanan, pelat baja.
Orang ini bahkan tidak--/
Membuka pintunya?
Kami tak tahu
kalau kami telah dirampok.
Aku ingin rekaman keamanan
selama sebulan penuh,...
...aku butuh nama semua orang yang punya
kotak deposit di ruang bawah tanah.
Tidak, itu rahasia.
Kenapa kau butuh nama-nama itu?
Siapa pun yang mencuri di ruang
bawah tanahmu pernah ada di sini.
Aku ingin nama-nama itu
dan rekaman itu.
Hari ini.
Jadi, kisah ini berakhir bahagia.
Mangkuk Nasi mati,
tapi aku belum pernah sehidup ini.
Kini, aku tinggal di New York.
Tapi kenapa harus terpaku di satu tempat
bila kau dapat memiliki seluruh dunia?
Lebih dekat ke sungai.
Seperti yang kau lihat, arus ini
jadi lebih kuat sekitar 10 menit lalu.
Pertanyaannya, Pat,
apa yang akan terjadi pada mereka?
Butuh keajaiban
untuk mencapai mereka.
Selamat sore, Pak Jones.
Apa kabar mereka?/
Kalah enam angka di setengah main.
Kukira kau takkan butuh payung itu.
Kau tak pernah tahu.
Awas!
Kau keberatan jika aku bergabung?
Tidak./
Aku bisa ambilkan apa?
Kau minum apa?
Gin dan tonik.
Tanqueray dan tonik.
Minta dua, tolong.
Kau tinggal di London?
Taksi!
Sial.
Wah, ini benar-benar payah.
Kukira di sinilah badai
seharusnya terjadi.
Kudengar, badai menimpa Fiji.
Fiji, ya?
Ya, katanya ombaknya
bisa sampai 9 meter.
Sungguh?
Ke kiri! Cepat!
Kami tangkap dia!
Ayo pergi.
Baik.
Mengapa?/
Karena kau orang terkutuk.
Hanya Tuhan yang punya kekuasaan
berada di segala tempat kapan saja.
Kurang satu dari kalian
yang harus dikhawatirkan.
Turunkan dia!
Ayo pergi dari sini.
Ya.
Kami dapat informasi
tentang bank itu, Pak.
Aku akan naik pesawat berikutnya.
Hei, Angelo,
bagaimana keadaan mereka?
Tak terlalu baik.
Sudah kubilang, tak perlu payung.
Ya. Kau benar.
Jangan lari.
Sudah delapan tahun kami mencarimu.
Siapa kau?
Namaku Roland.
Sedang apa kau di apartemenku?/
Kita akan bahas itu.
Penjahat macam apa
yang tinggalkan catatan?
Kurasa aku perlu bicara
dengan pengacaraku.
Kenapa? Kau tidak ditahan.
Maksudmu, kau bukan--/
Polisi?
Siapa saja bisa merampok bank.
Yang aku ingin tahu, bagaimana
kau rampok bank tanpa buka pintu.
Ayolah.
Pasti kau bisa pikirkan sesuatu.
Begini. Jika kau bukan polisi,...
...dan aku tidak ditahan,...
...aku ingin kau pergi.
Kau perlu bantuan dengan itu?
Sudah lama tak pakai pintu, ya?
Aku tahu siapa kau.
Aku tahu apakah kau ini.
Pembicaraan ini usai.
Pembicaraan ini belum selesai
sebelum kau jawab pertanyaanku!
Beri tahu aku,...
...bagaimana kau bertahan
selama ini?
Siapa yang membantumu?
Dasar Pelompat.
Sulit melompat...
...dengan listrik 1.000 volt
melewati otakmu, ya?
Siapa yang melindungimu?
Beri aku jawaban agar aku bisa pulang.
Aku benci Pelompat.
Kau pikir bisa
terus begini selamanya?
Hidup seperti ini tanpa konsekuensi?
Selalu ada konsekuensinya.
Kau mau ke mana?
Aku dapatkan kau sekarang.
Kau pikir bisa sembunyi
di balik tembok?
Mau pergi? Lakukan sesuatu?
Tidak bisa lagi!
David?
David? Apa itu kau?
David! David, jangan pergi!
Tolong dengarkan aku saja, ya?
David, aku tak tahu
apa aku akan jadi gila atau tidak.
Aku tak tahu banyak hal akhir-akhir ini,
tapi jika kau bisa dengarkan aku--
Tunggu, David. Jangan pergi,
aku harus bicara kepadamu!
David, jika kau bisa
dengarkan aku, Nak.
Tak apa-apa.
Kau boleh pulang kapan saja sesukamu.
Kau tidak gila.
Telekomunikasi.
Ini Roland. Dia kabur.
Kami dapat tempat lompatnya.
Aku ingin semua siap bertindak.
Semuanya.
Siapa ini?
Ada yang bisa kubantu?
Ya.
Hai, Ny. Harris. Ini aku, David.
David? David Rice?
Millie benar. Kau tidak--/
Mati? Ya. Tidak, aku tak mati.
Aku harap Anda bisa beri tahu
di mana aku bisa temukan Millie.
Millie? Dia tinggal di rumahnya sendiri
di Morton, nomor 260.
Dia masih tinggal di sini?
Ya. Dia bekerja di Bar Hoolihan,
yang berada dekat kampus.
Millie, aku butuh bejana bir itu!
Baik, kau melihatnya.
Astaga! Mangkuk Nasi?
Mark! Mark Kobold!
Maaf. Aku tak kenal kau.
Apa aku melihat hantu?
Apa ini semacam indera keenam?
Aku tak tahu maksudmu.
Hei, teman-teman, ini Mangkuk Nasi!
Ayo. Apa kau tak mau minum bir
dengan teman lama dari SMA?
Aku bukan--/
David?
Aku tahu itu Kue nasi.
Millie?
Hai. Kau akan pergi
tanpa bilang apa-apa?
Maaf. Aku tak melihatmu./
Tidak?
Bukankah kau ada di atas sana
memandangiku selama 45 menit?
Ya, David.
Kenapa kau tak bilang apa-apa?
Kurasa kau mabuk./
Aku tidak mabuk.
Aku sadar.
Aku benar-benar sadar.
Ya, itu benar-benar sadar.
Cari saja bangku untuk tidur.
Kenapa kau
tak buatkan aku minum, Sayang?
Sedikit pukulan di pantatmu.
Hei!
Ayolah!
Mark!
Hentikan! Ayolah, kalian.
Hentikan!
Bangun!/
Mangkuk Nasi ambruk!
Apa yang kaulakukan kepadaku,
orang aneh?
Karena aku tak tahu kekuatanku sendiri.
Hei!/
Hei!
Kau tak apa-apa?/
Ya.
Di mana Mark?
Dia pergi./
Apa?
Ya, kurasa dia takkan segera kembali
dalam waktu singkat.
Kau berdarah sedikit.
Kita harus rawat itu.
Ayolah.
Kau mengenaliku
segera setelah aku masuk?
Mungkin.
Aku tak tahu harus bilang apa.
Bagaimana dengan: "Hai, halo,
sudah lama sekali? Apa kabarmu?"
Ya!
Hai.
Halo. Sudah lama. Apa kabar?
Baik. Apa kabarmu?
Bagaimana kalau
kita lupakan basa-basi ini?
Aku tak mengira
kau tetap ada di sini.
Aku akan ke mana lagi?
Kau masih menyimpan daftar itu, 'kan?
Entahlah, kupikir kau akan
berwisata keliling dunia, dan--
Segalanya berubah.
Kita semua harus dewasa. Benar?
Jadi apa kerjamu?
Perbankan. Aku di perbankan.
Kau di perbankan?
Bagaimana kau bisa masuk ke sana?
Mudah, sebenarnya.
Aku mendarat saja.
Bukankah kau tak lulus aljabar?
Tidak.
Fiona, boleh aku istirahat sejenak?
Ya, tentu.
Jadi, kau kembali.
Bagaimana sekarang?
Apa rencanamu?
Mungkin aku akan berwisata.
Aku mungkin akan melihat-lihat Roma.
Kau ingin melihat-lihat Roma?
Kau tahu itu impianku.
Aku tak melupakannya.
Kalau begitu ikutlah denganku./
Ikut denganmu?
Kau memintaku untuk
ikut denganmu ke Roma?
Maksudku, itu jika kau ingin
melewatkan basa-basi.
Selamat datang, Nona.
Aku bisa bawa.
Akan kubawa! Terima kasih.
Terserah Anda saja./
Ya.
Kau bisa percaya 10 jam yang lalu
kita ada di Ann Arbor?
Ya.
CIA ingin apa dengan kasus ini?
Ini masalah rahasia.
Sungguh?
Maka aku harus melihat
surat perintah dari federal.
Karena aku tak percaya
apa katamu tentang dirimu.
Tentu saja.
Bagus, polisi lagi.
Mark, beri tahu aku
apa yang terjadi di bank.
Aku telah katakan pada mereka.
Kau pejabat lain lagi.
Kau takkan percaya kepadaku.
Menurut catatan, kau diteleportasi
ke dalam brankas.
Kau mau tertawakan itu?
Silakan saja.
Apa kau mendengarku tertawa?
Nama gadis itu Millie Harris.
Dia naik pesawat ke Roma 16 jam yang lalu,
dan dia tak pergi sendirian.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Kurasa ada sesuatu
yang tidak kau ceritakan.
Apa maksudmu?
Kamar ini.
Kelas Utama (VIP).
Biasanya, jika hal terlalu indah
untuk jadi kenyataan,...
...itu karena memang begitu.
Sudah kubilang, aku di perbankan./
Perbankan?
Aku tahu kau tak lulus aljabar.
David, jika kau tak mau
beri tahu segalanya, tak apa-apa.
Tapi jangan membohongiku.
Aku tak berbohong.
Tidak?
Bagus.
Aku tak bisa meraihnya.
Santai saja.
Kau bisa saja ajak aku berkencan.
Ini selalu jadi nomor satu
dalam daftarku
Aku tahu.
Kau pasti pandai sekali
dalam hal ini, ya?
Pandai dalam hal apa?
Dasar pemula.
Tak tahu apa-apa.
Tunggu, tunggu!
Maaf, Pak. Tidak boleh.
Apa?/
Tidak, tak mungkin.
Ini tutup.
Tutup?/
Ya.
Apa maksudmu tutup?
Kenapa tutup?
Kami hanya ingin masuk ke sana.
Kami hanya mau jalan-jalan sebentar.
Tidak bisa. Tidak.
Ini Koloseum. Kenapa tutup?
Tak boleh.
David, sudahlah. Aku akan lihat
dari luar. Itu sudah cukup bagus.
Dia datang jauh-jauh untuk masuk.
Ayolah.
Maaf, dia-- Aku tak tahu.
Sampai jumpa.
Millie!
Ayolah.
Apa?/
Ayo!
Mau jalan-jalan secara pribadi?
Itu tutup. Kita tak boleh
masuk secara paksa ke Koloseum.
Siapa bilang tutup?
Pintunya terbuka.
Kau mau lihat Koloseum atau tidak?
Ayo.
Kita tak boleh melakukan ini.
Tempat ini luar biasa.
Aku ingin kau melihat ini.
Kau harus akui,
ini sesuai dengan resikonya.
Ya.
Keren sekali!/
Memang.
Di bawah sini adalah tempat mereka
mengurung Gladiator dan singa, di kandang.
Kita harus turun ke sana./
Kita tak boleh ke sana.
Itu di luar batas, meski bila sedang buka./
Tak ada yang di luar batas.
Apa?
Millie!
Apa pintu itu baru terbuka juga?
Sekarang terbuka./
Ya.
Kau akan ingin melihat ini.
Percayalah.
Pasti harganya mahal.
Mungkin.
Kurasa dia bilang, "Dilarang masuk".
Kau bisa bicara bahasa Italia?
Tidak.
"L'ingresso" artinya "Silakan masuk"
Kupikir itu artinya "Omong kosong".
Itu berarti kau harus tetap di sini...
...sementara aku berputar
dan membuka pintu dari sisi lain.
Tak apa-apa. Kau akan belajar.
Terima kasih banyak.
Acara berikut dimulai jam 18.00.
Jangan lupa beri tip
untuk pengantar.
Oh, uh.../
Kau keberatan, bung?
Whoa!/
Bisa pergi tidak?
Maaf, kawan./
Tempat ini luas, kau tahu?
Di sini bukan tempat curhat.
Aku sedang kencing. Kau keberatan?
Terserah kau.
Aku takkan buka pintu itu
kalau jadi kau.
Jika aku mau pacarku tetap bernapas,
tak kulakukan.
Kau mau lakukan apa?
Kau akan ajak dia turun,
berpiknik romantis?
Membuat acara minum teh?
Begitukah menurutmu yang akan terjadi?
Kalau kau menyakitinya../
Kau mau apa? Mau lompatkan aku?
Kau pikir hanya kau satu-satunya?
Kau sama sekali tak tahu, ya?
Kau kendalikan kehidupanmu.
Kau pikir bisa berliburan di Roma
begitu saja dan mereka takkan tahu?
Melompat ke mana saja.
Lompat, lompat, lompat...
Lompat, dan tak ada yang akan terjadi?
Tapi mereka tahu.
Bukan aku. Aku bukan sedang
membicarakan diriku, tapi mereka,
Di bawah sana.
Halo, Anak-anak.
Hanya aku saja sekarang.
Itu baru.
Selamat datang di dalam perang.
Beri tahu aku
jika kalian mulai lelah!
Hampir./
David?
Ada apa?
Bagus! Ayo kita temui pacarmu.
Tidak.
Siapa mereka itu?
Paladin. Paladin membunuh Pelompat.
Aku bunuh Paladin. Kelas bubar.
Ya Tuhan!
Apa yang kalian lakukan?
Polisi! Polisi! Polisi!
Tunggu!
Aku baru masuk lewat celah lompatmu.
Kau pikir sedang apa kau di sini?
Jika aku jadi kau,
aku akan lompat kembali.
Kau tak boleh lihat semua ini.
Kau tak boleh ada di sini. Keluarlah.
Jadi jika kau mau pergi,
pergilah sekarang,...
...mungkin pacarmu masih hidup.
Hei./
Hei.
Kau kenapa?/
Tak apa-apa.
Ayo. Mari pergi.
Kurasa kita harus pergi dari sini.
Itu tak terdengar seperti
tidak terjadi apa-apa.
Kau benar, oke? Seharusnya aku tidak
turun ke sana. Semua baik-baik saja.
Ayo.
Kita masih bisa pergi ke museum.
David, maukah kau bicara kepadaku?
Pasti ada taksi di sekitar sini.
Kenapa kau tak mau bicara denganku?
Akan kuberi tahu segalanya
di hotel, ya?
Aku tak mau tunggu
sampai tiba di hotel.
Dengar, Millie, semuanya baik-baik saja.
Tidak, semua kacau./
Aku seharusnya tak pergi ke sana.
Kami polisi, berhenti.
Aku tidak mengerti.
Kau ada di Koloseum./
Tidak, kurasa kalian salah.
Diam.
Kau mencari pria itu, ya?
Aku tahu kami tak seharusnya--
Maaf.
Aku tahu seharusnya
tak berada di sana.
Tenang, tenanglah.
Tidak bisakah kau sekedar
memberi peringatan kepada kami?
Baiklah.
Millie, kembali saja ke hotel, ya?/
Tidak.
Tidak, kami tak bersama./
Ya, aku bersama dengan dia!
Aku tak kenal dia.
Millie, kembali ke hotel.
Tidak mau.
Sudah kubilang,
aku ingin bertemu Millie.
Di mana mayatnya?/
Aku tak melakukan apa-apa, oke?
Entah berapa kali kau ingin
aku katakan hal yang sama.
Kau tahu berapa lama lagi
dia akan ada di sana?
Kami tunggu pengacara.
Aku tahu. Kita sudah tunggu
pengacara semalaman.
Nona, sabarlah dan tunggu.
Aku tak mengerti bahasamu.
Aku tak mengerti yang kau bicarakan.
Sekarang kau duduk
atau kami akan memaksamu duduk.
Oke./
Duduk!
Aku duduk.
Dia tak ada hubungannya dengan ini.
Pedro, pengacara telah datang.
Baik, Valdir.
Dengar, pengacara ada di sini.
Kami akan menahan paspormu.
Jangan khawatir.
Kau tak butuh paspor di penjara.
Halo, David.
Kau hanya memiliki waktu 30 detik
sebelum mereka masuk. Kau paham?
Kau harus keluar dari sini.
Tinggalkan gadis itu.
Dia mati jika bersamamu.
Bu! Bu!
Ibu!/
20 detik, David.
Bu! Bu!
Hei!
Millie.
Sudah selesai. Kau tak apa-apa?/
Ya.
Kita bebas pergi./
Kau bebas begitu saja?
Aku dibebaskan begitu saja./
Begitu saja?
Begitu saja.
Ayo.
Jika kau dibebaskan,
kenapa kita lari?
Mereka sangat menyarankan
kita tinggalkan kota sekarang.
Apa kata mereka?/
Mereka menanyaiku.
Selama delapan jam?/
Pertanyaan mereka banyak.
Aku ingin memercayaimu.
Tapi kau membuatnya tambah rumit.
Jadi percayalah aku.
Ayo pergi.
Hei, kau bisa antar kami?
Masuk ke taksi, Millie.
Millie, masuk ke mobil.
Ayolah, masuk ke taksi.
Itu tiketmu.
Kau ingat saat kataku
kau tak perlu beri tahu segalanya?
Aku berubah pikiran.
Apa isi ransel itu?
Dari mana kau dapatkan itu?
Aku tak mau berbohong kepadamu.
Tapi kau juga tak mau
mengatakan yang sebenarnya.
Aku tak bisa naik pesawat ini
denganmu, Millie.
Sampai di sini saja
kita dapat bersama.
Ke Detroit?
Roland./
Kami kehilangan dia, Pak.
Kau kirim berapa orang?/
Dua orang.
Sudah kubilang kirim semua orang./
Katanya dua sudah cukup.
Tapi mereka kehilangan dia.
Seolah dia tahu kami datang.
Kami sedang melacaknya.
Tetap beri kabar.
Aku ambil cara lain.
William Rice?/
Ya.
IRS.
Bisa kita masuk ke dalam
dan berbicara?
Aku tak harus tanya.
Itu kesopanan.
Jadi, tentang apa ini?
Putramu, David.
Kenapa?
Apa dia terkena masalah?
Ini akan jauh lebih cepat
jika kau biarkan aku bertanya.
Kapan terakhir kalinya
kau melihat anakmu?
Delapan tahun yang lalu.
8 tahun?
Benar.
Bagaimana dengan teman-temannya?
Ada yang bisa aku ajak bicara?/
Dia tak memiliki banyak teman.
Aku ingin bicara
kepada Ibu David jika boleh.
Ya, aku juga. Jika kau temukan dia,
sampaikan salamku kepadanya.
Apa dia Ibunya?
Mary Rice,
setidaknya itu namanya dulu.
Kapan terakhir kali kau melihatnya?
Dia pergi saat anakku
berusia lima tahun.
Lima.
Sejak itu aku tak pernah
mendengar kabarnya lagi.
Jika aku dapat kabar,
aku akan menghubungimu.
vi p2 1. e u.o rg
Tidak, kau takkan bilang./
Tidak, aku takkan melakukannya.
Kini kau bisa lakukan gerakan khusus
dengan alat baru.
Ada pengontrol baru tambahan ini, dan...
Jika kau klik ganda..
kau lihat itu? Kau suka?
Kau masih hidup, ya?
Aku ditembak!/
Apa? Itu hebat.
Apa mereka masih banyak?
Masih ratusan lagi.
Aku melacak 10 saat ini.
Kenapa kau peduli?
Masih banyak lagi di luar sana.
Bagaimana dengan sisanya?/
Bagaimana dengan sisanya?
Seperti yang kubilang,
aku memburu mereka.
Siapa mereka?/
Sudah kubilang, mereka Paladin.
Ya, kauberi tahu nama mereka.
Kau tak bilang apa yang mereka inginkan.
Mudah sekali, 'kan?
Mereka ingin kita mati.
Apa kau belum tahu itu?/
Tidak, aku paham itu.
Bagus, aku senang. Bolehkah aku--/
Ya. Terima kasih.
Kenapa?
Karena kita bisa lakukan
apa pun yang kita mau!
Sekarang, bisakah kau--/
Aku ditembak!
Dia mati./
Hebat. Terima kasih.
Kau benar-benar tak mengerti, ya?
Paladin telah membunuh Pelompat
selama bertahun-tahun,...
...sejak abad pertengahan.
Mereka orang gila fanatik
dan beragama.
Tukang geledah, pemburu penyihir--
Itulah mereka.
Dengar, mereka pintar.
Mereka cepat dan terorganisir.
Apa pun yang terjadi,
mereka bunuh siapa pun yang menghalangi.
Misalnya keluarga, teman-teman,...
...pacar kecilmu yang kau ajak
jalan-jalan di Roma denganmu.
Mereka mati. Semuanya.
Biasakanlah dengan hal itu.
Ini hanya masalah waktu.
Aku akan cari makanan siap saji.
Kau mau?
Tolong carikan bantuan!
Sekarang!/
Ada apa?
Apa yang terjadi di sini?
Apa kau baik-baik saja?
Jangan bergerak.
Apa yang terjadi di sini?
Mark!/
Astaga.
Apa yang kau katakan?
Kenapa mereka tahu tentang Ann Arbor?/
Jangan sentuh.
Jauhi aku!/
Kau bilang ke siapa?
Apa dia pria hitam berambut putih?
Apakah namanya Roland?
Jawab saja,...
...atau akan kujatuhkan kau
dari puncak Gunung Everest!
Apa? Aku tidak--/
Apa yang kaukatakan padanya?
Apa? Bilang apa?
Aku tahu kau ceritakan dia
tentang rumahku, oke?
Aku tahu kau ceritakan dia tentang Ann Arbor.
Apa kau beri tahu dia tentang Millie?
Aku beri tahu dia segalanya.
Mengapa?
Kenapa kau lakukan itu?
Mengapa tidak?/
Ya ampun!
Siapa kau ini?
Ke mana Paladin itu?
Berenang./
Pasifik?
Tidak, di Atlantik.
Tempat ikan hiu di dekat Kuba.
Kau mau ke mana?
Kembalikan barang itu!
Aku ingin pinjam beberapa barang.
Jauhi saja tembok itu!
Aku akan copot matamu!
Aku harus temukan Roland./
Tidak, kau tidak usah!
Waktuku hanya delapan jam./
Delapan jam?
Ada seorang gadis. Pesawatnya akan
mendarat dalam waktu 8 jam.
Kau pikir itu akan menolongmu?
Usia benda itu empat tahun.
Apa kau ingin
kukembalikan lagi ke SMA...
...agar kau bisa belajar sesuatu?
Aku sudah melacaknya selama 10 tahun.
Coba lihatlah ini.
Kau lihat ini?
Pertarungan pertama kami di Nepal.
Kau harus lihat luka yang dia
beri untukku di Praha.
Lupakan saja. Lupakan Roland.
Jangan buang waktumu.
Biarkan aku menanganinya.
Kau keberatan?/
Begini--
Boleh aku menyendiri?
Ini peralatanku.
Berbalik sana.
Aku berpikir,
jika kita melakukan ini bersama,...
...kita bisa mengalahkannya.
Maksudmu, kau dan aku?/
Ya.
Kita jadi regu?/
Maaf, tapi aku tak pandai
bekerja sama dengan yang lain.
Bantu aku, ya?
Jangan ada di sini saat aku kembali.
Cari batu, sembunyi dan tetap di sana.
Zai huei, kawan.
Artinya "sampai jumpa"
dalam bahasa Cina.
Ya. Aku bermaksud menelepon.
Aku masih ingin pasang tato.
Kau tak boleh terus mengikuti aku.
Hanya aku yang bisa mengikutimu.
Ya, beruntungnya aku.
Kenapa kau berjalan?
Maksudku, aku sangat kenal Tokyo.
Ada banyak tempat lompat di sini.
Aku suka berjalan
untuk mengganti suasana.
Membuatku merasa normal.
Kau pernah baca Marvel Team-Up?
Ya, aku sudah baca. Lalu?
Dua pahlawan super bergabung kekuatan
untuk waktu terbatas.
Aku paham maksudmu.
Aku tak mau.
Demi kebaikanmu, pulang saja.
Kau tinggal di dalam gua./
Itu namanya markas.
Lalu apa maksudmu?
Aku cuma mau bilang,
kalau kita punya persamaan.
Aku tahu di mana menemukan Roland.
Jadi kita lakukan ini
bersama-sama atau tidak?
Maaf. Koplingnya macet.
Kau sangat lembut.
Aku tak bisa menyingkirkanmu, ya?
Sebaiknya kau berpegangan, Nak.
Hampir saja.
Tak buruk.
Ini pasti beratnya dua ton.
Bagaimana kau--
Jika bergerak,
aku bisa lompatkan.
Aku pernah kenal seorang Pelompat,
orang gila.
Mencoba melompatkan sebuah gedung.
Tapi dia takkan pernah
mencobanya lagi.
Kenapa?/
Karena itu membuatnya terbunuh.
Membunuhnya.
Walaupun dia berhasil
menggerakkannya sedikit.
Sudah berapa lama
kaulakukan hal ini?
Lakukan apa? Menyetir?/
Tidak. Melompat.
Sejak usiaku lima tahun./
Lima?
Ya.
Bagaimana kau simpan rahasia
dari orang, misalnya orang tuamu?
Sangat mudah bila mereka tidak ada.
Di mana mereka?
Tidak ada.
Ibuku pergi saat usiaku lima tahun.
Aku tahu bagaimana rasanya
tak punya.. Ayahku...
Apa aku tanya tentang keluargamu?
Apa kita dalam acara Oprah atau...
Griffin, aku tak bisa terus begini!
Aku harus pergi.
Pesawatnya mendarat sebentar lagi.
Aku butuh jawaban.
Ini saatnya, ya?
Marvel Team-Up, sekarang atau tidak.
Dalam waktu terbatas, ya?
Selamatkan Millie, bunuh Roland.
Kita selesai.
Baiklah, Spidey.
Akibat meningkatnya tindakan keamanan,
semua bagasi harus diperiksa.
Bandara Internasional Detroit
meminta Anda...
...untuk selalu menjaga
koper-koper Anda bersama Anda.
Hei.
Pesawat dari Roma telah
mendarat satu jam yang lalu.
Astaga.
Apa kau tak memeriksa jadwal pesawatnya?
Baiklah,
kita harus harus temukan dia.
Kau cari dia. Aku akan siapkan senjata.
Temui aku di sarang.
Baik./
Baiklah.
Apa yang kau lihat?
Boo!
Hei. Aku teman Millie, David.
Apa dia ada di sini?
Terakhir kulihat, dia bersamamu.
Hei! Tadi temanmu ke sini.
Apa maksudmu?
Orang hitam, rambut putih.
Kau baru melewatkannya.
Ya ampun./
Hei.
David, apa--
Sedang apa kau di sini?
Aku menekan bel,
tapi kau tak angkat.
Jadi kau menerobos masuk?
Ya. Aku harus pastikan
kau baik-baik saja.
Tidak, David.
Aku tak baik-baik saja.
Aku ditinggalkan di bandara di Roma.
Maafkan aku.
Kau minta maaf?
Terima kasih.
Kurasa kau harus pergi.
David, kau harus pergi!
Ayo. Cepatlah.
Waktu kita tak banyak.
Apa? Sedang apa kau?
David, aku minta kau pergi.
Um.../
"Um" Apa?
Aku tidak kerja di perbankan, oke?/
Apa? Sungguh?
Maksudku, uang itu
memang datang dari bank.
Ya.
Beberapa bank, sebenarnya.
Apa maksudmu, kau perampok bank?
Itu sebagian kecil.
Bisakah kau keluar dari rumahku?
Millie, aku minta maaf.
Oh, ya Tuhan.
Aku benar-benar minta maaf, tapi kita harus pergi./
Pergilah. Tinggalkan aku!
Cepat!
Ini mungkin akan
sedikit menyakitkan, oke?
Tak apa-apa./
Di mana aku?
Percayalah kepadaku, ya?
Aku takkan menyakitimu./
Jangan dekati aku.
Jangan sentuh aku.
Jangan dekati aku!
Akan kujelaskan segalanya, ya?
Di sini.
Diamlah di sini.
Tetaplah di tempatmu.
David!
Cepat! Ini akan tertutup!
Griffin!
Ada yang harus
kuberi tahu kepadamu.
Jadi kau temukan dia?
Ada hal yang akan
membuatmu agak marah.
Membuatku marah?/
David?
Apa ini?/
Sedang apa dia di sini?
Ini bukan tempat semacam perkumpulan.
David, ada apa?/
Millie, kataku tetap di dalam.
Mau lihat puncak Gunung Everest?
Mungkin dasarnya? Entahlah. Terserah kau saja.
Apa?/
Griffin, dengarkan aku.
Itu yang akan kuberi tahu.
Dengan kau bawa dia ke sini,
mereka bisa ikuti kau! Mereka punya mesin.
Mesin itu bisa membuka lorong waktu
dan membiarkannya terbuka.
Apa maksudmu?/
Mereka bisa ikuti kita ke mana saja!
Dan kau bawa dia ke sini!
Sial./
Kalian ada dua?
David, ada apa?
Millie, tetap di sini!/
Tidak!
Apa yang kau lakukan?
Griffin.../
Kenapa ada di sini?
Kita harus pergi./
David, apa yang kaulakukan?
Ya ampun.
Bu?
Terima kasih telah
menuntunku ke temanmu.
Tunggu! Kenapa kau
melakukan ini padaku?
Aku tak pernah menyakitimu.
Aku tak pernah sakiti siapa pun.
Belum, tapi pasti.
Cepat atau lambat,
kalian semua akan jadi jahat.
Bagaimana jika aku berbeda?
Kau tidak berbeda./
Aku berbeda.
Boo!
Menyingkir!
Sudah waktunya
mengembalikanmu pada Ibumu.
David?/
Millie!
David?
Millie, pergi dari sini.
Lari, oke?
Millie! Millie, lari!
Aku menurunkanmu agar kau
bisa keluarkan aku dari sini.
Baiklah.
Kau bisa antar aku pulang sekarang?
Baik, akan aku antar kau.
Akan kubiarkan kau sendiri.
Aku selalu mencintaimu.
Sejak usia kita lima tahun.
Itu selalu kau.
Kumohon, antarlah aku.
Ambil nafas dalam-dalam.
Aku dapat!
Aku jebak mereka di sana.
Tanpa mesin itu,
mereka tak berdaya!
Tidak. Millie!
Tangkap dia!/
Tidak!
Millie!
Kawan.. Wow.
Sialan. Aku tak mengira itu.
Aku tak tahu.
Kini mereka harus mendatangi kita.
Padamkan api ini.
Apa itu?/
Apa? Apa?
Sedang apa kau?
Tak ada apa-apa.
Aku ingin bermain bowling.
Apa?
Roland ada di sana
dengan pasukannya.
Aku akan kembali ke sana dan mengakhirinya.
Bagaimana menurutmu?
Ya, akan kuledakkan mereka ke Timbuktu./
Ya, tapi Millie ada di sana.
Millie ada di sana.
Ya, itu juga masalah, tapi...
Aku harus selamatkan dia./
Huh?
Griffin, Millie ada di sana
karena salahku.
Kau tak boleh.../
Apa?
Kita akan selamatkan dia, ya?/
Kita harus selamatkan dia!/
Aku bisa dengar, aku tak tuli!
Aku paham ucapanmu.
Aku bisa dengar./
Baiklah.
Situasi ini sangat menyedihkan,
tapi tahukah kau?
Sekali-kali kita semua
harus berkorban.
Kau tahu.
Di mana detonatornya?
Aku tak lihat kau berkorban./
Kau tahu? Aku sudah berkorban.
Oke?
Saat usiaku lima tahun.
Dia datang ke rumahku
dan membunuh orang tuaku.
David, David.
Sebelum ini semakin tak terkendali,
mari kita bicarakan ini.
Bagaimana jika ini yang berbicara, huh?
Apa pesanku bisa kau pahami?
Aku tak bisa biarkan
kau lakukan ini.
David, kau sentuh detonator itu lagi,
akan kubunuh kau! Kau paham?
Berikan detonatornya, David!
Kembalikan!
Maaf, Griffin!
Jangan.
Langkah yang buruk.
Sialan.
Astaga, aku benci Chechnya!
Ada di mana kau?
Baiklah, Kawan.
Kurasa jalan-jalan kita sudah selesai.
Trik kuno dengan listrik?
Itu tindakan yang cerdas.
Terima kasih.
Turunkan aku dan
kita bisa selesaikan ini, ya?
Kau tahu,
seharusnya tidak seperti ini.
Mereka berlima di sana!
Jika kau ke sana sendirian, kau mati!
Kau dengar aku?
Kau tak bisa menang!
Turunkan aku, David!
Jika kau lakukan sendirian,
kau mati!
Kau bukan pahlawan, David!
Kau Pelompat!
Kau tak bisa menyelamatkan gadis itu.
Apa kau tak mengerti?
Minggir!
Bergerak!/
Aku dapatkan dia!
Tidak!
Sial.
Ada hal yang tak bisa
kau pindahkan, David!
Hanya Tuhan yang berhak
memiliki kekuatan itu.
Bukan kau, David.
David, aku minta maaf atas
apa yang kukatakan sebelumnya.
Tarik nafas dalam-dalam.
David? Hei! Hei!
David!
Aww./
Sial. Maafkan aku.
Oh, kau.../
Maafkan aku.
Kenapa mesin cuciku
ada di perpustakaan ini?
David!
Aku terkesan.
Tetap di sini, oke?/
Apa?
Kau telah bertindak jauh
dari merampok bank.
Sudah kukatakan padamu
kalau aku berbeda.
Aku bisa saja melemparkanmu
ke Ikan Hiu.
Hai.
Ada yang bisa kubantu?
Apakah Mary tinggal di sini?
Hei, Bu!
Sayang, bisa kau tunggu di atas?/
Baiklah.
Kau tahu, tak mudah menemukanmu.
Kau seharusnya tak berada di sini.
Jadi itu benar.
Kau salah satu dari mereka.
Ya, itu benar.
Usiamu 5 tahun saat
kau pertama kali melompat.
Aku hanya punya dua pilihan.
Membunuhmu atau meninggalkanmu.
Jadi kau pergi.
Untuk melindungimu.
Usiaku saat itu lima tahun.
Aku melakukan
apa yang harus kulakukan.
Aku tak pernah berhenti memikirkanmu.
Sehari pun tidak.
Jadi, aku seorang Pelompat,
dan kau seorang Paladin.
Itu benar.
Sekarang bagaimana?
Aku memberimu waktu, Nak.
Karena aku menyayangimu.
Semoga beruntung.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kau yakin?
Bagus. Karena aku sedang kedinginan,
Bisakah kita pergi ke tempat hangat?
Kau mau pergi ke mana?/
Beri aku kejutan!