Di permulaan.
Dia yang bilang.
Sebelum permulaan.
Hah? Siapa di sana?
Laboratoriumku. Sesuatu terjadi.
Aku lapar sekali.
- Eh, ayo lihat, aku pesan-
- Sosis dan kacang polong,
Kentang goreng, roti gandum
panggang, pai apel dan kopi.
Kau sudah memesan tadi,
dan aku tidak akan melupakan
keingintahuan kuliner itu.
Iris.
Itu yang tertulis
di lencana nama.
- Ini dia--
- Oh, Iris!
Hah? Apa?
Apa yang baru saja terjadi?
Apa yang memang seharusnya
terjadi di sini. Kita bertemu.
Aku sudah bekerja terlalu keras.
Hei, duduklah.
Apa ini baik-baik saja?
Aku tidak mau kau dipecat.
Tidak masalah.
Ini hari terakhirku.
Aku baru saja menyelesaikan pekerjaan
ekstraku di sini sampai kapalku datang.
Kau mau kemana?
Aku mendapatkan
pekerjaan impianku.
- GBS News.
- Kau jadi reporter?
Penulis berita. Untuk saat ini.
Tapi mungkin suatu hari
nanti. Siapa yang tahu?
Oh, kau pasti berhasil.
Aku yakin soal itu.
Omong-omong, aku Barry Allen.
Dengar, ini mungkin
terdengar gila,
tapi apa kau mau pergi
untuk makan siang?
Barry Allen.
Kau sudah keluar
untuk makan siang.
Nah, kita bisa membagi ini.
Flash.
Bangunlah.
Tidak!
- Kau harus bangun.
- Ayolah, Flash, bangun.
- Kumohon.
- Kami membutuhkanmu.
- Kau bisa melakukannya.
- Bangun, Flash.
Bangun!
Tolong jangan lakukan ini.
Kau tidak diprogram
untuk menyakiti.
Bangunlah. Bangun, Flash.
Flash. Aku Flash.
Superman?
Sepertinya ledakan terakhir
itu membuatmu sedikit khawatir.
Kau sebaiknya tidak
usah ikut campur.
Aku bisa menangani ini.
Tidak peduli dia itu apa.
Android.
Dia android. Aku ingat sekarang.
Amazo.
Amazo?
- Bagaimana kau tahu--
- Entahlah.
Oke, baiklah.
Aku akan mengurus Amazo.
Tidak. Tidak, jangan.
Ahhh!
Lemah.
Aku tidak lemah. Kau yang berat.
Oh, maksudmu kau lemah?
Android itu, entah bagaimana
dia bisa menguras tenagaku.
Seperti parasit.
Ya, aku juga.
Tapi menurutku kau
yang paling parah.
Oh, tidak.
Bantu aku di ke sana.
- Aku hanya akan...
- Kuharap ini bukan ulang tahunmu, sobat,
karena kau tidak
akan bisa meniup lilin.
- Aku akan menarik perhatiannya.
- Flash, tidak.
Dia menguras habis energiku.
- Kalau dia menguras energimu...
- Jangan khawatir.
Aku akan menjaga jarak.
Kau baik-baik saja?
Yah, aku masih punya sedikit kecepatan
yang tersisa, tapi tidak cukup untuk,
kau tahu, menghasilkan angin
puting beliung atau semacamnya.
- Kau sebaiknya pergi dari sini.
- Aku tidak akan meninggalkanmu di sini.
Ayolah. Itu tidak akan bisa
memperlambatnya dalam waktu yang lama.
Whoa. Aku mengenalmu.
- Robin Hood.
- Bukan Robin Hood.
Hmm. Pakaianmu mirip.
Robin Hood tidak memiliki mobil.
Dia butuh perawatan medis.
S.T.A.R. Labs, mungkin.
Tidak. Jangan S.T.A.R. Labs.
Ya, kupikir mereka sedikit
lebih suka ke pembedahan alien.
Di mana lagi?
Aku punya teman.
Apa kau yakin ini ide bagus?
Ya, hari ini Halloween.
Ini untukmu, Tuan.
- Trik or treat.
- Bruce Wayne?
Kupikir alamat ini sudah
tidak asing lagi, tapi...
Halo, Ollie.
Dan kau Barry Allen.
Ilmuwan forensik
dari Central City.
Wow. Bagaimana kau--
Kami membawa temanmu. Dia
memberikan alamatmu pada kami.
Bawa dia ke dalam.
- Bumi ke Barry.
- Hah?
Bunga-bunga.
Jenis bunga apa yang
harus ada di resepsi kita?
Bunga iris.
Kita memiliki bunga
iris di setiap meja. Pasti.
Maksudku, akan terlihat bagus
kalau ada bunga iris di setiap meja.
Kau kembali ke masa lalu lagi.
Quality time itu bahasa cintaku.
Dan kau di sini, berada
di era yang berbeda.
Tidak, aku tidak--
Ya, benar.
Tepat sebelum Justice
League terbentuk.
Kau tahu, ada cara lain
untuk membantu orang lain
tanpa mempertaruhkan
nyawamu sepanjang waktu.
Kenapa kau tidak membantunya?
- Ini.
- Uh. Hei, tuan.
Ini. Kenapa kau tidak
membeli makanan?
Dunia ini akan berakhir.
Benarkah? Dunia yang mana?
Semuanya.
Eh, aku datang.
Halo.
Barry.
Oh, Bruce. Aku hampir
tidak mengenalimu.
Aku terlalu terbiasa melihatmu
saat mengenakan kostum.
Masuklah.
Hei, coi. Siapa namamu?
Dick.
Aku Barry.
Eh, apa kalian mau minum?
Soda anggur, atau Iris meninggalkan
sesuatu yang disebut kombucha?
Mungkin itu teh?
Tidak, terima kasih.
- Aku baik-baik saja.
- Uh...
Kau tahu, keponakanku,
Wally seusia denganmu.
Dia bermain video game
di ruang bawah tanah.
Perkenalkanlah dirimu.
Apa bisa?
Dia baru saja kehilangan
kedua orang tuanya.
Kecelakaan sirkus
di luar Gotham.
Sebenarnya bukan kecelakaan.
Oh, aku sudah mendengarnya.
Anak yang malang.
Kau memiliki hubungan dengan
Panti Asuhan Central City.
Ya, aku jadi sukarelawan
di sana. Kenapa?
Aku tidak bisa memasukkan
dia ke dalam sistem di Gotham.
Layanan sosial di
sana tidak optimal.
Oh, begitu.
Bruce, apa kau sudah
memikirkan hal ini?
Ya, itu yang kulakukan.
Baiklah. Begini, aku mungkin
bertindak tidak sopan di sini,
tapi dia tampaknya
merasa nyaman denganmu.
Kau punya sarana.
Banyak ruangan.
- Apa kau mungkin pernah
mempertimbangkan- - Apa?
Mengasuhnya?
Terlalu berbahaya. Kau
tahu hidupku seperti apa.
Bruce, dia dalam posisi
terdesak atau semacamnya.
Dia mungkin akan
lebih aman bersamamu.
Misiku membutuhkan
komitmen 100%.
Aku tidak punya waktu
yang banyak untuk anak-anak.
Nah, kau harus meluangkan
waktu. Itu akan bagus untuknya.
Bagus untuk misi ini.
Tapi yang paling
penting, bagus untukmu.
Aku tidak datang ke sini
untuk mendengarkan ceramah.
Sekarang, apa kau akan
membantuku atau tidak?
Apa dia akan mati?
Aku tidak yakin dia bisa mati.
Sel-selnya mulai
menampung energi.
Kupikir dia akan baik-baik saja.
Jadi, kau Batman?
Apa memang Batman
atau cuma Batman?
Kapan terakhir kali dia sadar?
Dia pingsan tepat setelah
memberikan alamatmu pada kami.
Terima kasih atas pengertiannya.
Aku agak takut kau akan marah.
Apa yang membuatmu
berpikir kalau aku tidak marah?
Jadi, berapa lama
waktu yang dibutuhkan?
Mencari tahu
identitas rahasiaku?
Oh, sial.
Ya, aku juga akan mencari
tahu identitas rahasiamu.
Pada akhirnya.
Jelasnya, kedekatan pada android
memungkinkan dia untuk menyerap
dan menyimpan energi supernormal.
Beberapa milikmu.
Sebagian besar miliknya.
Menghancurkan dia mungkin
menjadi tantangan tersendiri.
Apa menurutmu ini
akan berakhir seperti itu?
Kita harus menghancurkan Amazo?
Android.
Maksudku, dia sepertinya tidak
tahu kalau yang dia lakukan itu salah.
Bahkan, dia tampak
sedih saat orang tua itu
memberitahu soal kesalahannya.
Dr. Anthony Ivo, beberapa
gelar Ph.D, Nairobi University.
Metropolis Institute
of Technology.
Mekanika Energi Kuantum.
AI, robotika.
Aku kenal orang ini.
Benar-benar eksentrik.
Tentu saja brilian.
Aku mencoba mempekerjakannya,
tapi Luthor yang mengambilnya.
LexCorp melaporkan kalau dia
menghilang 3 minggu yang lalu.
Aku ingin tahu
apa yang dia punya.
Oh, kedutan ini.
Ini biasanya gejala
degenerasi sel saraf.
Ya, atau carpal tunnel syndrome.
Terserah.
Intinya, di luar sana ada robot raksasa yang sangat
kuat. Dan apa yang akan kita lakukan tentang hal itu?
Berdasarkan kemampuannya,
aku menduga kalau serangan
tidak berguna di Metropolis ini
- cuma pengalihan.
- Mengalihkan perhatian kita dari apa?
Entahlah.
Tapi apa pun itu, kita harus
menunggu sampai pagi.
Aku menyeduh
kopi yang kuat, Tuan.
Ini yang kubutuhkan, Alfred.
Tampaknya, aku akan
membutuhkan sekitar 10 jutaan.
Ini akan lebih membantumu
dari sekadar kopi.
Bruce, aku minta
maaf tentang ini semua.
Aku tidak tahu harus
pergi ke mana lagi.
Tenang.
Lagipula dia tidak akan membunuh
kita untuk merahasiakan identitasnya.
Kau tidak akan
membunuh kami, 'kan?
Dengar, kita harus tahu
identitas satu sama lain
kalau kita ingin menjadi
sebuah tim, bukan?
- Apa?
- Ya, selama berbulan-bulan,
Flash mengajakku untuk membentuk
semacam klub superhero rahasia.
Ya, aku melihat klub ini
berhasil di... Yah, di Bumi paralel.
Meskipun mengabaikan
bagian yang terakhir,
itu ide buruk. Aku solo player.
Memang ide buruk.
Meskipun begitu, kita benar-benar
akan membentuk klub superhero.
Kita berempat membentuk
semacam tim super?
Tidak.
Bukan hanya kita berempat.
Kau bercanda, 'kan?
Aku sudah bergabung dalam tim.
Nama timku Green Lantern Corps.
Aku tidak mau gabung.
Dasar brengsek! Dia
memang yang terburuk.
Kita sudah punya cukup.
Kau harus percaya.
Kau harus menjadi saksi.
Ahhh!
Ups. Salahku.
Hei! Tidak apa-apa. I--
Toto, aku punya perasaan kalau
kita tidak lagi berada Central City lagi.
Kecuali aku memang
berada di Central City.
Argh! Aku melakukannya lagi.
Tidak.
Pria tunawisma itu, dia
melakukan sesuatu padaku.
Dia mengirimku ke sini.
Tidak ada tank. Tidak ada Nazi.
Yah, mungkin ada Nazi.
Aku menjuluki engkau Earth-3.
Oke. Ini terlihat
lebih familiar.
Speedster. Perampokan bank.
Mungkin aku bisa
membantu Flash di dunia ini.
Nah, lihat siapa ini.
Rodriguez biasa yang zippy.
Aku yakin maksudmu
Speedy Gonzales,
dan di tempat asalku, kami memandang rendah
pencurian, kejahatan, dan penjahat super.
Oke, kalau begitu kau pasti tidak
berasal dari sekitar sini, sobat.
Karena itu bukan mencuri.
Begitulah cara
kerjanya sekarang.
Syndicate menjadi pemerintah.
Terserah. Kalau kau tidak keberatan,
aku harus mengembalikannya.
Tahan, sobat!
Astaga, rasanya seperti berlari
dengan semen di sepatuku.
Kau menggunakan
setengah dari Speed Force-ku.
Aneh, aku merasa
lebih cepat dari biasanya.
Ya, itu karena aku membunuh
speedster lain yang ada di planet ini.
Bisa-bisanya kau tidak tahu?
Apa?
Membunuh mereka. Dengan
sedikit bantuan dari Crime Syndicate.
Crime Syndicate?
Oh! Ya, ya, ya. Itu
hanya demi masa lalu.
Diri kami yang sebenarnya adalah
pemerintahan absolut di seluruh dunia.
Kedengarannya cukup keren, 'kan?
Mereka akan jadi seperti itu sekarang. Mereka
cenderung memperhatikan kalau aku terlambat soal uang.
Kami punya Power Ring, Owlman,
Superwoman dan Ultraman.
Omong-omong, aku Johnny Quick.
Aku sebenarnya mau memperkenalkanmu,
tapi... kau akan
terlalu sibuk mati.
Kau mau kematian yang
seperti apa, speedster?
Karena usia tua.
Kami tidak hanya senang kalau
kota yang indah ini akan menyambut
tim pahlawan kami
yang baru dibentuk,
tapi itu juga akan memberi kami
kesempatan untuk merenovasi
Stasiun terminal Kota Metropolis yang
tercinta ini sebagai kantor pusat kami.
Rumah baru kami.
- Kenapa di sini?
- Aku memilihnya karena lagu.
Dan halaman ini akan memberikan
jalan keluar yang mudah.
Martian Manhunter,
Vixen, Green Arrow, Flash,
Batman, dan aku sendiri
sudah sangat senang
atas kepercayaanmu pada kami.
Tapi aku akan lalai
seandainya aku tidak menyebutkan
kalau ini semua berasal dari
upaya-upaya Speedster
merah dari Central City,
- Flash.
Oh, eh...
Ya, terima kasih, Superman.
Ya.
Dan kukira kau mungkin
mau mengungkapkan
nama dari tim super
pertama yang pernah ada...
sekarang.
Kan, Flash?
Nama. Ya, nama tim, ya.
Ya, nama... Namanya
Justice Syn...
League.
Justice League.
Oh, sial.
Peringatan. Ada pecahan kayu yang
mengarah ke kepala Green Arrow.
Biar aku yang urus.
Tunggu. Siapa yang
berbicara denganku?
Aku sudah menyerap banyak energi untuk memungkinkan
komunikasi pada kecepatan yang berlebihan.
Oke, lewati saja
keanehan bawaan ini...
Kenapa kau melakukan ini?
Ada proyektil yang
membahayakan Batman.
Mohon perjelas pertanyaanmu.
Kenapa kau menunjukkan
kepedulian untuk keselamatan kami
padahal kau sedang
menyerang kami?
Interpretasi yang salah.
Serangan itu bertentangan
ke fungsi utama.
Apa fungsi utamamu?
Fungsi utama yang
didesain oleh Profesor Ivo
adalah untuk memperpanjang dan
meningkatkan kehidupan manusia.
Menguras energi Superman tidak akan
memperpanjang atau memperbaiki hidupnya.
Parameter misi baru menunjukkan
kalau Superman bukanlah manusia.
Kau membahayakan
semua kehidupan ini.
Terakhir kali, kau
tidak melakukan itu.
Kau malah berhati-hati.
Apa yang terjadi? Apa
yang dikatakan Ivo sekarang?
Parameter misi telah diperbaharui
oleh Sahabat Terbaik Baru.
Sepertinya "sahabat
Terbaik Baru"-mu.
Ah. Terima kasih,
Justice League.
Memprioritaskan integrasi
dari energi Superman.
Sensor menunjukkan tanda-tanda
vital Superman dalam keadaan genting.
Ini tidak konsisten
dengan pemrogramanku.
Aku percaya kau akan
tahu kalau perintahku
sesuai dengan kode
baru yang kuberikan.
Sekarang, lakukan!
Pakaian perang Luthor
memperumit situasi ini.
Apa yang kau lakukan? Kau
meminta serangan udara?
Itu pilihan terbaik kita.
Mengubah pusat kota Metropolis menjadi
zona perang bukanlah pilihan terbaik.
Kita harus bertindak sekarang,
selagi Flash masih
mempertahankan kecepatannya.
Dia bisa
menyelesaikannya sebelum--
Kau mulai menjatuhkan bom?
Terlalu berbahaya.
- Warga sipil...
- Akan diungsikan.
Kita harus menghancurkan AI itu
sebelum dia menjadi terlalu kuat.
Jangan menyalahartikan
kelemahan sebagai kasih sayang.
Kau yang menyalahartikan
kebrutalan sebagai kekuatan.
Menyalahartikan.
Itu maksud Amazo.
Yang dia butuhkan
adalah... Tunggu di sini.
Luar biasa.
Di mana aku?
Kau ada di Hall of Crime, bodoh.
Dan kami yang memberikan
pertanyaan di sini.
Kau siapa dan dari mana asalmu?
Aku... Flash.
Aku pembasmi kejahatan.
Aku tidak berasal dari duniamu.
Aku berasal dari Bumi paralel.
Omong kosong.
Siapa pun dia, dia
seorang speedster.
Setelah dia muncul, aksesku
ke Speed Force mulai terbagi.
Aku sudah bosan.
Superwoman, apa kita bisa lanjut
ke bagian yang masih kusuka?
Pasti.
Oh. Lasso of Truth. Baiklah.
Lasso of Truth?
Bukan.
Ini Lasso of Submission milikku.
Itu lebih baik.
Katakan padaku
kalau kau berbohong.
Tidak, yang kukatakan
memang benar.
Bicaralah!
Yang kukatakan memang benar!
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Menarik.
Apa kau bisa mematikan itu?
Pendengaran ultra.
Omong kosong.
Mungkin tidak.
Musuh bebuyutan kita, Alexander
Luthor, berteori tentang dunia seperti itu.
Oh, Luthor.
Tentu saja kau juga
punya satu di sini.
Jadi dia pasti semacam pahlawan?
Menurutnya begitu.
Dia menghalangi jalan kami.
Sama sekali tidak
ada yang masuk akal.
Kau menguasai planet ini.
Bisa-bisanya kalian jadi
pemerintah sekaligus penjahat?
Ha!
Lihat diri kalian. Kalian menguasai
semua orang dan segalanya.
Tapi aku belum pernah melihat kelompok
yang lebih menyedihkan dalam hidupku.
Kau benar.
Kami bosan.
Tapi kau sudah memberi kami hadiah
yang sangat berharga. Sebuah tantangan.
Dunia baru untuk ditaklukkan.
Pasukan untuk dihancurkan.
Makhluk super untuk dibunuh.
Miliaran orang untuk
diperbudak. Alasan untuk berjuang.
Untuk hidup.
Bawa kami ke sana.
Eh, oh, hei, hei, hei. Tahan.
Menurutku dia tidak bisa.
Masalah dari dia, kami
berbagi Speed Force yang sama.
Ini memperlambat kami berdua.
Jadi yang harus kita lakukan adalah
membunuh salah satu dari kalian,
dan yang selamat
akan jadi cukup cepat.
Oh, hei. Begini, kawan.
Aku tidak tahu bagaimana cara
melakukannya, jadi jangan bunuh dia dulu.
Tidak.
Dia hidup.
Apa-apaan ini?
Itu si pengemis yang tidak
pernah tutup mulut soal akhir dunia.
Sepertinya kau sedang
terburu-buru untuk mati.
Bunuh dia.
Aku sudah mencoba. Tidak bisa.
Apa ini?
Akhir.
Tahan.
John, kau memakai tuksedo.
Uh, jeli sekali.
Kau tahu, aku terkadang
lupa kalau kau ini detektif.
Wally, pelan-pelan. Itu harus
habis sampai resepsi selesai.
Ini hari pernikahanku.
Kau jadi pendamping terbaikku.
Kau benar-benar berbakat kalau
soal memperhatiakan saat-saat penting.
Aku ingat.
Clark dan Bruce
ada di planet lain.
J'onn juga.
Eh, aku harus
bicara dengan Iris.
Menemui pengantin wanita sebelum
upacara akan membawa kesialan.
Oh, Lois. Hai.
Itu benar. Kau
pendamping pengantin Iris.
Kulihat John membawamu
ke sini tepat waktu.
Aku kalah lagi dalam taruhan.
Dengar, aku harus menemui Iris.
- Barry. Itu akan membawa
kesia- - Kesialan. Aku tahu.
Tidak kali ini.
Iris?
Kita tidak pernah menjalani
kehidupan dengan cara yang normal.
Kenapa mulai sekarang?
Wow.
Akhirnya, kau
mengatakan hal yang benar.
Sekarang, ada apa?
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Aku harus
memberitahumu soal Flash.
Maksudmu Jay Garrick?
Dengar, saat aku kembali dari Earth-3
dengan semua Speed Force miliknya,
semua hal yang pernah terjadi dalam
hidupku melintas di depan mataku.
Dan aku terus bolak-balik di antara
momen-momen yang ada dalam hidupku.
Aku tidak pernah tahu aku ada di mana, tapi
aku tahu ada sesuatu yang akan terjadi.
Apa yang akan terjadi?
Aku hanya mengingat
setengahnya, tapi...
Tapi itu selalu terjadi
pada hari pernikahan kita.
Sesuatu yang besar.
Kau menemukanku.
Ivo. Kau Anthony Ivo.
Ya. Kita harus pergi.
Luthor mengendalikan
android milikku.
Androidmu. Amazo.
Dia ancaman bagimu, dan Superman,
dan semuanya yang seperti dirimu.
Kau harus membawaku
padanya. Cepat.
Berkasmu bilang kalau
kau berusia 39 tahun.
Kau menderita Sindrom
Hutchinson-Gilford.
Percepatan penuaan.
Kau pasti seorang dokter.
Yah, Ph.D, bukan gelar medi...
Dengar, aku tidak bisa
mempercepatmu ke sana.
- Dalam kondisimu- -
Kondisiku-lah yang memulai ini.
Aku sudah mengerjakan teknologi
penyerapan energi kuantum
untuk LexCorp selama bertahun-tahun
saat tahu kalau aku sedang sekarat.
Penyakit percepatan penuaan ini
membunuhku, memakanku hidup-hidup.
Lex mendorongku untuk bertarung. Menggunakan
kecerdasanku demi memperpanjang hidupku
dan membagikan keajaiban
itu dengan orang lain.
Lex memiliki akses ke
teknologi luar angkasa
yang menciptakan
makhluk parasit.
Dan dia beralasan kalau kita bisa menyedot
energi dari metahuman yang baru muncul,
kita bisa menggunakannya untuk meningkatkan
sistem kekebalan tubuh orang-orang biasa.
Aku sudah merancang PTO AI
menjadi baterai yang sempurna.
Ini hampir tidak
bisa dihancurkan.
Apa kau tidak, entahlah,
berpikir dua kali sebelum membuat
android yang tidak bisa dihancurkan?
Aku mencetak ukiran diriku
sendiri pada jaringan saraf AI.
Dia tidak akan pernah dengan
sengaja menyakiti orang lain.
Dia hanya ingin membantu.
Entah bagaimana Lex
memprogram ulang dia.
Nah, untuk seseorang
yang ingin membantu,
dia menyakiti
orang terlalu banyak.
Apa yang kulakukan? Aku
harus ke sana dan membantu.
Dunia ini...
sudah mati.
Kau Sadie Sunbeam biasa, bukan?
Aku melihatmu di duniaku.
Aku berjalan di semua dunia
yang ditakdirkan untuk mati.
Hukumanku.
Untuk apa? Apa yang kau lakukan?
Sudah terlalu lama...
Aku tidak ingat.
Tapi aku tahu kau juga memiliki
rasa bersalah yang sama dengankus.
Ada 1 di belakangmu, arah jam 4.
Teman, energi dalam
makhluk-makhluk ini sangat rendah.
Tidak usah khawatir
Kata-kataku itu suci, ingat?
Teman-teman kita yang
berkekuatan super hampir mati.
Kita tidak bisa terus
begini lebih lama lagi.
Kita tidak perlu melakukannya.
Rencana kontingensiku
sudah siap.
Oke, tapi kita tunda
dulu untuk Defcon 1.
Kau tidak bisa membayangkan
kalau aku tidak mengantisipasi hal itu.
Batman, 'kan?
Aku tahu setiap gerakan yang akan
kau lakukan sebelum aku selesai sarapan.
Kecerdasan adalah
kekuatan superku.
Kekuatan yang masih lebih baik
daripada "busur dan anak panah."
Aku terkejut ada orang dengan
ketajaman mental sepertimu
tidak melihat kebutuhan yang sangat jelas
dalam melemahkan makhluk meta aneh ini.
Atau kau sudah melihatnya?
Tidak masalah. Hisap
kekuatan mereka.
Hisap kekuatan mereka
sedikit demi sedikit sampai habis.
Teman, tindakan ini
tampaknya tidak konsisten
dengan fungsi utamaku.
Abaikan prioritas.
Lakukan.
Apa fungsi utamamu?
Untuk mempertahankan dan
perpanjangan hidup manusia
dengan menyedot surplus
kekuatan dari metahuman
dan mendistribusikannya
kembali pada manusia yang sakit.
Kekuatan untuk orang-orang.
Dalam hal ini, kekuatanmu
untuk orang-orang yang layak.
Aku.
Tapi kalian berdua juga
sudah semakin mengganggu.
Abaikan prioritas.
Pelepasan energi
maksimum diarahkan pada...
orang-orang ini.
Tidak.
Jangan.
Tindakan ini salah.
Aku senang melihatmu
sehat kembali, Profesor.
Tapi terkejut.
Teman itu bilang kalau kau terlalu
sakit untuk bisa meninggalkan UKS.
Kau membutuhkan energi yang kami
kumpulkan untuk memperpanjang hidupmu.
Dia bukan temanmu.
Dia memberikan data yang salah.
Dia juga berbohong padaku.
Dia bilang kau bisa
memperpanjang umur.
Aku percaya padanya. Aku ingin
memperpanjang hidupku sendiri.
Tapi kau tidak dapat memberikan
kehidupan, kau hanya bisa mengambil.
Abaikan prioritas!
Hancurkan mereka semua!
Pemrogramanmu memaksa!
Oh, sial.
Aku tidak bisa mengabaikan perintah
dari pengguna yang sudah ditunjuk.
Tapi... ada satu perintah
yang menjadi prioritas.
Aku sekarat, Amazo. Sensormu
akan mengonfirmasi hal ini.
Perpanjang hidupku.
Lepaskan energi-meta padaku.
Apa yang terjadi?
Mentransfer energi-meta
pada pencipta.
Profesor Ivo.
Apa kau tidak sehat?
Dia sudah mati.
Itu hasil yang
tidak bisa diterima.
Semuanya berfungsi dalam
parameter yang diharapkan.
Tentu saja, Luthor tidak tertarik
untuk menjaga kehidupan.
Hanya mencuri kekuatanmu.
Dia orang yang hebat.
Dia gugur sebagai pahlawan.
Cukup sudah. Serap
energi yang tersisa
dan hancurkan siapa pun
yang mencoba menghentikanmu.
Amazo.
Berapa kemungkinan untuk bisa
menderita sindrom Hutchinson-Gilford?
Kurang dari 1 dari 4 juta.
Sekarang, berapa kemungkinan
orang jenius seperti Ivo,
yang memiliki kemampuan untuk
menciptakanmu, akan menderita sindrom itu?
Kemungkinannya lebih besar kalau kau
membuat Profesor Ivo menderita penyakit ini
untuk memotivasi dia
agar menciptakan unit ini.
Kau bukan teman.
Tindakanmu memperpendek
kehidupan Profesor Ivo.
Itu berlawanan dengan
fungsi utama kita.
Amazo, jangan lakukan ini. Profesor
Ivo tidak mau kau melakukannya.
Dia menghargai semua kehidupan
manusia. Bahkan kehidupan orang ini.
Tindakan terakhirnya menunjukkan kalau dia
juga menghargai kehidupan manusia super.
Justice League,
Kukembalikan pada kalian
semua yang sudah kuambil.
Aku merasakan
kekuatanku kembali.
Sudah berakhir.
Itu benar. Terutama untuknya.
Amazo.
Aku diciptakan di
atas kebohongan.
Aku tidak bisa
menjalankan fungsi utamaku.
Dia memperpanjang hidup kita.
Kau menyelamatkan kami.
Aku hanya
menyelamatkanmu dariku.
Aku senang ini berhasil
dan semacamnya,
tapi aku agak menyesal semua hal
soal Justice League ini cuma tipu muslihat.
v ip 2 1. e u. or g
Tidak harus seperti itu.
Aku mencoba mengantisipasi
setiap hasil yang mungkin terjadi.
Bagaimana hal itu membuatku
berbeda dari Luthor?
Ada kekuatan dalam
berbagai sudut pandang.
Dalam kerja sama tim.
Justice League, kalau begitu?
Justice League.
Lagipula, aku sudah
membeli gedungnya.
Barry! Bangun!
Oke.
Cepatlah. Sarapan sudah siap.
Oh, kau membuat sarapan.
Sejak kapan kau membuat sarapan?
Karena ini hari istimewa kita.
Ini hari jadi kita?
Bukan.
Lihat apa yang kubuat.
Ugh.
Jangan tersinggung.
Sosis dan kacang
polong, kentang goreng,
roti gandum panggang,
pai apel, dan kopi.
Kupikir kau sudah gila.
Oh, kupikir juga begitu.
Dan hari ini adalah
hari jadi untuk hari itu?
Berapa tahun?
Oh... siapa yang tahu?
Tapi hari itu adalah hari
terbaik dalam hidupku.
Oh, aku juga, sayang.
Hasil dari semuanya.
Tidak ada penyesalan?
Mm.
Tidak ada sama sekali.
Aku suka kehidupan kita bersama.
Sekarang, makanlah kotoran
menjijikkan itu sebelum dingin.
Dan kita sebaiknya
mulai bekerja.
Apa yang akan terjadi?
Yah, aku hanya mengingat
setengahnya, tapi...
itu selalu terjadi pada
hari pernikahan kita.
Sesuatu yang besar.
Nah, apa yang
harus kita lakukan?
Aku tidak yakin, tapi
semuanya akan baik-baik saja.
Kita akan menghabiskan
hidup kita bersama,
menjadi tua bersama, aku janji.
Kau tidak bisa
menjanjikan itu, Barry.
Aku bisa.
Kau mungkin bertanya-tanya bagaimana
aku bisa terjerat dalam hal ini, 'kan?
Yah, tidak banyak
orang tahu ini,
tapi ayahku menjadi
pastor di gereja terkecil
di provinsi M'Changa, Zambessi.
Tidak ada jet gereja, atau
bus gereja, atau dinding gereja.
Hanya sumber daya yang paling
berharga dari semuanya. Orang.
Aku tidak pernah melihat
ayahku lebih bahagia
daripada saat dia
menikahkan orang seperti ini.
Dan aku belum pernah melihat 2 orang lebih
bersatu daripada Iris West dan Barry Allen.
Ini masalahnya.
Ya, aku tahu.
Barry Allen dari Earth-1.
Kau dibutuhkan.
Dengar, tidak apa-apa,
semuanya. Dia bersamaku.
- Ini- - Aku Harbinger.
Duniamu berada dalam
bahaya yang mengerikan.
Ikutlah denganku.
Dan aku mengerti itu.
Tapi apa menunggu sejam atau 2 jam benar-benar
bisa membuat perbedaan sebesar itu?
Aku dikirim untuk mengumpulkan
juara terhebat Bumi.
Kau mengumpulkan semua
pahlawan. Apa itu benar?
Nah, kita punya Green Arrow,
Vixen, Green Lantern di sini.
Kau setidaknya tidak perlu
melakukan 5 perjalanan.
Bagaimana menurutmu?
Flash.
Bekerja untuk Nazi
tidak membantumu.
Kita belum pernah bertemu.
Aku berasal dari Bumi yang
hampir sepenuhnya tertutup oleh air,
itu semua berkat kalian,
penghuni permukaan.
Bruce!
Lihat dirimu. Kita seumuran.
Apa aku mengenalmu?
Namaku Dick.
Dick Grayson. Robin?
Flying Graysons. Tony Zucco.
Ya.
Eh, di Bumi tempatku berasal,
kau mengasuhku setelah
orang tuaku dibunuh.
Melatihku. Aku
menjadi partnermu.
Aku...
Kelihatannya sangat
tidak bertanggung jawab.
Mungkin, tapi kau, eh...
Dia menjadi keluargaku.
Kami membantu banyak orang.
Maafkan aku.
Ini pasti sangat aneh bagimu.
Dan aku mohon maaf soal ini,
tapi di sini ada orang yang
benar-benar ingin bertemu denganmu.
Bruce, ini Huntress.
Helena Wayne.
Ayah?
Kau mirip dia.
Apa Selina Kyle itu istr...
Ya. Batman dan Catwoman.
Pasangan yang dibuat di Arkham.
Hal ini pasti aneh
bagimu, tapi, yah...
Ayah sudah meninggal
beberapa tahun lalu,
dan senang rasanya
bisa melihat wajahnya lagi.
Permisi.
Kau memang enak untuk dipandang.
Kal, ini Clark
Kent dari Earth-1.
Kalian memiliki banyak kesamaan.
Sepertinya begitu.
Kau mungkin lega melihat kalau kau
masih punya sebagian besar rambutmu.
Will Everett, Amazing Man.
Blue Beetle, Ted Kord.
Ini Eve Eden, Nightshade.
Aku mempertanyakan kebijaksanaan
untuk segera mengungkapkan identitasmu
pada orang yang baru saja kau temui.
Kami bahkan tidak berasal
dari Bumi yang sama.
Atau begitulah klaim mereka.
Dr. Hoshi, aku tahu ini semua
kelihatannya sangat aneh
dan membingungkan bagimu, tapi--
Aneh?
Ya, kau benar.
Semua orang di sini mengenakan kostum dan kau
malah menculikku yang cuma mengenakan jubah mandi?
Fabrikator ini bisa memberikan
pakaian apapun yang bisa kau bayangkan.
Aku ahli fotonik, bukan
perancang busana.
Jangan khawatir.
Mesin mengantisipasi kebutuhanmu
dan mendesain dengan tepat.
Apa kau bercanda?
Apa aku harus
benar-benar memakai ini?
Masih ada lagi.
Astaga.
Ini gila.
Aku bisa melihat
seluruh spektrum cahaya.
Apa yang kau lakukan padaku?
Kembalikan!
Seperti yang diperintahkan Monitor,
kau sekarang memiliki kekuatan
yang dulunya dimiliki
oleh kriminal Doctor Light.
Oh, tidak seburuk itu.
Dawnstar.
Apa kau masih belum mengenaliku?
Aku tidak mengerti
apa yang terjadi.
Aku kembali tepat waktu dari
abad ke-31 dalam sebuah misi.
Lalu kau tiba-tiba saja muncul.
Kau masih belum mengenaliku?
Kara! Apa itu benar-benar kau?
Ini aku.
Aku tidak mengerti. Apa
yang terjadi padamu?
Ceritanya panjang.
Akan kuceritakan
semuanya padamu setelah-
Dengarkan aku.
Aku seorang Monitor.
Salah satu anggota ras kuno
di luar pengetahuan kalian.
Sebelum dunia kalian dimulai,
rasku sudah hidup untuk
mengamati dan mendokumentasikan,
tapi tidak pernah ikut campur, dalam setiap peristiwa
yang terjadi di bagian alam semesta yang diketahui.
Whoa, pekerjaan yang besar.
Shh.
Aku sudah melanggar sumpah suci
karena bahaya yang begitu mengerikan,
yang mengancam semua
realitas dengan pemusnahan total.
Lihatlah...
Sebagian besar dari kalian sudah mengetahui
kalau kalian hidup dalam sebuah kenyataan
yang berjalan paralel ke banyak versi yang
memungkinkan dari alam semesta kalian.
Beberapa waktu lalu,
rasku menyadari hal ini.
Tampilkan gelombangnya.
Ya, Monitor.
Gelombang besar antimateri,
begitu luas dan destruktif,
menghancurkan semua
hal yang berada di jalurnya.
Keseluruhan realitas sudah
dihapuskan dari keberadaan.
Aku mengumpulkan kalian semua bersama-sama
dan berharap kita bisa menemukan
beberapa cara untuk
menghentikan bencana ini
dan menyelamatkan dunia kalian.
Baiklah, harus ganti
baju untuk bekerja.
Aku tidak tahu kenapa
kau harus repot-repot.
Rasanya benar.
Sepertinya, demi masa lalu.
Hal itu sama lambatnya seperti
tetes tebu di bulan Januari.
Akan lebih baik kalau
kau menggantungnya saja.
Dengar, aku sudah siap.
Menunggu Barry,
sama seperti dulu.
Aku tahu alasanmu masih mengenakan
kostum compang-camping itu.
Karena kau masih
terlihat sangat cocok.
Apa menurutmu ini
sedikit tidak masuk akal
untuk menggunakan suar darurat
di tengah-tengah masalah ini?
Planet ini sedang porak-poranda.
Ak... Aku
menghentikan 5 tsunami.
Lalu aku melihatnya.
Sial, ini semakin parah.
Ya.
Aku agak berharap gelandangan
ajaib itu penuh dengan omong kosong.
Planet ini mungkin menyebalkan,
tapi planet ini milik kita.
Jadi kita lakukan saja apa
yang selalu kita lakukan.
Berjuang sekuat tenaga.
Baiklah. Apa rencananya?
Rencanaku?
Rencanaku adalah akan kutinju
dinding antimateri itu dengan sangat keras,
sampai hancur
menjadi jutaan keping.
Tunggu! Tidak
mungkin ini rencananya.
Kau ahli strategi.
Logis.
Ini gestur bodoh
dan tidak berguna.
Mungkin. Waktunya sudah
tiba saat tindakan paling logis
menjadi gestur bodoh
dan tidak berguna.
Seluruh realitas sudah
dihapuskan dari eksistensi.
Akhiri tampilan.
Aku mengumpulkan kalian semua
dan berharap dengan bersama,
kita bisa menemukan cara
untuk menghentikan bencana ini
dan menyelamatkan dunia kalian.
Permisi, tapi--
aku punya banyak pertanyaan.
Memang akan terasa aneh
kalau kau tidak bertanya.
Menurutku itu Phantom Stranger.
Hanya sedikit orang
yang pernah melihatnya.
Tidak, dia berasal dari duniaku.
- Mereka memanggilnya Question.
- Karena dia tidak pernah diam.
Kenapa kami harus
percaya semua ini?
Kau menculik kami, menunjukkan film dan
memberitahu kalau kami harus mematuhimu
untuk menyelamatkan dunia.
Semua ini sangat mencurigakan.
Dia membuat pendapat yang bagus.
Saat diberitahu untuk
menyerahkan kebebasan
karena kita menghadapi
ancaman yang tidak bisa diatasi,
bukannya juga akan ada ancaman
saat melepaskan kebebasan kita?
Dan kenapa Bumi?
Alam semesta amat sangat luas.
Tapi sebagian besar dari
kami berasal dari Bumi.
Alasannya sederhana.
Bumi adalah dunia pertama yang
hancur di setiap alam semesta.
Saat Bumi sudah hancur,
dunia lain akan mengikuti.
Gelombang antimateri seperti itu
secara teoritis memang mungkin, tapi--
Dia sama sekali tidak
memberikan bukti pada kita.
Apa yang bisa menghentikan kita untuk
mengambil alih pesawat luar angkasa ini
dan mencari tahu cara
untuk pulang ke rumah?
Itu benar. Itu semua benar.
Wonder Woman, pukul aku.
Bagi yang belum tahu,
Lasso of Truth mengungkapkan
kejujuran yang sepenuhnya.
Dengar, aku pernah
berada di salah satu Bumi
yang ditelan oleh gelombang ini.
Itu pernah terjadi.
Ancaman itu nyata.
Uh-oh.
Kelihatannya tidak bagus.
Seperti yang dia katakan.
Mendatangi skita seperti longsoran salju.
Ini memang akan mendatangi
kita, oke. Antimateri murni.
Dan sebagai seorang ilmuwan, kita sepenuhnya
dan sebenarnya berada dalam kondisi berbahaya.
Jadi siapa yang
harus kita lawan?
Kau mengumpulkan pasukan
dan tidak memberikan
lawan untuk diserang.
Ini bukan pertarungan
yang seperti itu.
Kita tidak bisa menggunakan
tinju untuk keluar dari ancaman ini.
Kau benar.
Michael Holt,
Kimiyo Hoshi,
Ted Kord.
Ilmuwan tingkat jenius.
Shayera Hol,
Diana dari Themyscira,
Aquaman dari Bumi Atlantis.
Masing-masing berpengetahuan
luas tentang teknologi exo-terran.
Ini think tank.
"Think tank"?
Ada longsoran antimateri
yang menuju dunia kita,
dan orang ini mau
bertukar pikiran?
Kita harus mengambil tindakan.
Kau benar, Amazing Man.
Itu alasan kenapa kalian
semua dibawa ke sini.
Kalian masing-masing memiliki
keterampilan, kekuatan, dan kecepatan
untuk membangun pertahanan apa pun yang bisa
dirancang oleh para ilmuwan terbaik kalian.
Apa yang kau lakukan?
Kita membutuhkan
orang-orang jenius.
Pacarmu yang berasal dari abad
ke-31 akan sangat berguna saat ini.
Sayangnya, entah bagaimana gelombang
antimateri bisa membatalkan perjalanan waktu.
Komunikasi mungkin bisa berfungsi,
tapi kita tidak bisa memanggil
lebih banyak sekutu ke sini
atau melarikan diri ke masa lalu.
Dan kalau kita tidak bisa
merancang semacam solusi?
Kalau begitu, semua
yang ada di Multiverse
akan sepenuhnya dan
benar-benar hancur.
Lari!
Ahhh!
Oh, sial!
Ayo, kita bisa melakukannya.
Lompatlah bersamaku.
Speed Force-nya tidak cukup.
Dan aku tidak dalam kondisi fit.
Semua omong kosong yang
kau katakan tentang duniamu.
Apa itu benar?
Ap... Apa? Ya.
Kau beruntung.
Tidak!
Bangunlah, eggs and bakey.
Setelah sekian lama, Barry,
aku gagal melihat
humor dalam lelucon itu.
Oh, apa aku sudah
menyelesaikan itu sebelumnya?
- Ya.
- Oh, baiklah, waktunya sarapan.
Semoga kau bisa
mendapatkan energi dari ini.
Kau juga pernah
mengatakannya sebelumnya.
Nah, kau punya apa
untuk kita hari ini?
Aku mengumunkan dengan senang
hati kalau pekerjaan dalam tahap akhir
proyek ini sudah 99% selesai.
Aku sudah mempersiapkan
instruksi terperinci padamu dan Iris.
- Whoa, kabelnya banyak sekali.
- Aku tahu.
Tapi itu harus terhubung
sekarang. Sebelum--
Sebelum aku terlalu
lemah untuk melakukannya.
Aku tahu, aku tahu.
Aku sudah tua, bukan pikun.
Setidaknya, menurutku tidak.
Penyimpangan dalam
ingatan yang mengganggumu
sudah ada dari awal kehidupanmu
dan bukan indikasi dari
kondisi mental yang memburuk.
Hei, jangan katakan padaku.
Beritahu wanita tua itu.
Baiklah, berangkat untuk
menyelamatkan dunia.
Intinya tidak ada perisai
yang cukup memadai sebagai
pelindung dari fenomena itu.
Perisai yang kami buat di Atlantis memang
dirancang untuk menahan gelombang.
Bukan gelombang antimateri.
Teorinya sama saja.
Tapi konsumsi dayanya.
Kita membutuhkan energi
dari ledakan 1000 matahari
untuk menempatkan medan
di sekitar setengah dunia kita!
Ayo kendalikan emosi.
Ini sesi pertukaran
pendapat, bukan debat.
Ini krisis yang
luar biasa, Putri.
Hei.
Menurutku kalian butuh kopi.
Ah, kau memang perhatian.
Yah, harus menjaga agar Tim
Otak bisa berjalan dengan baik,
supaya Tim Otot bisa
mulai bekerja, 'kan?
Um...
Ini kopi terbaik yang pernah
kurasakan dalam hidupku.
Dia benar. Benar-benar
menakjubkan.
Dan aku bahkan tidak suka kopi.
Yah, aku menggunakan
air dari Bumi Aquaman,
biji kopi Jarhanpur dari Bumi-X
dan kapulaga dari...
aku lupa Bumi apa.
Harbinger membawamu
ke semua dunia itu?
Tidak, aku menggunakan kecepatan
super untuk bergetar dengan sangat cepat,
aku bisa melewati apa saja.
Bahkan melalui
pemisah antar dimensi.
Demikian juga, apa pun yang
bergetar dengan kecepatan
bisa menembusmu.
Ya, ini trik terbaikku.
Faktanya, Saat Earth-3 musnah,
aku bermandikan Speed Force.
Dayaku terisi penuh.
Dan itu membuatku tidak sadar akan pengalaman
waktu linierku, memang menyebalkan, tapi...
Apa?
Penghasil getaran yang sangat
besar di masing-masing Bumi-
sudah seperti garpu tala
kosmik yang sangat besar.
Sebuah menara.
Kalau kita bisa menyalakan
setidaknya salah satu saka,
getarannya akan bergema
melewati menara yang lain.
Bahkan dengan kekuatan
super tim konstruksi,
tugas untuk mengorganisir
proyek dengan skala sebesar ini--
Kau lupa, kita punya Batman.
Jadi, aku benar
soal kopinya, 'kan?
Hei, eh, Clark, aku sudah
lama ingin bertanya...
Saat kau melihat
Lois di pesta...
Ya, di duniaku memang ada Lois.
Dia orang yang
sangat bersemangat.
Kami menikah selama... Kami
menjalani pernikahan yang baik.
Usia tua.
Aku patah hati dalam
waktu yang lama.
Dan Diana?
Terkadang kehilangan
orang yang dicintai
membuat orang-orang
memiliki kesamaan.
Suatu hari nanti, dia
akan kehilangan aku juga.
Kita tidak abadi.
Dia abadi. Untuk kehilangan
semua orang lagi dan lagi...
Astaga.
Tidak! Tidak mungkin.
Kita masih punya waktu.
Kita akan menyelesaikannya.
Apa kau melihat ini?
Tidak mungkin.
Gelombang, gelombang jenis apa
pun, tidak bisa tiba-tiba... berakselerasi!
Aku sudah menjadi saksi bagi
alam semesta selama ribuan tahun.
Semua yang sudah kusaksikan
tidak akan bisa menjelaskan ini.
Hanya ada satu penjelasan.
Anomali itu menyadari
rencana kita dan beradaptasi.
Mustahil. Ini fenomena alam,
bukan musuh yang memiliki akal.
Aku khawatir kita tidak akan bertahan
cukup lama untuk bisa mengetahuinya.
Tunggu, ini dia.
Tidak ada yang
bisa kita lakukan.
Kita hanya akan
melihat dunia berakhir?
Lari. Lari ke arahnya.
Ini Iris West untuk GBS News.
Entah bagaimana gelombang antimateri membuat lompatan
besar supaya bisa lebih dekat dengan dunia kita.
Tabrakan akan segera terjadi dan menara
pertahanan terakhir masih belum selesai.
Kalau Anda seorang yang beriman, berdoalah. Kalau Anda
memiliki orang yang Anda cintai, peganglah mereka erat-erat.
Iris.
Aku sangat menyesal karena
tidak bisa berada di sini untukmu.
Kau ada di sini.
Kau memang sering terlambat
untuk setiap makan malam, setiap film.
Tapi kau selalu datang tepat
waktu saat aku membutuhkanmu.
Aku mencintaimu, Barry.
Tidak, aku tidak akan
membiarkanmu pergi.
Sini, biar aku saja.
Tidak usah bersikap
seksis padaku.
Lakukan tugasmu dan aku
juga akan melakukan tugasku.
Kalau tidak, kita tidak
akan pernah selesai.
Ya, bos.
Barry...
Tidak.
Tidak. Iris.
Aku akan mengantarmu pulang.
Aku sudah berada di rumah...
asal kau bersamaku.
Iris, kumohon.
Kau tidak bisa meninggalkanku.
Ini tidak akan berlangsung lama.
Kita hampir selesai.
Selain itu, dunia ini
cuma milik kita berdua
selama bertahun-tahun ini.
Kita tidak boleh serakah.
Iris.
Ini yang besar, Barry.
Jangan... Jangan
sampai terlambat.
Hubungi Robin... dan Huntress.
Apa seburuk kelihatannya?
Ya, aku cuma ingin mengatakan...
Ayah... Bruce, tidak apa-apa.
Aku sudah sangat
merindukan Iris.
Ya. Aku juga.
Tapi itu akan tidak lama.
Ya, Barry.
Bahkan dalam kecepatan ini, gelombang
itu tetap bergerak dan sudah hampir tiba.
Apa ini akan berhasil?
Aku tidak tahu.
Apa kau punya daya yang
cukup untuk menyalakannya?
Hampir.
Setelah sekian lama...
hampir cukup.
Kau harus kembali
ke waktu normal.
Menara tidak bisa
beroperasi di kecepatan ini.
Oke. Kau siap?
Aku tidak mau
memotong ini terlalu dekat.
Sebelum kita pergi...
- Barry?
- Ya, Amazo?
Terima kasih sudah membantuku
untuk mencapai fungsi utamaku.
Untuk memperpanjang
hidup manusia.
Yah, kurasa kau
sudah melakukan itu.
Kalau kita tidak meledak.
Lihat!
Menaranya.
Barry.
Sudah selesai.
Mudah-mudahan bisa.
Menara Earth-2 menyala.
Menara Earth-X mulai beroperasi.
Semua menara
sekarang sudah berfungsi.
Apa itu cukup?
Tidak diketahui.
Kita akan
mengetahuinya. Dalam 10,
9...
8, 7...
6...
5, 4,
3, 2...
1.
Kontak dengan
gelombang antimateri.
Kumohon... Tuhan...
Percobaannya sukses, Monitor.
Menakjubkan.
Kau tidak percaya
kalau itu bisa dilakukan.
Tidak.
Aku juga tidak percaya padamu.
Namun, kau tetap mencobanya.
Kau berharap.
- Mungkin memang begitu.
- Menarik.
Kau tidak bisa memiliki
harapan tanpa kepercayaan.
Kita berhasil.
Kau lihat itu, Amazo?
Bagaimana menurutmu...
Dia tahu.
Di saat-saat terakhir
keberadaan Amazo,
dia tahu kalau dia sudah membantu
menyelamatkan umat manusia.
Jadi...
Kau Death?
Aku Spectre,
Murka Tuhan.
Death itu... lebih menarik.
Tapi kau benar dalam
berpikir kalau akhir sudah dekat.
Murka, ya? Sepertinya
aku dalam masalah.
Kau memikul tanggung jawab
untuk semua yang sudah terjadi di sini.
Oh, bagaimana?
Itu terjadi sebelum permulaan,
tapi kau sudah membayar
dengan harga yang mahal
karena tidak tertambat
tepat pada waktunya.
Yah, aku siap untuk apa pun itu.
Aku hanya berharap bisa
mengucapkan selamat tinggal.
Speed Force masih
mengklaimmu sebagai miliknya.
Speed Force akan memberikan
perpisahan untukmu sebelum akhirnya tiba.
Apa maksudnya?
Flash...
Di permulaan.
Dia bilang "sebelum permulaan."
Hah? Siapa di sana?
Itu... Itu kau, bukan?
Kembalilah.
Kau harus kembali.
Kau harus menghentikannya.
Kembalilah...
sebelum permulaan.
Kau setidaknya tidak perlu
melakukan sekitar 5 perjalanan.
Bagaimana menurutmu?
Ya, sayang sekali Batman dan
Superman meninggalkan tugasnya,
atau kami juga akan
memberikan mereka padamu.
Aku sudah menteleportasi Batman,
Superman, dan Wonder
Woman ke satelit Monitor.
Mereka menunggu kita di sana.
Dengar... Harbinger?
Aku punya tawaran untukmu.
Dawnstar? Kau baik-baik saja?
Ak... Aku merasa aneh.
Monitor!
Brainy! Brainiac 5, masuk!
Ada yang salah dengan Dawnstar.
Dia mulai menghilang.
Kau harus membantunya!
Kara...
Brainy. Tidak!
Bukan cuma dia... atau aku.
Seluruh dunia, Kara.
Alam semesta, mungkin.
Semuanya mulai menghilang.
Apa yang terjadi?
Bagaimana caraku
menghentikannya?
Aku... kupikir apa
pun terjadi di sana
mengubah sejarah, duniaku, semua
yang kuketahui tidak pernah terjadi.
Chrono-anomali, aku...
Aku... Aku tidak
pernah benar-benar ada.
Brainy. Tidak!
Tapi kalau kau bisa mengingatku,
ketahuilah...
Aku mencintaimu, Kara...
Tidak!