Besok, kita akan mengubur yang ini.
Sosok Pipa ini.
Pembawa pesan kami ke Wah-kon-tah.
Saatnya mengubur Pipa ini dengan hormat
dan menyisihkan pengajarannya.
Anak-anak di luar yang mendengarkan,
mereka akan mempelajari bahasa lain.
Mereka akan diajari bangsa kulit putih.
Mereka akan mempelajari cara baru,
dan tidak akan mengetahui cara-cara kita.
Bangsa Osage
Orang-orang terpilih yang mujur
Orang-orang terkaya per kapita di bumi...
Lebih banyak Pierce Arrow
dibanding wilayah lain di AS.
Dan sopir untuk menuruti perintah mereka...
Pekerja Phillips Oil, di sini.
- Kru pipa Kraceon Oil, di sini.
- Burbank Oil Field, di sini.
- Marland Oil!
- Pencari lokasi Phillips Oil, truk ini.
Jadilah kaya. Kau bisa menjadi kaya.
Jadilah kaya. Di sini.
Pekerja Phillips Oil!
Ernest!
Ya.
- Ernest Burkhart? Henry.
- Ya.
Henry Roan.
- Aku mengantarmu ke Paman Hale.
- Baik.
Ayo kita pergi. Ini kendaraan kita.
Ayo, hentikan!
Ini tanah siapa, Henry?
Tanahku.
Ternyata. Pahlawan perang kita tiba.
Selamat datang di rumah, Ernest.
Selamat datang.
Aku senang melihatmu lagi.
Aku senang kau datang.
Adik.
- Terima kasih sudah mengirim surat, ya?
- Aku senang kau pulang.
Ernest, ini bibi Myrtle
dan sepupumu, Willie kecil.
- Selamat datang.
- Senang melihatmu.
Lihat, dia sudah besar.
Bukankah itu hebat?
Ini peternakan sapi.
Tak ada minyak di sini.
Tak ada minyak? Ya, tak perlu takut,
jadi aku tenang tanpa takut.
Waktu akan berlalu.
Kekayaan ini akan mengering,
lebih kerontang dari tujuh tahun kelaparan
yang melanda zaman Firaun.
Mereka orang sakit.
Mereka orang baik, dermawan,
tetapi mereka sakit.
Kau bagaimana?
Kau melihat pertumpahan darah?
Beberapa.
Aku... Aku koki di infanteri.
Kau melihat Kelsie Morrison?
Dia ada di sana.
- Aku melihatnya.
- Ya.
Otis Griggs dan yang lain, jika kau ingat.
Prajurit harus makan. Kau memberi makan
prajurit yang menang perang.
Lebih banyak yang tewas karena flu...
Jadi, kenapa perutmu?
Ususku, meledak.
Kau hampir mati.
Aku diberi sabuk
dan dilarang mengangkat beban berat.
Kau membuat pilihan bagus
untuk kembali ke sini, karena di sini...
Aku tahu.
Kini uang banyak mengalir di sini.
Aku suka uang itu, Pak.
Jangan panggil aku "Pak".
Panggil aku "Paman", atau "King",
seperti biasa. Ingat?
- Menyebutmu "King"?
- Ya.
King.
Kau tak tertular penyakit di sana, bukan?
- Tidak.
- Yakin?
Aku yakin, Pak. Aku yakin.
Tidak tanpa sepengetahuanku.
Kau tetap pakai pelindung di situ?
Ya. Ya.
- Sebisamu.
- Sebisaku.
Ya.
Kau suka wanita?
Kau tahu aku suka wanita. Itu kelemahanku.
Ada jenis apa di sana?
Hanya kulit putih, yang kulihat.
Kau suka kulit merah?
Merah?
Maksudmu kulit merah yang itu?
Aku suka merah. Aku suka putih.
Aku suka biru. Aku suka semua.
Aku tak peduli. Aku rakus.
Aku suka yang berat.
Aku suka yang berat, yang cantik, lembut,
yang harum, begitulah.
Kau harus diawasi. Kau suka segala macam.
Omong-omong soal itu...
Hei, Byron.
Ya.
Oh, ya, ini lezat. Ini sangat lezat.
Jangan mabuk di depan umum
dengan alkohol, paham?
Karena lalu kau akan membuat masalah.
- Benar, Byron?
- Itu benar, King.
Tidak, Pak. Aku tak akan begitu.
Sebagian besar orang di sini licik.
Ada yang bertindak benar,
sebagian besar jahat, jadi, jangan bodoh.
- Tidak, Pak.
- Jangan membuat masalah remeh.
Jika mau membuat masalah, buatlah
yang besar. Dapatkan uang banyak, paham?
Ya, Pak.
Begini, secara resmi
aku wakil sheriff cadangan di Fairfax.
Aku tak mau menarik perhatian negatif.
- Aku tak akan cari masalah begitu.
- Ya.
Aku tak akan melakukan hal bodoh.
Dan kau tetap waras
setelah menjalani perang?
Tentu saja. Aku tak bodoh, Pak.
Aku tangguh.
Aku punya posisi untukmu.
Itu adalah menyetir.
Karena kau tak bisa melakukan
lebih banyak, akibat perutmu.
Kau tak banyak membaca, bukan?
Membaca?
Apa kau membaca, ya. Banyak membaca?
Aku bisa membaca.
Tingkatkan pengetahuanmu.
Beri dia buku tentang Osage, Byron.
- Yang ini?
- Ya, yang itu.
- Tingkatkan kecerdasanmu.
- Aku bisa membaca, Pak.
Suku Osage. Mereka mendapat
wilayah terakhir yang terburuk,
tetapi Tuhan yang baik,
Dia lebih cerdas dari siapa pun.
Tanah itu mengandung minyak. Emas hitam.
Tetapi mereka orang bijak.
Mereka mengaturnya agar bisa menentukan
siapa dapat minyak, dapat hak tanah.
Suku Osage cerdas.
Mereka tak banyak bicara,
jadi itu bisa membuatmu merasa
seperti harus berceloteh
untuk memecah keheningan,
khususnya bila kau minum-minum.
Sebaiknya kau diam saja
jika tak bisa bicara cerdas.
Jangan terjebak.
Itu yang disebut,
"pembicaraan burung sikatan hitam".
Pembicaraan burung sikatan hitam.
Hanya karena mereka tak bicara,
bukan berarti mereka
tak tahu segalanya tentang segala hal.
Ya, suku Osage adalah bangsa terindah
dan terbaik di bumi Tuhan.
John Whitehair, usia 23 tahun.
Tanpa penyelidikan.
Bill Stepson, usia 29 tahun.
Anna Sanford, usia 41 tahun.
Tanpa penyelidikan.
Rose Lewis...
usia 25 tahun.
Tanpa penyelidikan.
Sudah.
Dan Sara Butler, usia 21 tahun.
Bunuh diri.
Sebutkan namamu.
Aku Mollie Kyle. Tidak mampu.
Berapa nomor penjatahanmu?
Dua ratus delapan puluh lima.
Kau minta tambahan uang $752
untuk membayar biaya kesehatan
untuk abses.
Ya, Pak.
Apa operasinya berhasil?
Dan diabetesnya?
Aku punya resep obat di Fairfax Drugs.
Kuutus asistenku mengisi dua kali sebulan.
Kau harus memperhatikan hal itu.
Mollie, ini tentang ibumu.
Kau tahu dia juga terbatas, jadi kami
harus bertanggung jawab untuk tiap sen.
Di sini tertulis dia menghabiskan $319
dan 05 sen untuk beli daging
di toko makanan.
Bukankah menurutmu daging itu banyak
untuk kebutuhannya?
Ya, Pak Beaty.
Kau akan memperhatikan itu, bukan?
Ya.
Baiklah. Ayo berbaris di sini
untuk pembayaran penjatahan.
Hanya yang tidak terbatas.
Yang terbatas, ajak wali. Dia harus
bersama kalian untuk tanda tangani cek.
Kalian harus menemukan wali.
Kali ini tak ada yang baru.
Foto tiga puluh dolar untuk anak cucu.
Bukankah kalian mau melestarikan
sejarah keluarga? Ayolah.
- Kau bagaimana, Pak? Kau...
- Jangan mengejarnya.
Dia tak tahu apa-apa. Dia amatir.
Kau perlu foto yang layak
untukmu dan keluargamu.
Untukmu, Pak? $40. Untukmu, Pak? $40.
- Berapa? $40?
- $40.
Baik. Aku punya uang tunai $35
untukmu saat ini.
- Terima atau tidak.
- Tiga puluh lima bisa.
Ayo kita membuat foto.
Kalian akan membuat foto yang indah.
Ayo lewat sini, ke sini.
Istriku tak merasa sehat.
Dokter berkata karena kondisi tubuhnya.
Anakku mengidap asma.
Asma mencegahnya berhasil.
Dia hanya perlu peluang.
Kau dapat cekmu.
Kau tak terbatas. Kumohon.
Kami akan beli satu. Dengan warna itu.
Terima kasih!
Begini, jika kau kehabisan bensin,
atau banmu kempis,
segera kembali dan beli lagi.
Bu, perlu tumpangan?
Itu mobilku di sana.
Terima kasih.
Harus hati-hati. Banyak orang mencurigakan
di sini hari ini.
Hei, Ernest!
Hei, Kelsie Morrison!
- Kita di garis depan bersama di Prancis.
- Hei!
- Apa kabar? Aku senang melihatmu!
- Aku juga. Aku juga.
Istriku, Catherine Cole.
Oh, senang berkenalan. Senang berkenalan.
Keturunan murni.
Orang Langit, ya? Orang Langit?
Perairan Tengah.
Aku bertaruh banyak di sini.
Kau bertaruh uang untuk balapan ini?
Tidak.
Jadi, ayo pergi.
Ya.
Aku prihatin
mendengar kondisinya tak sehat.
Begitulah, Pater, tetap keras kepala.
Beri tahu ibumu, aku mendoakannya, ya?
- Jaga dirimu. Ya.
- Terima kasih, Pater.
Kau tahu siapa maksudku
saat kukatakan Mollie Kyle?
Kau tahu siapa, yang punya saudari.
- Aku tahu yang mana. Mollie.
- Ya. Mollie.
Dia tinggal dengan ibunya, Lizzie.
Aku tahu, Paman, yang mana.
Aku kenal dia. Aku menyetirinya.
- Menyetirinya?
- Ya.
Matt Williams pernah berpacaran dengannya.
Kini mereka tak berpacaran lagi,
jadi itu berarti
kau bisa memacarinya jika kau mau.
Kau mau aku mengurusnya.
- Dia pelangganku.
- Ya.
Kurasa dia juga tertarik denganku.
- Mollie itu, dia mudah disukai. Ya.
- Ya.
Juga pewaris tanah keturunan murni.
- Pewaris tanah keturunan murni.
Nah, itu bisa diupayakan
oleh seorang pria.
Wajahmu tampan, kau tahu itu?
Apa kau bisa jadi tipe menikah?
Tipe menikah?
Apa maksudmu?
Kita padukan keluarga ini,
dan uang tanah itu mengalir
ke arah yang benar, akan menuju kita.
Itu pewaris tanah keturunan murni.
Dia dapat uang itu dari ibunya, Lizzie.
Itu bisnis yang bagus.
Dan sah, tak menentang hukum.
Itu investasi cerdas.
Katanya kau pernah berpacaran
dengan Matt Williams.
Kau terlalu banyak bicara.
Tidak, aku tak terlalu banyak bicara.
Hanya berpikir siapa yang harus kukalahkan
dalam balapan kuda ini, itu saja.
Aku tak tahu ini balapan.
Aku tak suka menonton kuda.
Aku jenis kuda yang berbeda.
Apa?
Apa itu tadi?
Begitulah kau.
Aku tak paham ucapanmu, tetapi pasti
itu bahasa Indian untuk "pria tampan".
Baiklah.
"Aku pejuang Osage.
Sejak dahulu kala, nama suku Osage kami
berasal dari Sungai Missouri dan Osage."
"Ni-U-Kon-Ska, Anak-Anak Perairan Tengah.
'Pergi,' ujar Bapak Putih Agung,
dari Missouri, dari Arkansas, dari Kansas.
Akhirnya, tanah aneh lagi,
Oklahoma, di sana kelaparan berkeliaran
siang hari dan serigala lapar malam hari.
Dapatkah kau menemukan serigala
di gambar ini?"
Baik, ayo pergi. Ayolah.
"Osage bahkan
tak termasuk Lima Suku Beradab."
Kau ingat Blackie Thompson?
Halo, Kawan-kawan!
"Dari Lima Suku Beradab,
suku Cherokee, Chickasaw,
Choctaw, Creek, dan Seminole."
Jangan bergerak!
Batu itu yang masih berkilau
dalam kegelapan. Beri kepadaku.
Ambil saja mobilnya. Jangan ambil
cincinku. Ini pemberian ayahku.
Aku tak mau mobil. Cuma mau perhiasan.
Kalian tak melakukan apa-apa
untuk mendapat ini.
- Kau suka ini?
- Ada Indian kaya, Teman-teman!
Ayo!
Ayo! Ayo!
Aku akan bertaruh semuanya.
Apa yang kaupikirkan, Ernest?
Tidak. Itu gila, Ernest!
Aku suka uang. Aku suka uang!
Balikkan kartu itu!
- Ayo!
- Ya! Lakukanlah! Ya!
Ambil risiko!
- Itu omong kosong Fairfax.
- Astaga!
- Ratu mendapat perhiasan.
- Astaga! Sial!
"Fajar selalu merupakan
waktu sakral untuk berdoa.
Mentari disebut 'Kakek'.
Bulan, 'Ibu'.
Api, 'Ayah'.
Mereka menyebutnya 'Bulan Bunga'
ketika bunga kecil tersebar
di bukit pohon ek dan padang rumput.
Ada banyak.
Begitu banyak,
seolah-olah Wah-kon-tah melihat ke bumi,
tersenyum,
dan menaburinya dengan permen gula."
"Wah-kon-tah berarti 'Tuhan'.
Kau diberi nama Osage-mu."
Namamu adalah Wanita Elang Mentari.
"Begitulah panggilanmu di alam berikutnya.
Nama Osage-mu tak akan pernah
bisa direnggut darimu."
Ini. Pakai ini.
Kau mau makan malam?
Ya.
Kau tak mau makan ini?
Aku berpenyakit gula.
Kau tak pernah bisa terlalu manis, ya?
Itu membuatku sakit.
Kau tinggal di rumah ini
hanya dengan ibumu?
Aku mengurusnya.
Dan kau tinggal dengan pamanmu?
Ya. Kau kenal dia?
Sejak lama.
Dia orang baik.
Kenapa kau ke sini?
Untuk apa?
Untuk tinggal di sini.
Ya. Aku tinggal di sini.
Kenapa?
Untuk pamanku. Aku bekerja dengannya.
Dan abangmu Bryan?
- Byron, benar.
- Byron.
Kau takut dengannya?
Abangku? Siapa?
Pamanmu.
Tidak.
Tidak, dia raja Bukit Osage.
Dia pria terbaik di dunia.
Aku tahu tindakannya jika dikhianati.
Tidak, aku mandiri. Aku bekerja sendiri.
Aku pengusaha.
Ya, terima kasih.
Ini untukmu.
Apa agamamu?
Katolik.
Kau tak pergi ke gereja.
Oh, ya, aku lama pergi.
Kenapa kau tak punya suami?
Aku seorang pria, dan aku ingin tahu
kenapa wanita sepertimu tak bersuami.
Begini, warna kulitmu bagus.
Menurutmu itu warna apa?
Warnaku.
Kurasa itu sangat indah.
Warna kulitmu bagus.
Kau punya rumah bagus.
Kurasa kau cuma pura-pura
untuk bersikap judes.
Pasti kau punya kelembutan di sana.
Kau baru menyebutku koyote, bukan?
Koyote.
Koyote ingin uang.
Uang itu bagus sekali.
Itu sangat bagus,
khususnya jika kau pemalas sepertiku.
Maksudku, aku ingin tidur seharian,
dan ingin berpesta pada malam hari.
Apa yang lucu?
Kau suka peh-tseh nee?
Wiski.
Aku tak suka wiski, aku cinta wiski.
Aku punya wiski lezat,
bukan wiski tak enak.
Kurasa kita harus coba untuk tahu.
Tidak. Tidak, jangan ditutup.
Apa?
Kita harus diam sementara.
Badainya...
Itu kuat.
Jadi kita harus diam sementara.
- Bagus untuk panen, pastinya.
- Diam saja.
Bill Smith.
- Ernest. Ernest Burkhart.
- Senang berkenalan, Ernest.
Aku suami Minnie.
Mungkin kau akan merasa lebih baik
jika makan sesuatu.
Terulang lagi.
Dia tak secerdas itu,
tetapi dia tampan.
Dia mirip ular.
Tidak, dia mirip Koyote.
Mata Biru itu.
Abangnya juga tampan.
Aku lebih suka abangnya.
Tikus berambut merah itu?
Lebih baik dari possummu
yang pura-pura mati
dan bermalas-malasan di rumah.
Dia possum di dekatmu,
tetapi dia seperti kelinci bagiku.
Diam.
Koyote mengawasi.
Dia ingin uang kita.
Tentu dia ingin uang,
tetapi dia ingin berkeluarga.
Dia tak gelisah.
Pamannya punya uang.
Berarti bukan uang yang dia inginkan,
dia mencintaimu.
Pelan-pelan.
Tampak tanganmu di kulitku...
Kau akan menikahiku, Mollie.
Aku ingin kau jadi istriku.
Apa kau mau begitu?
Apa kau bisa menoleransi bangsanya?
Aku mencintai gadis ini. Mollie.
Paman, aku sungguh merasa
dia wanita terhormat.
Maka kau menemukan istri.
Mollie.
Ernest.
Aku kenal Mollie dan para saudarinya
sejak mereka masih kecil, berlarian,
membuat banyak masalah.
Ayah Mollie
yang berpulang, Nah-kah-e-se-y,
adalah teman baikku,
teman yang sangat kusayangi.
Dia selalu minta orang kulit putih
memanggilnya Jimmy saja,
tetapi aku selalu memanggilnya
dengan nama aslinya, Nah-kah-e-se-y.
Kami sangat saling menghormati.
Kau dan aku.
Terus ke kanan. Aku pergi ke kanan.
Minnie.
Kau perlu apa, Minnie?
Tidak, Pak.
Apa kau diurus dengan baik?
Ya.
Kau punya obat yang layak?
Sebab aku ingin kau tahu
kau mendapat perawatan terbaik jika perlu.
Aku tak mau kau takut.
Begitu banyak masalah
yang kami timbulkan untuk kalian semua.
Aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Minnie. Adikku.
Penyakit melemahkan.
Anna.
Ernest.
Ya?
Ernest, mungkin sebaiknya
kau duduk di luar.
Apa... Kenapa itu?
Begitulah kebiasaan di sini.
Jika kau tak keberatan.
"Begitu kebiasaan di sini"?
Maksudmu, kau ingin aku ada di luar?
Ya, Pak, jika kau sudi.
Baiklah.
Bill Smith.
Ya.
Itu jelas terlihat
bahwa Bill Smith tak mengurus Minnie
dengan selayaknya.
Hingga dia sakit dan wafat,
mengambil hak tanah dan wilayahnya?
Minyak itu, yang seharusnya diwariskan
kepada para saudarinya, istrimu,
dia mengambil uang
yang seharusnya menjadi hak Mollie.
Ibunya, Lizzie.
Dia tak sehat.
Dia tak akan bertahan lama.
Sebagian besar Osage
tak hidup melampaui 50 tahun.
Dengan para wanita ini sekarat,
melihat Osage menderita dari penyakit,
kau harus berupaya
agar kau bisa mendapat hak tanah.
Kau paham?
Ya.
Kini Minnie tiada,
dan setelah dia, berarti tinggal...
Reta,
Anna,
lalu, tentu, ada Mollie.
Ya.
Bagaimana keadaan Mollie?
Dia baik-baik saja.
Mengurus bayi.
- Dia juga mengidap diabetes.
- Ya.
Kadang aku mencemaskannya.
Dia sering sakit, King.
Tentu saja. Bagaimana bisa tidak?
Diabetes itu sulit dijalani.
Seperti yang tercantum di Kitab Ayub,
hari-hari penderitaan telah menguasainya.
Mollie, dia masih kuat, King. Dia kuat.
Ya, untuk saat ini.
Semoga, selamanya, tetapi...
Anna bagaimana?
Kau tahu Anna membawa pistol di tasnya?
Hei, apa-apaan?
Aku tahu kau bercinta bebas...
Sial!
- Apa-apaan?
- Dasar jalang Indian gila!
Aku menyayangi Anna,
tetapi kelak dia akan berkelahi
dengan orang yang salah.
Lalu apa?
- Hei. Hentikan.
- Taruh semua di meja.
- Hentikan. Sopanlah.
- Tak ada yang sopan di sini.
Apa kau lihat Burung Hantu?
Tidak.
Bila kau melihatnya,
itu tanda kita akan mati.
Karena kalian.
Kalian menikahi pria kulit putih.
Darah kita menjadi putih.
Di mana Anna?
Aku mau Anna.
Aku di sini.
Aku tak mau kau.
Aku mau Anna.
Ayo dapatkan semua.
Yang ini lebih putih dari yang itu.
Kau tak pernah menduga
yang ini blasteran, bukan?
Mereka dua anak blasteran
bangsa barbar, sejauh yang kuketahui.
Anak-anak malang,
mereka tak berdaya soal itu.
Satu gelap dan satu terang.
Dan itu seperti gerhana.
Tuhan menaruh tangan-Nya di bumi
dan mengguncangnya dengan percuma.
Astaga.
- Jaga dirimu, Anna.
- Terima kasih, Pak.
Kau tertawa?
Belum, tetapi...
Aku membawakan selimut untuk Ibu.
Kau sudah mabuk?
Aku masih mabuk dari semalam,
kau membangunkanku.
Jangan biarkan Ibu melihatmu seperti ini.
Jangan mengomeliku.
Halo, Anna. Kau sadar?
Aku sangat mabuk.
Kau punya wiski?
Kau minum itu semalam.
Hanya kekasihku yang bisa minum wiskiku.
Aku bukan kekasihmu.
Mungkin kau tak punya pilihan.
Apa kau mengancam?
Hei, hei.
Jangan buat keributan di sini, Anna.
Kau akan bertindak benar.
Kau mengancam, Anna. Jangan begitu.
Aku memberi tahu rahasia.
Kau pikir aku mau meniduri pria mana pun?
Nah, aku merasa begitu.
Hei! Sudahlah.
Bawa dia ke kamar lain sekarang.
Kau tak berbeda, Ernest. Paham?
- Kau tak berbeda.
- Masuk ke ruang lain!
Kakak, tenanglah.
Ya, aku tak apa.
Kau sangat cantik.
Kau kenal aku?
Ya.
Kau tahu apa?
Persetan kau, Byron Burkhart.
- Anna!
Hei! Sudahlah!
Aku akan memotongmu, bicara dengan
kekasihku! Kubunuh wanita itu, lalu kau!
- Mundur.
- Aku bukan kekasihmu. Kulakukan sesukaku.
- Bawa dia pergi!
- Keluarkan dia!
Beri aku itu.
- Dia bawa pistol!
- Berikan itu. Ayo!
Jauhi para wanita kulit putih ini!
Jauhi wahk' oh nohn-hohn itu!
Pergi!
Keluar!
Dasar barbar!
Ayo, Charlie. Di sini.
Prajurit Prancis ini, dia datang,
berusaha mengambil wajan itu.
Kulihat kakinya meledak putus.
Banyak dari mereka pulang
seperti ini. Gemetar.
Hei.
Apa kau dengar
Charlie Whitehorn ditemukan tewas?
Aduh. Siapa yang melakukannya?
Aku tak tahu.
Apa itu istrinya?
Kemungkinan besar.
Nah, Anna...
Kini sudah waktunya kuantar dia pulang.
Kau...
liar.
Anna. Anna, mahn-theen eh-txahn.
Byron menunggu. Ayo.
Ayo, sekarang.
Kau karunia terbaikku.
Aku favoritmu?
Ya,
tetap denganku di sini.
- Anna, ayolah.
- Jangan menggedor lagi.
Saatnya aku pergi, Ernest?
Ya.
Kau tak mau aku di sini, bukan?
Kau berusaha menyingkirkanku,
bukan, dasar ular?
Kau takut aku terlalu banyak bicara.
Ya, kulihat kau takut.
Kau tampak lebih baik.
Terima kasih, Adik.
Kau kekayaanku, kau tahu itu?
Jangan keluar malam ini.
Kau terlalu cemas, oh-theh-zhoo.
Ayo. Mari pergi.
Baiklah.
Astaga, ayo cari minuman lagi.
Tidak, aku mengantarmu pulang, Anna.
Tidak, kau mengantarku ke Whizbang.
Kini Byron yang mengantarnya pulang.
Aku terlalu mabuk.
Yang benar saja.
Dia mengantarnya pulang.
Mollie, tentang kakakmu, Anna.
Ayo. Ayolah, Sayang.
Ayolah.
Ayo.
Apa ini kakakmu, Anna Brown?
Maafkan aku. Apa ini kakakmu, Anna Brown?
Ya.
Dua anggota suku kita,
Anna Brown dan Charles Whitehorn,
keduanya dibunuh.
Para ahn-shdah-heh ini membunuhi kita.
Mengenai Anna Brown,
keluarganya di sisi barat
telah mengumpulkan dana
sejumlah sekitar $2.000 hingga $5.000
untuk menangkap dan menghukum pembunuhnya.
Mollie Burkhart menyewa penyelidik swasta.
Bila uang ini mulai datang,
kita seharusnya tahu
itu datang dengan hal lain.
Karena itu uang kulit putih.
Bukan begitu ajaran kita, dari Missouri,
Arkansas, dan Kansas.
Apa yang datang di reservasi kita
yang bukan tempatnya di sini?
Dan itu mereka. Mereka seperti
burung bangkai mengitari suku kita.
Ya.
Mereka ingin menguras kita,
tanpa meninggalkan apa pun.
Saat kita pergi dari Missouri, kita bahkan
tak meninggalkan bayi kita yang mati.
Kita membaringkan mereka
dan menyebarkan para pejuang kita
untuk memberi tahu semua bahwa kita
tak akan tinggalkan tempat ini lagi.
Atau kita akan mati di sini,
hingga yang terakhir.
Ya.
Tuas.
Hei, Mollie. Mollie, kata-kata
tak bisa mengungkapkan dukaku,
tetapi kini dia bersama Tuhan.
Dia bersama Tuhan.
Mereka bahkan ke sini
untuk menikahi wanita kita.
Kupekerjakan beberapa dari mereka.
Mereka berkata mereka temanku,
tetapi kurasa tak begitu.
Beberapa bahkan
tak lagi pura-pura bekerja.
Mereka berkeliaran,
seolah-olah memiliki tempat ini.
- Baik, Tuan-tuan. Jangan bergerak.
- Kami paham!
Maksudku, mereka pendompleng,
nee-shdah-heh, parasit.
Kita tak bisa minta bantuan county.
Kita tak bisa minta bantuan
negara bagian Oklahoma.
Kenapa kita bahkan mengira begitu?
Kita ada di sini sebelum mereka.
Ini tanah air kita.
Ya. Ya.
Alasan kita menaruh anak-anak kita di sini
karena Bumi Pertiwi mengizinkan kita.
Ya.
Tak ada yang merenggut kita
dari bumi ini hingga Tuhan memutuskan.
Ya.
Dan kita harus menyadari itu,
tetapi kita juga harus menyadari
iblis yang datang ke sini.
Kalian memiliki sesuatu
yang diinginkannya.
Ya.
Itu tak menginginkan kalian saat kita
datang melalui genosida, kepulangan kita.
Tetapi kini kita menaruh 25 keluarga awal
bersama di ruangan ini.
Ya.
Dan kami di sini untuk pergi
bersama kalian.
Menurut pepatah lama,
Osage mati karena musuh.
Jangan biarkan mereka mati sendirian.
Kau ikut dengan mereka.
Agar kita bisa pergi ke surga
mengetahui kita masih pejuang.
Kita harus berubah, tetapi sebelum itu,
kita harus seperti api di bumi ini
dan menyingkirkan semua yang menghentikan
atau menghalangi kita.
Dewanku, aku minta dukungan kalian.
Semua kalian para pria. Dan wanita kita,
para ibu ini, ee-nahn ini di sini.
Semua leluhur kita
telah melalui bentang alam ini,
dan kita... yang kita ketahui
hanya kita memiliki satu sama lain.
Kita punya Tuhan yang baik dengan kita.
Dan yang lain... Kita tak pernah
berdoa untuk kehidupan hebat.
Kita hanya berdoa untuk kehidupan.
Dan itulah kini doaku,
yaitu kita mendapat kehidupan itu
untuk anak-anak kita.
Dan, masa kita telah berakhir.
Kita ada di penghujung usia,
tetapi masa mereka baru mulai.
Dan aku ingin mereka jadi suku Osage,
seperti warisan yang diberi Nenek untukku,
seperti warisan
yang diberi Nenek untuk kalian.
Ya.
Terima kasih, Ketua Adat.
Aku ingin menambahkan seribu dolar
pada uang hadiah itu,
untuk informasi apa pun
tentang sejumlah pembunuhan ini.
Itu berarti jika ada yang tahu apa pun
tentang itu, kalian harus mendatangiku.
Kalian tahu siapa aku.
Aku mudah ditemukan.
Terima kasih, Pak Hale.
Persahabatanmu selalu sangat dihargai.
Aku akan melakukan apa saja, demi membantu
suku Osage dalam penderitaan mereka,
dalam lembah air mata mereka.
Aku mengusulkan kita mengutus
Pak Barney McBride ke Washington DC.
Aku akan mendukung itu.
Pak McBride, Bu McBride.
Ya, Pak. Aku di sini.
Resolusi 23. Pak McBride
akan pergi ke Washington DC.
untuk bertemu Komisi Urusan Indian,
di sana dia akan minta penyelidik swasta
dan polisi tambahan
agar mereka bisa memeriksa masalah
tentang semua kematian ini.
Apa kau menerima ini?
Ya, aku menerima.
Bill. Reta.
Apa kabarmu, Ernest?
Jadi, kini kau bersamanya, ya?
Reta menghiburku saat Minnie wafat.
Hei, dengar. Jangan ambil
perhiasan dari yang ini, ya?
Kulakukan itu agar tak ada yang tahu.
Tidak. Ayolah, Frank.
Biarkan ini, sekali ini saja, untukku.
- Ini kakak istriku, ya?
- Ini.
$25 untuk sewa mobil jenazah?
$1.650 untuk peti mati mahoni?
Kau menagihku dengan harga Osage.
Kau pikir aku bodoh, ya?
Tidak, semua membayar sama.
Ayolah. Seluruh pemakaman McAllister
tak lebih dari 300.
Ini 2.000, Frank.
Putri McAllister hanya anak kecil.
Begini. Aku akan memberi tahu
King Hale soal ini.
Mari lihat pendapatnya.
Jika kau mau dia di kotak kayu,
akan kutaruh dia di sana.
Aku tak mau peti kayu, ya?
Kau menagihku dengan harga Osage.
Bahkan istrimu berkata
dia ingin peti mati yang dibuka.
Tetapi wajahnya hancur.
Wajahnya hancur, Frank.
Kenapa dia mau itu dibuka, ha?
Kau mau mencuri uang kami?
Itukah yang kau...
Itu bukan...
Itu bukan uangmu.
Mudah bagimu untuk mendapatkanku
lebih banyak uang dan membayar tagihanku.
Aku bekerja untuk uangku.
Seperti sabda Tuhan,
kau memetik yang kautanam, Ernest.
Kapan terakhir kau melihat
suku Osage bekerja?
Kakakmu, Anna, meninggalkan properti
kira-kira senilai $100.000
untuk diwariskan kepada ibumu, Lizzie Q.,
dan kau, Mollie, dan kau, Reta.
Aku berpikir,
jumlah uang itu sangat besar.
Kudengar Kepala Suku Tinggi menyewa
pertunjukan biduan Emmett Miller
datang dan bermain
untuk pesta ulang tahunnya,
dan pikirku, "Kenapa kita tak bisa lakukan
hal seperti itu dengan uang ini?"
Mungkin pesta untuk kota,
dan mungkin mengundang grup musik lain.
Percuma bicara kepada pria ini.
Kejahatan mengepung hatiku.
Sering kali, aku menangis, dan kejahatan
di hatiku keluar bercucuran di mataku.
Aku menutup hatiku
dan menjaga yang baik di sana,
tetapi kebencian datang.
Dan kata mereka, aku harus membunuh
para kulit putih yang membunuh keluargaku.
Bu Burkhart. Bill Burns.
Aku memecahkan kasus kejahatan.
Ini kartuku.
Alamatku di New York, London, Paris,
Montreal, Chicago, Los Angeles,
Kairo, Berlin, Boston,
dan di mana pun warga taat hukum...
- Pak Barney McBride?
- Ya.
Ada telegram untukmu, Pak. Baru datang.
WASPADALAH - STOP
...tak ada di rumah Anna
untuk mendukung kisah Byron.
Aku mampir ke sana,
dan kutemukan tas kulit buayanya,
yang bisa menyiratkan bahwa Byron
tak berbohong. Dia mengantarnya pulang.
Abangku bukan pembohong.
Adikmu, Minnie, yang wafat karena
penyakit melemahkan dua tahun lalu,
dia menikah dengan seorang "Bill Smith".
Ya.
Dan itu Bill Smith sama yang saat ini
menikahi adikmu, Reta.
Ya.
Bill Smith yang sama.
Dua saudari.
Pak Smith, dia orang sibuk,
berbicara di sekeliling kota,
melakukan penyelidikannya sendiri
tentang kematian Anna.
- Terima kasih, Sheriff. Terima kasih.
- Terima kasih sekali lagi. Kuhargai.
Apa kau tahu soal itu?
Kau tahu?
Ya.
Kalian langsung pergi ke rumah Mollie?
Kami tak langsung ke sana.
Kalian pergi ke mana?
Pemakaman setelah toko Florer.
Dia ingin melihat tanahnya,
lalu dia ingin melayat ke makam ayahnya.
Aku tak bisa lihat ayahku
dengan rambutku yang beterbangan.
Apa kau tahu aku akan punya bayi?
- Ya ampun, astaga.
- Itu benar.
Aku pun akan menamainya Minnie.
Sampaikan salamku untuk Minnie.
Apa kau tahu Anna hamil?
Anna?
Ya.
Anna hamil.
Dia hamil.
Apa dia menyebut Byron?
Tidak.
Aku?
Kau pastikan kita tak terlibat soal itu.
Pak Smith berkata dia tahu
siapa yang membunuh kakakmu.
Dia berkata dia akan memberi tahu semua
bila mendapat fakta yang benar.
Jadi, apa yang dia ketahui?
Aku belum tahu soal itu.
Apa yang dia temukan?
Tak ada.
Aku akan temui Blackie.
Soal itu, yang kita bicarakan...
Tentang itu, ya.
Untuk tahu apa pendapatnya soal itu.
Benar.
Ya. Ya!
Astaga, kita akan jadi kaya malam ini!
- Ernest.
- Di mana Blackie?
- Itu dia, ya?
- Ya.
Makam Osage. Pekerjaan itu menjijikkan.
Kotor. Sangat kotor.
Kau ingin sesuatu
yang upahnya besar, Blackie?
Kau tak bisa bekerja dengan para bandit.
Kau harus gunakan otakmu.
Kau harus berpikir, Blackie.
Hale, dia sudah membicarakan
tentang kita bekerja sama.
Kau tahu Bill Smith?
Dia banyak bicara di kota.
Jika seseorang membunuh Bill Smith
dan Reta juga, ya?
Jika Reta tewas, semua uang properti
akan dimiliki ibu mertuaku, Lizzie Q,
dan dia mewariskannya untuk anak-anakku.
Itu kesepakatan bagus.
Itu sungguh kesepakatan yang bagus.
Untukmu, memang.
Untuk semuanya.
Smith dan dia sering keluar rumah.
Kau hanya harus pergi ke sana,
dan kau menunggu di rumah itu.
Dan bila mereka masuk, kau ledakkan.
Mereka punya... Reta punya tiga
atau empat berlian. Punya anting-anting.
Bill Smith selalu membawa
dua atau tiga ratus dolar di sakunya.
Kau bisa dapatkan itu.
Kau bisa dapatkan itu, dan aku tahu Hale
akan membayarmu seribu untuk tugas ini.
Kesepakatan itu bagus untukmu, Blackie?
Kau tahu roadster Buick milikku?
Yang merah, yang selalu kaukagumi.
Ya?
Bagaimana jika kuberi roadster Buick-ku?
Itu diasuransi lebih banyak dari nilainya.
Aku akan dapatkan asuransinya,
dan kau dapat Buick-nya.
Itu cuma kesepakatan sampingan
antara aku dan kau.
Hale tak harus tahu soal itu.
Tetapi itu sangat dermawan.
Astaga, kau memang Yahudi rakus, Ernest.
Aku hanya suka uang.
Benar. Aku hampir menyukainya
seperti aku mencintai istriku.
Ernest?
Ya.
Kemarilah.
Ada apa?
Merasa lebih baik pagi ini?
Sedikit.
Ya. Kau hanya perlu tidur.
Tidurlah. Itu yang terpenting.
Aku tak tidur lagi.
Aku tahu. Coba saja.
Cobalah beristirahat, ya?
Ayolah.
Aku bahkan tak tahu lagi
apa kau mencintaiku.
Mollie, tentu aku mencintaimu.
Aku perlu kau di sini.
Aku di sini, Mollie. Aku di sini.
Aku mencintaimu.
Kini kau mencoba membangunkan anak-anak.
Kau akan membangunkan anak-anak.
Ya. Ya.
Ini disebut "insulin".
Berasal dari Toronto dan mahal harganya.
Tak lebih dari lima orang
yang mampu membelinya.
Belum resmi untuk dijual, tetapi
Bill Hale sudah membayarnya untukmu.
Kau dengar itu, Sayang?
- Yang ini.
Ini dari pankreas sapi.
Kami akan menerimanya sekali sepekan.
Lihatlah itu.
Wah. Pankreas sapi.
Diabetes bisa jadi penderitaan buruk.
- Kau sudah makan pada jam terakhir ini?
- Tidak.
Angkat blusmu.
Sudah.
Apa kau minum sesuatu?
Susu kambing. Panekuk.
Dia makan, permen karamel dan bakon.
Beri tahu mereka.
Kau harus beri tahu.
Jika kau tak berhenti makan
hidangan manis, ini tak ada gunanya.
Kau akan kehilangan kaki atau lebih buruk,
jika kau makan seperti orang kulit putih.
Dengar itu?
Tak apa.
Astaga.
- Hei, Blackie, berhenti!
- Blackie!
- Sial.
- Berhenti!
- Astaga, Blackie! Berhenti berlari!
- Kau mau ke mana?
Kau harus menangkapku dahulu!
Lihatlah itu.
Hei.
Kau mengeluarkan Buick, ya?
Masuklah.
Byron.
Adik, kemarilah.
- Di sini?
- Ya, di sana.
Berlututlah, kumohon, Ernest.
Berlututlah.
Apa kau membuat perjanjian
dengan Blackie Thompson
untuk mencuri roadster merahmu
dan mengklaim asuransi?
Aku...
Ya, benar.
Blackie, ditangkap karena mencuri mobilmu.
Apa yang seharusnya kaulakukan?
Aku seharusnya mencari tahu
pemikirannya tentang Bill dan Reta.
Jadi kini siapa yang mengurus
Bill Smith dan selimutnya?
Aku...
Aku tak tahu, Pak.
Singkirkan alkitabnya.
Aku...
Maafkan aku.
Baik, Adik. Berdirilah.
Berdiri.
Siku di meja.
Aku anggota Freemason tingkat ke-32.
Aku dijiwai
dengan percaya diri, kepercayaan
dan tanggung jawab, di antara lainnya.
Ya, Pak.
Kau tahu apa itu?
Tidak, Pak.
Sial!
Sial.
Kini bangun! Duduk di sana.
Apa kau sulit memimpin rumahmu?
Tidak.
Dia menyewa penyelidik swasta
yang menyelidiki
dan membawa saksi yang tak diinginkan.
Dia minta dewan adat membayari
perjalanan Barney McBride ke Washington.
- Aku tahu.
- Dia wanita yang sangat keras kepala
dan dia akan lebih menyulitkanmu!
Maaf, King. Kau tahu
dia hanya keras kepala.
Ernest, Anak Tampan,
menurutmu apa yang akan terjadi
kepada Mollie dan mereka semua?
Aku sayang mereka, tetapi seiring waktu,
mereka akan wafat.
Waktu mereka usai.
Selesai. Lenyap.
Ernest, tak akan ada petir
dan itu berhenti terjadi.
Itu akan terjadi.
Hak tanah ini harus diwariskan ke Mollie,
bukan kepada ibunya, bukan adiknya, Reta,
bukan Bill Smith.
Ya, Pak.
Kau harus mengendalikan lagi rumahmu.
Kau paham?
Ya, King.
WILLIAM J. BURNS
DETEKTIF SWASTA
TULSA, OKLAHOMA
Gambar pertama huru-hara ras
hingga 175 tewas dan 300 ditembak -
wilayah kulit hitam terbakar.
Bahkan Gereja Metodis kulit hitam
yang baru dibuka sepekan, tak luput.
Esok paginya - Semua yang tersisa
dari "Afrika Kecil".
Juara dunia laso Henry Grammer,
penyalur wiski jagung terbaik
dan terbesar di wilayah ini.
Lihatlah semua pita biru itu.
Apa itu emas, Henry?
Lebih baik dari emas. Itu pengakuan.
Henry, yang kubutuhkan adalah seseorang
yang bisa melakukan tugas,
seseorang yang bisa menerima tawaran
membunuh orang tua dan selimutnya.
Aku tak mau sembarang orang. Aku perlu
orang yang bisa melakukan dengan benar.
Karena aku perlu mereka mati bersamaan.
Jadi tak bisa berupa wiski beracun
atau semacam itu.
Harus antigagal.
- Hei, John?
- Ya.
Bawa ini ke rumah, simpankan untukku.
Jangan sampai Maggie melihatnya.
Dia punya mata, Henry.
Terakhir kali dia memergokiku,
dan aku tak mau wanita itu...
Berikan kepadaku.
Kenapa kalian tak bicara saja
kepada Blackie Thompson?
- Nah...
- Blackie?
Kini dia di penjara.
Beri tahu sebabnya.
Aku berbuat kesalahan dan...
Ayo. Beri tahu dia.
Sebab Ernest punya ide bodoh untuk buat
dia ditangkap akibat uang asuransi mobil.
Itu sial.
Benar.
Ada Dick Gregg.
Tidak. Dick jadi buronan di Arkansas.
Astaga, dia jadi buronan di Kansas.
Bajingan itu bersembunyi dengan baik,
dia tak bisa temukan diri sendiri.
Kau perlu ahli peledak...
seseorang, jika kalian mau peledak,
yang memastikan kalian pergi ke sana
dan membunuh mereka, bersamaan.
Nitrogliserin di bawah rumah.
Nitro atau dinamit.
Ledakkan mereka.
Kurasa itu Acie Kirby.
- Acie?
- Oh, ya.
- Di mana dia?
- Aku kurang tahu.
Dia cukup lihai bersembunyi.
Bajingan itu mungkin tahu.
- Hei, John?
- Ya.
Di mana Acie Kirby bersembunyi saat ini?
Aku kurang tahu. Bersembunyi
di sarang lamanya di suatu tempat, kurasa.
Kenapa kau tak pergi ke gudang,
mungkin bisa menemukan sekop
dan menggalinya?
Sekarang?
Baik. Aku akan menanyai orang
untuk menemukannya.
Acie Kirby.
Acie. Itu orangmu.
Siap?
Ayo.
- Siang, Bu.
- Bu Burkhart.
Taruh di sini. Baik.
Apa?
Teman-teman, aku minta
kalian keluar sebentar
selagi aku bicara kepada istriku.
- Di luar?
- Tentu, Ernest.
Sebentar saja.
Nah...
Kini bagaimana? Bagaimana?
Kita perlu suntikan dan insulinnya.
Lalu apa, Mollie? Apa?
Baik.
Baik, baik.
Jadi, berikan itu kepadaku.
Aku akan melakukannya.
Kau akan menyuntiknya?
Ya. Ya.
Ernest, Bill Hale memercayakan kami
dengan perawatan ini.
Aku tahu.
Hanya, begitulah situasinya saat ini, ya?
Kami masih harus
menagihmu untuk kunjungan ini.
Kami bepergian ke sini. Bensin, waktu...
Omong kosong. Kalian akan menagihku
untuk perampokan ini? Begitu?
Kami berhak.
Berikan itu kepadaku.
Akan kukembalikan kepada kalian.
Ayo pergi. Pergi dari sini. Ayo.
Astaga.
Ini.
Membuatku mengusir para dokter.
Para dokter.
Apa, aku dokter? Apa kau dokter?
Jalang bodoh keras kepala
harus biarkan mereka melakukan tugas.
Itu yang harus kaulakukan...
Jadi, aku dokter sekarang?
Aku dokter, dan perawat,
dan pengurus rumah, pengasuh anak,
entah apa lagi, ya?
Ini tak membantu.
Ini tak berguna.
King Hale menghadiahkan ini untukmu.
Dia menghadiahkan ini. Kau...
Lima orang di seluruh dunia mendapat ini,
dan kau salah satunya, Mollie.
Kau salah satu yang mujur.
Pikirkan anak-anak.
Itu akan menyelamatkan hidupmu di sana.
Tetapi tidak,
kau pikir kau tahu segalanya, ya?
Dengan cara Indian-mu.
Kau pikir kau akan membaik
dengan semua dukun,
semua akar dan semua rempah
dan semua bualan itu?
Kau tak begitu, Mollie!
Itu obat asli!
Kau pikir seseorang akan menyakitimu?
Kau pikir aku akan menyakitimu?
Kau tak mau berkomentar soal itu?
Berilah kesempatan, ya?
Mungkin akan memburuk
sebelum jadi membaik, Mollie.
Aku akan mengurusmu.
Tak seorang pun
akan menyakitimu bila aku melindungimu.
Buka.
Bagaimana keadaanmu, Henry?
Baik. Kadang aku merasa sedih.
Itu bukan masalah kesehatan untuk kami.
Oh, dia segar bugar.
Ayo, Henry, dia sangat sehat.
Memang benar, Bill.
Jadi, kau mau apa?
Kau mau membunuh Indian ini?
Bagaimana kau tahu?
Sebaiknya hati-hati.
Tidak, dia hanya perlu diasuransi,
itu saja.
Itu cuma formalitas, tetapi dia perlu itu.
Bagaimana dengan kesedihanku?
Sedikit wiski bisa membantu itu.
Sebaiknya kau hati-hati.
Entahlah, Bill.
Mungkin tak tampak sangat bagus.
Sulit untuk membenarkan yang ini.
Dia berutang banyak uang padaku.
Bill, waliku tak mau memberi uangku.
Kau perlu apa?
Aku mau beli wiski jagung.
Tidak, Henry. Kau tak perlu itu.
Itu menyakitimu.
Dokter berkata aku harus menggunakannya.
Aku tak peduli ucapannya.
Dia tak tahu apa yang dia katakan.
- Ayolah, Henry.
- Hai, Pearl.
- Istriku menyukai Roy Bunch.
- Apa?
Istriku menyukai Roy Bunch.
Siapa yang peduli dengan Roy Bunch?
Para wanita tertarik denganmu, Kawan.
Kau mujur soal itu.
Dan bersyukurlah dengan yang kaumiliki.
Jangan bertindak bodoh.
Aku mau menyakiti diriku.
Itu bukan solusi jantan.
Seorang pria harus mendapatkan haknya.
Aku tak diberikan itu.
Istri harus menghormati.
Aku tak mau ada di sini lagi.
Aku malu. Aku malu menjadi Indian Osage.
Beri aku wiski jagung
atau carikan aku pistol.
Henry, bersenang-senanglah dengan Pearl.
Jangan bertindak bodoh, paham?
Aku membutuhkanmu, temanku.
Aku membutuhkanmu.
Henry, jangan. Kenapa kau ke sini, Henry?
Henry, jangan.
- Apa yang kaulakukan?
- Henry, hentikan!
- Kau pikir boleh sentuh istriku?
- Singkirkan dia dariku!
Jauhi istriku!
Kau jauhi istriku!
- Aku tak melakukan apa-apa padamu.
- Kau...
Aku muak minta apa-apa kepada teman
padahal aku bisa membayar sendiri.
- Henry, kau harus mengajak walimu.
- Henry.
Siapa yang menyuruhmu
cara menghabiskan uang sendiri?
Hentikan, Henry.
Leluhurku punya kehidupan bebas
sebelum kalian datang menjajah.
Kau pikir kau lebih baik dariku, ha?
- Kau pikir kau lebih baik dariku?
- Ayo.
Sudah kukatakan jangan bertindak bodoh.
Kau memukul Roy Bunch. Yang benar saja.
Kuhajar dia, Pendeta Hale. Kuhajar dia.
Kenapa kau mengurusnya?
Karena dia sedih.
Kau tahu dia berusaha
bunuh diri tahun lalu?
Oh, ya?
Aku mengurus pria itu
karena dia tetangga dan sahabatku.
Itu $25.000 yang tergeletak di sana.
Aku membuat polis asuransi padanya.
Terhadap utangnya padaku.
Jadi, jika dia berhasil bunuh diri
sebelum akhir tahun, aku rugi.
Jadi, dia harus tetap hidup
setidaknya beberapa bulan lagi.
Mungkin aku berpeluang
mendapat hak tanahnya.
Sesuatu yang harus kauketahui...
Suami pertama Mollie
adalah pria itu yang ada di lantai.
Apa maksudmu, "suami pertama"?
Suku Osage tak bercerai.
Dan mereka pernah menikah
dalam upacara di reservasi.
Apa maksudmu?
Maksudmu, dia masih menikahi Henry?
v ip 2 1. e u. or g
Tidak. Usia mereka 15 tahun saat itu.
Itu tradisional. Tak berarti apa-apa...
Jika aku pernah menikah, akan kuberi tahu.
Mollie tak memberi tahu aku.
Bagaimana dia memperlakukanmu?
Dia memperlakukanku dengan baik.
Dia wanita yang baik.
Kau biarkan dia menyimpan rahasianya.
Dengan begitu, kau bisa simpan rahasiamu.
Ada seseorang?
Pitts Beaty berusaha mengerahkan Klan
untuk menemukan pembunuh Anna.
Dia berkata mereka membantu
menyingkirkan para pria pemalas dari kota.
Pitts dan Klan-nya berusaha mendapat
wewenang di sini, dan mereka tak punya.
Mereka harus membiarkan polisi
melakukan tugas.
Aku sangat tidak setuju
dengan Ku Klux Klan, Mollie.
Mereka sangat haus kuasa.
Dan mereka tak akan mendapatkannya.
Apa ada seseorang?
Suku mencoba Barney McBride.
Dia tak kembali.
Kami menyewa penyelidik swasta, tetapi...
Kau membayarnya?
- Ya.
- Dia kabur, bukan?
Ernest, dia kabur.
- Ya.
Tampaknya begitu, King. Tampaknya begitu.
Kurasa kita harus lebih bijaksana
tentang cara kita menggunakan
uang Mollie, Ernest.
Maksudku bukan untuk mengkritik,
aku cuma mengatakan.
- Kau membeli pertanian.
- Ya.
Baik. Kau tak minta saranku.
Mungkin kau harus minta saranku
karena aku mendukungmu, Ernest.
Aku mendukung kalian berdua.
Kau bertemu Mollie karenaku.
Kau ada di sini karenaku.
Biar kubantu kalian.
Biar aku memberi saranku, konsultasiku.
Judson, dia tak memberi tahu
tentang penyakit babi yang sedang terjadi,
tetapi kini... kudapat pelajaranku, King.
Tak akan terulang.
Hanya investasi buruk, itu saja.
Investasi buruk.
Mollie?
Ada yang berbeda tentangmu malam ini.
Ada apa?
Kini saat yang tepat, jadi...
- Mollie, dia hamil.
- Apa?
- Ya.
- Astaga! Astaga...
Ya? Benarkah?
Ya.
Ya ampun.
Ya, kami dapat kabar
bahwa Mollie sedang hamil, King.
Astaga.
Berkat. Berkat di rumah ini.
- Bagus. Selamat.
- Terima kasih.
Semoga kau diberkati.
- Selamat.
- Terima kasih.
Kami sangat senang.
Terima kasih, Willie.
Henry. Kemarilah. Ada kabar baik.
Mollie hamil lagi.
Aku punya firasat ini perempuan.
Aku tak pernah salah soal ini.
Selamat.
Firasatku sangat kuat.
- Kita harus mulai membuat selimut bayi.
- Ya.
Kita pilih warnanya. Kita pergi...
Selamat.
Kita pergi ke toko perlengkapan...
Maaf mengganggu.
Paman, aku ingin bicara denganmu.
Tentu, Henry. Duduklah di sana.
Aku segera datang.
Aku harus bicara kepada mereka.
- Kau pergilah. Tunggu aku di sana.
- Terima kasih.
Kau bercinta dengannya saat dia sakit?
Dia istriku, King.
Itulah yang terjadi. Ya.
Mungkin itu "pengalihan" darimu.
Ya. Semoga kau dan anak itu diberkati.
Suami pertama?
Kau pikir itu berarti
dia punya klaim atas keluarga ini?
Henry.
Paman.
Ramsey, aku tahu situasimu sedang buruk.
Banyak anak. Tujuh atau delapan, kudengar.
Ya, anakku banyak, bukan?
King Bill Hale ingin tahu
apa kau mau tugas
untuk membunuh seseorang.
Aku tak bisa melakukan itu.
Aku tak setuju untuk tugas seperti itu.
Itu membunuh Indian.
Itu berbeda.
Kau kenal Henry Roan?
Tidak, aku tak mengenalnya.
Bagaimana menurutmu?
Begini. Aku akan mengantarmu sekarang.
Aku akan membelikanmu roadster agar kau
bisa berkendara dan lakukan ini untuknya.
Akan perlu lebih dari roadster
untuk menyelesaikan masalahku.
Kita akan atur sesuatu.
Semoga kau juga tak mencemaskan
pembunuhan ini.
Indian itu, dia menderita depresi.
Dia sudah berusaha bunuh diri dua kali.
Itulah ucapan Hale.
Dia bahkan ingin kau membuatnya
seolah-olah Roan melakukannya sendiri.
Di dahi, paham? Di depan kepala.
Kesatria datang berbaris. Begitu, Pitts.
Hei, Ernest.
Jadi, Ernest minta aku bertemu
Indian ini di restoran di Fairfax.
- John. John Ramsey.
- John Ramsey.
- Henry. Senang berkenalan.
- Apa kabar?
Dia duduk di sampingku,
dan aku mencium bau wiski dari napasnya.
...kau mungkin ingin membeli alkohol?
Kataku aku bisa menjual alkohol untuknya.
- Ya.
- Ya, aku orang yang dituju untuk itu.
Aku minta dia bertemu di jalanan
menuju padang rumput Sol Smith
sekitar pukul sepuluh.
Kawan. Lihat yang kutemukan
di lubang minyak.
Ayolah. Jangan pelit.
Ya.
Astaga, itu akan membuat
levermu berantakan.
Beberapa kali setelah kutemui Indian ini,
kami mulai saling menyukai,
dengan masalahnya
tentang ingin dihormati dan sebagainya.
Lalu, kadang kami pergi
ke rumah Bu Mackie.
Jadi dia mengambilnya. Kau bisa bayangkan?
Sheriff seperti apa yang berkeliaran
menjual kokaina? Katakan itu.
Jangan katakan itu.
Ini terjadi selama beberapa waktu.
Aku berusaha lebih memberanikan diri,
dan suatu hari kuputuskan untuk melakukan
tugas itu, karena semua menguntungkan.
Jadi kuberi tahu Indian ini,
kami minum-minum bersama para gadis
dan kuminta menemuiku di jalanan
menuju padang rumput Smith.
Percayalah, ini lebih baik
dari pesta terakhir kita.
Astaga.
- Kau punya waktu sebentar?
- Ya, ya. Awasi Koboi untukku.
Apa? Ada apa?
Di mana Hale?
Entahlah. Whizbang, Pawhuska. Apa?
Katakan kepadanya, sudah rampung.
Sudah kaulakukan? Di mana?
Di jalanan menuju padang rumput Sol Smith.
Dan cukup.
Ambil ini. Aku tak mau lagi.
- John.
- Aku tak mau jadi begini lagi.
Henry Roan tewas.
Apa dia bunuh diri?
Entahlah.
Dia selalu sedih.
Selalu.
Kau sangat mengenalnya, bukan?
Sejak kami kecil.
Apa pamanmu tahu? Mereka berteman.
Ya. Ya. Dia tahu.
Apa dia dibunuh?
Entahlah.
Dia mencoba bunuh diri tahun lalu.
Apa kau tahu itu?
Apa dia dibunuh atau bunuh diri? Kau tahu?
Aku tak tahu.
Begini, Roy Bunch sering mengatakan
ingin membunuhnya.
Roy menyukai istrinya,
jadi tak perlu cari jauh-jauh, bukan?
Mungkin dia hanya bunuh diri,
seperti katamu.
Seharusnya itu bunuh diri, dasar bodoh.
Kau tak menyuruhnya
untuk meninggalkan pistol?
Sudah kukatakan untuk tinggalkan pistol.
Kukatakan tepat...
- Kau suruh dia tinggalkan pistol?
- Seperti ucapanmu, King.
Aku tak tahu kenapa tak dia lakukan,
entah kenapa.
Sudah kuberi tahu dia seperti ucapanmu.
Kau suruh dia menembaknya
di depan kepala?
Lalu kenapa dia lakukan dari belakang?
Mudah saja. Depan itu depan,
belakang itu belakang!
Dia harus membuatnya
seolah-olah bunuh diri!
Itu tampak seperti pembunuhan.
Seharusnya tak begitu, paham?
Kukatakan di dahi. Seperti ini.
Seperti ucapanmu.
Aku berjanji.
Sumpah atas nama anak-anakku.
- Jangan begitu. Tenang. Tenanglah.
- Sumpah atas nama anak-anakku, King.
Dan jangan bersumpah atas nama
anak-anakmu. Membuatmu tampak bodoh.
Tidak. Aku tak bodoh
karena sudah kulakukan dengan benar.
Apa ini, King?
Lampu takut.
Mereka memasang lampu
agar tak ada pembunuhan.
Ayo, ayo.
Itu dia. Hentikan mobilnya.
Hei, Roy! Roy!
Kau seharusnya tak di sini sekarang.
Dan aku punya informasi yang menyatakan
kau harus keluar kota,
karena kantor sheriff berniat
menuntutmu atas pembunuhan ini.
Mereka tahu kau dan Henry
ingin saling menembak.
Jika aku kabur, aku bersalah.
Aku tak perlu merasa bersalah.
Jika kau kabur...
Jika kau tak kabur, kau akan dipenjara
untuk ini, bersalah atau tidak.
Hanya pesanku sebagai teman.
Jika jadi kau, aku akan kabur.
Terima kasih, Bill.
Kurasa aku tak akan kabur.
Dan kau bukan temanku.
Kuambil risiko untuk tetap di Fairfax.
Kau Tetua Orang Langit.
Anna kecil,
namamu Wah hre lum pa.
Apa penyakit melemahkan ini, Mollie?
Melemahkan? Melemahkan hingga mati?
Minnie wafat karenanya.
Ibu pun wafat karenanya.
Anna ditembak.
Selimut ini sasaran di punggung kita.
Kenapa kita tak pergi saja?
Pergi ke Colorado Springs.
Lihatlah aku. Aku tak bisa
melakukan perjalanan itu.
Bagaimana kau diurus, Mollie?
Aku memiliki Ernest dan anak-anakku.
Ernest mengurusku. Sebisa mungkin.
- Nettie?
- Ya.
Apa kau bisa ambilkan roti panggang
untuk kakakku?
- Tentu. Dan sedikit kopi lagi?
- Terima kasih.
Adik.
Terima kasih.
Jadi, kini kau dan Mollie
juga berada di kota?
Ya, kini kami di sini, jadi...
Rumahmu bagus, Bill. Bagus sekali.
Terima kasih, Ernest. Shoun bersaudara
memberi kami perjanjian bagus
dan mereka pun meninggalkan
barang bagus untuk kami.
Benarkah itu?
Tak sebagus barang-barangmu,
tetapi cukup bagus untuk kami.
Kau kenal Mollie.
Dia suka barang bagus, jadi...
Tak sebanyak kau.
Sepertinya kau hampir
menyebutku pria squaw, Bill.
Ernest, aku tak pernah
menyebut pria lain seperti itu.
Benar.
Aku tak tersinggung.
Kau perlu minum?
Ya. Aku akan minum jika kau punya.
Tidak.
Jadi, kenapa kau bertanya?
Kau tampak gelisah, itu saja.
Begini, Bill,
aku tak gelisah. Tidak sama sekali.
Hanya saja aku tak suka bicara denganmu.
Intinya begitu.
Apa aku melakukan sesuatu
yang mengganggumu, Ernest?
Sesuatu yang menggangguku? Tidak. Hanya...
Hanya dirimu yang menggangguku. Itu saja.
Tuhan menciptakanku, Ernest.
Aku tak bisa apa-apa soal itu.
Tidak. Memang.
Kecuali kau berniat membunuhku.
Atau itu tugas abangmu?
Mollie? Sudah waktunya pergi, Sayang.
- Jim?
- Myrtle?
Jika kau punya sesuatu yang istimewa
di rumah, keluarkan secepatnya.
Baiklah.
David?
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Aku akan pergi ke Fort Worth
untuk Acara Ternak,
tetapi aku ingin kau temukan Acie Kirby,
katakan, saatnya melakukan tugas Smith.
Kau dengar aku?
Aku hanya tak kenal dia.
Aku tak kenal Acie Kirby.
Di mana dia menemukan Acie?
Cari saja John Ramsey. Dia akan tahu.
Kau paham? Cari John Ramsey. Suruh
Ramsey beri tahu Acie, sudah waktunya.
Kami pergi ke Fort Worth.
Tatap aku seperti ini masuk akal.
Ya. Aku paham. Akan kucari Ramsey
dan kuberi tahu dia.
Baik.
- John?
- Ya, itu aku.
Aku punya pesan untukmu dari King Hale.
Dia ingin kau menemukan Acie Kirby
dan suruh dia mengurus Bill dan Reta, ya?
- Kini sudah saatnya, John.
- Tak bisa kulakukan. Istriku sakit.
Istriku juga sakit.
Kenapa tak kau saja?
Kenapa kau selalu coba menyuruh orang
sepertiku untuk lakukan tugas untukmu?
Karena aku tak kenal...
Aku tak kenal Acie Kirby.
Bahkan aku tak tahu tampangnya, ya?
Aku mau saja, tetapi tak bisa kulakukan
karena aku tak tahu tampangnya, John.
- Baiklah.
- Maafkan aku.
Baik. Akan kulakukan,
tetapi tak bisa kulakukan sekarang.
Kau tak bisa melakukannya sekarang,
jadi begini,
ini harus dilakukan segera,
tak bisa ditunggu, untuk Hale.
Ini harus dilakukan segera. Sekarang.
Kau sangat memaksa, Ernest.
- Aku harus kembali bekerja.
- Biar kukatakan.
Kau punya satu peluang lagi, John.
Ini saja. Satu peluang lagi.
Aku akan bicara kepada King Hale.
Akan kukatakan, kau lakukan sekarang.
- Aku tak mau kehilangan kerja.
- John, kau tak ada pilihan! Kini saatnya.
Aku berusaha bersikap baik kepadamu.
- Akan kulakukan. Akan kuperbaiki.
- Kucoba bersikap baik kepadamu, John!
- Akan kulakukan. Kataku akan kulakukan.
- Ya, sebaiknya kau lakukan.
Sekarang, John. Sekarang.
Acie.
Ya.
Aku John. Jangan tembak.
Kau bawa nitrogliserinmu?
Ibu! Ibu!
Dari mana kau?
Aku dari rumah Reta.
Seharusnya kau ada di rumah.
Ayo.
- Koboi sakit telinga.
- Astaga. Sungguh?
Dan kau tahu Bill tak terlalu baik
kepada Reta saat aku tak di sana.
Begini, Mollie, aku...
Aku tak mau kau sering keluar
saat ini, dengan semua yang terjadi.
Tetapi aku hanya ke rumah adikku.
Kau dan anak-anak tetap di rumah.
Ya?
- Astaga!
- Apa itu tadi? Apa itu tadi?
Aku tak tahu!
- Vera!
- Astaga.
Vera!
Lizzie!
Ada apa?
Koboi ke Ibu.
Ini seperti Tulsa. Seperti Tulsa.
- Hati-hati, ada kaca di mana-mana!
- Dari mana itu?
Itu rumah siapa?
- Rumah Bill dan Reta!
- Rumah Bill dan Reta.
- Nettie tidur di kamar belakang, ke sana!
- Nettie di belakang!
- Nettie Berkshire! Dia tinggal di sini!
- Nettie!
Nettie!
- Itu Bill Smith!
Tembak aku! Tembak aku, astaga!
Tembak aku!
Itu Reta! Reta di sini!
Itu Reta, ayo! Itu Reta!
- Kau bisa dengar aku, Reta?
- Reta.
Reta.
Kurasa dia tewas.
Ibu! Ibu!
Ernest?
Selamat datang di Acara Ternak
dan Rodeo Fort Worth.
Kami mengundang Anda untuk menuju ring 1
dan menemui juara rodeo Henry Grammer.
Minta tanda tangan, dilihat,
dan bicara dengan pria di sana di ring 1.
Terlalu banyak dinamit.
Kau terlalu menonjolkan diri, Bill.
Nettie, pengasuhnya.
Kepingan mayatnya masih dicari.
Mollie Burkhart, tak kompeten.
Penjatahan nomor 285.
Tiga, dua, satu.
Kau mau $300
untuk pergi ke Washington, DC.?
Ya.
Perjalanan itu sulit
untuk wanita yang sakit, Mollie.
Dan aku tak bisa memberikan uang ini
atau melakukan perjalanan ini.
Itu tak akan membantumu
maupun anak-anakmu.
Aku ingin pergi sekarang
karena aku tak akan hidup lama lagi.
Mungkin ini tindakan terakhirku.
Senang melihatmu. Terima kasih, Pak.
- Terima kasih untuk...
- Ketua Adat Bonnicastle.
Presiden Coolidge, hadirin,
silakan lihat ke sini.
Tiga, dua, satu.
Pak Presiden, Mollie Burkhart.
Tolong kirim bantuan.
Ada pembunuhan di Osage,
dan polisi tak bertindak.
Aku kehilangan ibu dan para saudariku.
Begitu banyak Osage dibunuh
karena uang minyak. Tolong.
Ya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Terus berikan istrimu insulinnya...
dan tambahkan ini.
Itu seluruh tabung.
Pastikan proporsinya benar, Ernest.
Suntiklah dengan teratur.
Itu hanya untuk memperlambatnya.
Hanya itu fungsinya. Memperlambatnya.
Hanya itu fungsinya.
Waktu yang sama tiap hari,
30 menit sebelum makan.
Seluruh tabung.
Ernest, kau percaya Alkitab?
- Ya.
- Keajaiban dari perjanjian lama?
Mengharapkan keajaiban
agar semua ini lenyap?
Kau tahu itu tak terjadi lagi.
Aku tahu.
Aku tahu, King.
Dia pergi ke Washington, jadi...
Hanya harus memperlambatnya, bukan?
Ya.
Hanya akan memperlambat sedikit.
Aku takut. Sho-meen-kah.
Kau takut apa?
Aku takut makan di rumahku.
Kenapa kau takut makan
di rumahmu sendiri?
Aku takut.
Apa kau tahu
siapa yang mungkin menyakitimu?
Aku ingin menurunkan ranjang
lantai atas, ke kamar belakang.
Kami hanya akan makan hidangan
yang dibuatkan Vera, bukan orang lain.
Anna kecil sakit dengan batuk berat.
Dia perlu dirawat.
Aku ingin dia tinggal
dengan Abang dan Kakak Bigheart.
Ini akan membuatnya lebih baik.
Akan menyembuhkan batuknya.
Ibu!
Ernest, kau mengambil insulinku
dari kereta api, kau sendiri.
Jangan ambil dari Shoun bersaudara.
Ya, Mollie.
Ibuku mendatangiku.
Dia minta aku menari dengannya.
Kukatakan aku tak bisa menari lagi.
Dia berkata aku sekarat.
Dia tak mau aku mati sendirian.
Mimpi bisa membuatmu
merasa seperti sekarat...
sementara waktu, lalu kau kembali.
Dia berkata pria itu di sini.
Pria mana?
Pria bertopi.
Aku ingin bicara dengan pria bertopi.
Ada banyak pria bertopi, bukan?
Kau beristirahat saja.
Pak Burkhart?
Siapa itu?
Namaku Tom White.
Aku agen Biro Penyelidikan.
Apa kabar?
Biro... Apa? Apa itu?
Aku diutus oleh kantor Washington DC.
untuk menyelidiki pembunuhan ini.
Untuk menyelidiki apa?
Menyelidiki pelakunya.
Kau detektif?
Kau agen Pinkerton? Siapa kau?
Bukan, Pak, aku Ranger Texas.
Kini aku pegawai pemerintah federal.
Bernama Biro Penyelidikan.
Begini, jika kau punya pertanyaan...
Jika kau punya pertanyaan,
bicaralah kepada sheriff.
Mungkin dia bisa memberi tahu
yang perlu kauketahui.
Ya, Pak, aku sudah bicara dengannya.
Aku mau bicara dengan Mollie Burkhart
yang saudari dan ibunya wafat.
Ya, Mollie? Ya, tidak, dia istriku.
Dia sakit, sangat sakit saat ini.
Aku suaminya, Ernest Burkhart, jadi...
Kau bisa mengunjunginya lain kali.
Tetapi saat ini,
aku tak tahu harus mengatakan apa.
Dia tak terlalu sehat, jadi...
Besok bagaimana?
Besok? Itu terlalu cepat.
Hanya saja,
seperti kataku, dia tak terlalu sehat.
Tetapi kau bisa kembali...
Kembali hari Jumat, bagaimana?
Apa dia ada di rumah saat ini?
Dia mengidap diabetes, paham? Ya.
- Sungguh?
- Ya.
Kini dia sedang beristirahat,
dan aku merawatnya, jadi...
Kembalilah hari Jumat, ya?
- Jumat?
- Ya. Jumat.
Baiklah. Terima kasih, Pak.
Ini John Wren. Teman Sepupu Mary.
Dia datang mencari keluarga.
- Selamat datang.
- Terima kasih.
Selamat datang di Fairfax.
Selamat datang di negeri Wahzhazhe.
Ya, terima kasih. Katanya
aku punya kerabat Osage di Hominy.
Dari mana asalmu?
Aku harus bicara denganmu, King.
Harus bicara denganmu. Maaf soal itu.
- Tak sekarang. Kau harus menunggu.
- Aku tak bisa menunggu. Harus bicara...
Tak bisa menunggu. Mereka ke rumahku.
Mereka datang ke rumahku.
- Ada apa denganmu?
- Harus bicara denganmu.
Ada apa?
Ernest.
Aku cemas, King. Mereka datang
ke rumahku. Mereka masuk ke rumahku.
Penyelidik swasta.
- Rumahmu?
- Rumahku, ya.
- Siapa yang katakan begitu?
- Aku tak tahu mereka mau apa.
Mereka datang ke rumahku.
Apa yang kaulakukan?
Aku mulai cemas, ya? Mereka tahu sesuatu.
- Mereka akan tahu kita lakukan sesuatu.
- Tenanglah.
- King, kita harus bahas ini sekarang.
- Kau harus tenang. Tenanglah.
- Kau paham?
- Ya.
- Kendalikan dirimu.
- Sudah.
- Kendalikan dirimu dan tenang.
- Aku mencoba, tetapi kau...
Tenanglah.
- Kapan kita akan bicara...
- Sekarang juga. Sekarang!
- Kita bicara nanti. Tak sekarang.
- Baiklah.
- King, apa...
- Tidak sekarang.
Apa kau di sini karena McBride dibunuh?
Pria kulit putih itu?
Atau apa karena kami
harus pergi ke Washington
dan membayar $20.000 kepada pemerintah
Amerika Serikat agar kau ke sini?
Menurutku belum terlambat
untuk mencari tahu siapa pelaku hal ini.
Siapa?
Kami mengalami banyak kematian,
hingga tak terhitung.
Ada ratusan yang terbunuh.
Pada masa lalu, kami lawan mereka.
Dua puluh tahun lalu, saat aku berperang
di luar negeri di Pemberontakan Petinju,
aku bisa melihat musuhku,
dan tahu siapa yang harus kubunuh.
Jika kami bisa menemukan mereka,
kami akan bunuh mereka.
Tidak, tidak.
Ini $25.000 asuransi atas Henry Roan.
Sudah berbulan-bulan dia wafat.
Kumohon, beri aku
uang asuransi Henry Roan.
Kau harus mendebatkan itu dengan Denver.
Mereka menyanggah klaimnya.
- Siapa kau?
- Aku J.T. Jones, dari kantor Denver.
Nah, J.T. Jones, biar kukatakan sesuatu.
Ini masalah Fairfax. Bukan masalah Denver.
Klaim itu masuk ke Denver.
Mereka menyanggahnya.
Kau terus mengatakan Denver.
Ini bukan Denver, ini Fairfax.
Aku ingin uang Roan.
Tulis cek pembayarannya.
Pak Hale, maaf, tetapi sebelum kudengar
kabar dari Denver, aku tak bisa...
- Apa kau kenal siapa aku?
- Ya, Pak.
Kau tak akan memenuhi hal ini?
Kau tak akan memberiku uang itu?
- Tidak, Pak.
- Kau akan menyesali ini.
Kau akan menyesali ini,
Pak Penjaja Asuransi.
Tuan-tuan, masuklah.
- Hei, Pak Hale?
- Ya.
CJ Robinson ingin bertemu.
- Pak Hale.
- CJ.
Mau memberi harga untuk ini?
Kupikir akan kulihat dahulu.
Baik. Cepatlah. Jangan terlalu lama.
Dia tak punya wajah.
Kepalanya diambil.
Kita tak mengasapinya ke langit.
Wah-kon-tah tak akan mengenalinya.
Kita mengasapi rumahnya.
Kita mengasapi rumahnya, Sayang.
Kau hanya tak ingat, itu saja.
Kau tak ingat.
Kita di sana dengan Bill dan Reta,
Joseph dan Bertha.
Kita di sana bersama.
Kita di sana berjam-jam bersama.
Kau tak ingat, itu saja.
Mollie?
Kau beristirahatlah sekarang.
James dan David Shoun, Biro Penyelidikan.
Kami ingin mengajukan pertanyaan
tentang kematian Anna Brown.
Berpakaianlah. Kami segera kembali.
Kurasa kau harus menemui hakim setempat.
Dia memiliki arsip penyelidikan
tentang kematian Anna Brown.
Arsip itu hilang dari mejanya.
- Jadi, kau perlu pengurus makam Turton.
- Turton.
Ya, dia memiliki
semua perincian yang mungkin dibutuhkan.
- Dia menyimpan tengkorak, ya, David?
- Ya.
Aku pun sudah melihatnya,
maka kami menemui kalian.
Kemungkinan kalian kehilangan peluru
yang membunuhnya?
Tidak, sebab kami tak pernah temukan.
Itu sebabnya kalian membongkar otaknya,
mencari peluru?
Ya, benar.
Kondisi mayatnya begitu buruk
karena dia sudah wafat selama lima atau...
- Enam. Enam hari.
- Enam hari.
Lalu kami mengremasinya.
Kenapa kau memotong-motong mayatnya
hingga kepingan kecil
dan memisahkan daging dari anggota tubuh
dengan kapak daging?
Kami mencari pelurunya.
Ya.
Kami tak bisa menemukannya. Ya.
Ini masalah untuk dewan suku Indian.
Kau harus temui Ketua Adat...
- Bonnicastle.
Apa yang akan dia katakan kepadaku?
Ini negeri Indian.
Bicaralah kepada suku Indian.
Permisi, Tuan-tuan.
Ternyata.
Kenapa kau lama sekali ke sini?
Aku baru ditunjuk
untuk datang ke sini sepekan lalu.
Ditunjuk siapa? Presiden?
Bukan, Pak. Oleh J. Edgar Hoover.
Aku tak kenal dia.
Kudengar kau raja Bukit Osage,
dan mungkin kau orang yang tepat
untuk diajak bicara.
Aku bisa memberimu pendapatku.
Kemungkinan besar, perkara kematian ini
perbuatan sekelompok orang dari luar
wilayah ini, mungkin orang kulit hitam.
Kau lihat yang terjadi di Tulsa?
Ya, Pak.
Lagi-lagi, itu cuma kesialan.
Anna Brown, mulutnya kasar.
Teman, tetapi mulutnya kasar.
Itu pasti terjadi.
Henry Roan, dia menderita depresi.
Kau pasti tahu itu.
Lalu, tentu, ada Charlie Whitehorn,
salah satu orang terbaik
yang pernah dikenal.
Bagaimana dengan Osage lain yang wafat?
- Dua puluh lima, kini pasti hampir 30.
- Ya.
Bagiku tampaknya lebih seperti epidemi
dibanding kesialan.
Ya, tampaknya kau harus bicara
dengan hakim setempat kami.
Sudah. Aku mengunjunginya,
dan dia tak terlalu membantu.
Dia tak membantu?
Ketua Adat?
Aku juga mengunjunginya.
Mereka memintaku untuk menemuimu.
Kami ingin menuntaskan
perkara kematian ini,
tetapi ini bukan tempat yang tepat.
Aku mau saja bicara kepadamu
dan menjawab pertanyaanmu, bila ada.
Kita pun bisa bertemu di tempat lain.
Tetapi di sini? Bukan tempatnya.
Kurasa akan kutemui kau nanti.
Terima kasih atas waktumu,
dan maaf aku mengganggu cukurmu.
Tak apa. Aku menunggu kabarmu.
Hei, Blackie.
Jangan berpaling.
Orang pemerintah datang ke sini.
Menanyai orang.
Aku sudah dipenjara.
Tak ada gunanya tetap
di satu tempat bila ada masalah.
Aku berutang budi kepadamu
untuk keponakanku.
Kau tetap menjaga rahasia
soal roadster itu.
Luangkan saja waktu di tempat lain.
Jangan ada di kota.
Tempat itu mungkin Drumright.
- Drumright?
- Drumright.
Ke sanalah pagi-pagi. Petugas kebersihan
kulit hitam buka saat fajar.
Kuhargai gajinya.
Astaga!
- Angkat tangan!
- Jangan bergerak!
Sial.
Plié dan tegak. Plié dan tegak.
Terima kasih, Bill,
atas dukunganmu di kota ini
dan semua tindakanmu demi komunitas ini.
Dan kini sekolah tari yang indah ini.
Hadirin, Pak Bill Hale, sponsor kita.
Kami membawakan hadiah untuk mengundangmu
ke rumah kami, berkati kami dengan obat.
Kau membuat ini?
Apa para putrimu menerima kuda poninya?
- Ya. Terima kasih, Bill.
- Tentu.
Eh, Bob, aku ingin kau tetap
mengawasi bisnis kita malam ini.
Ya, kudengar mereka merencanakan
perampokan tokomu pukul 23.00.
Jadi, mungkin batu mulia
yang kausembunyikan.
Dua kulit putih dan satu kulit hitam.
Terima kasih, Kawan.
Tentu.
Acie, ini sisa utangku,
dengan rasa terima kasih besar.
Kau tahu ada agen federal, bukan?
- Ya.
- Mereka menyelidiki ledakan itu.
Ini bukan wilayah federal.
Ini wilayah Indian,
jadi tak ada masalah yang bisa timbul.
Saat yang baik untuk bepergian.
Aku punya peluang bagus untukmu
jika kau izinkan kuberi tahu sesuatu.
- Tentu.
- Baiklah.
Ayo!
Berhenti, dasar pencuri keparat!
Apa kabar, Pak?
Apa ini kamp Henry Grammer?
Kau tahu di mana kami bisa temukan dia?
Malaikat turun dan membungkus
sayapnya yang besar di dadanya.
Kini dia ada di neraka.
Kapan ini terjadi?
Kemarin.
Singkirkan itu, Dik.
- Apa?
- Ayo keluar.
Astaga. Aku berhenti.
Ada apa?
Hei, Byron.
Ernest.
Jika kau dituntut, jika ada yang terjadi,
kau akan menang. Tak apa.
- Apa yang kau...
- Kau akan menang.
Apa maksudmu?
Aku akan dituntut apa?
Aku bisa dituntut apa?
Ernest, temanku banyak. Banyak sekali.
Itu berarti aku punya pengacara terbaik.
Mereka melindungiku,
dan mereka akan melindungimu.
Jadi, kau tak perlu cemas.
Tak ada yang menyerangmu, Nak. Tak ada.
Terima kasih, King.
- Apa?
- Itu hanya...
Apa? Ada apa? Apa?
Perutnya tak sehat.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, Myrtie sangat sedih.
Willie histeris. Dan aku tak tahu cara...
Aku tak tahu harus bagaimana
soal itu, tetapi...
Tetapi kau harus
tanda tangani ini sekarang.
Bila terjadi apa-apa padamu,
hak tanah harus tetap ada di keluarga.
Hanya begini caranya.
Itu harus tetap ada di keluarga.
Kau tahu itu.
Bagaimana jika terjadi sesuatu padaku...
Jika terjadi apa-apa padaku, apa?
Apa yang akan terjadi padaku?
Tak ada yang akan terjadi padamu.
Ini cuma formalitas.
Tak ada yang akan terjadi padamu
karena aku akan memastikan
tak ada yang akan terjadi padamu.
Apa kau tanda tangani surat ini?
Oh, ya, dia menandatanganinya.
Ya, dia tanda tangani.
Istriku tak sakit.
Istrinya tak sakit,
tetapi dia menandatanganinya.
Kita semua harus tanda tangani ini.
Dengan begitu, pasti uangnya
tetap ada di keluarga.
Hei, Nak...
Hei, Byron, beri aku waktu.
Tentu, King.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku...
Aku baik-baik saja, kurasa.
Kau tak takut? Karena tak perlu takut.
Tidak. Aku tak...
Kau menyuntiknya?
Suntikan? Ya.
Ya, aku melakukan
yang seharusnya kulakukan.
Memberinya semua?
Ya.
Kau hanya harus ingat
untuk memberi semuanya.
Ya, King. Ya.
Kulakukan sesuai pembahasan kita.
Aku menjaganya agar tetap diam. Dia diam.
Pastikan kau melakukannya.
Ernest, aku tahu kau mencintai Mollie,
dan aku tahu aku menyayanginya juga.
Tetapi sebenarnya
dia akan wafat.
Kau tahu itu.
Kita tak bisa apa-apa lagi soal itu.
Itu keputusan Tuhan.
Kini Dia sedang menantinya.
Kau harus mendampinginya dan memberi
obat ini untuk meredakan deritanya.
Dan kau tak akan pernah menyesali
meluangkan waktu dengannya
sebelum dia kembali ke alam baka.
Kau tak akan pernah menyesali itu.
Dan kini kau tegar.
Benar? Kau tegar.
Ya.
Mendampinginya.
Dan kau harus menandatangani ini.
- Kau mau aku tanda tangan itu?
- Kau harus tanda tangan, Nak.
Baiklah, King.
Selamat malam, Teman-teman.
John.
Ini yang kudapat sejauh ini.
Aku ada di Ralston kemarin.
Aku bertemu seorang tua
bernama Alvin Reynolds.
Banyak bercerita.
Aku kenal setiap Indian yang mereka bunuh.
Kelompok itu memberi alkohol beracun
ke anjing hanya untuk tahu yang terjadi.
Mereka bahkan membunuh koyote.
Aku tak terlalu peduli soal koyote,
tetapi tak benar untuk membunuh mereka
seperti itu bila mereka bisa mati wajar.
Menantuku berkata aku harus tetap diam
atau kelompok itu akan menyerangku
dan membunuhku juga.
Tetapi aku sudah menjelang ajal,
jadi akan kukatakan siapa pelakunya.
Aku duduk di sini,
dan kulihat Byron Burkhart
menyetiri Anna Brown di jalanan ini.
Kelsie Morrison dan istrinya
duduk di bangku belakang.
Mereka mengajak Anna
dan membuatnya mabuk berat.
Mereka semua bersama.
Kelsie, Byron, dan Anna.
Aku tak berbohong.
Kelsie Morrison?
Kelsie Morrison selundupkan obat dan wiski
dari Fort Worth ke New Orleans dan Dallas.
Kau ingat Bill Stepson,
pelempar laso rodeo?
Bill Stepson mati karena wiski jagung.
Tak ada penyelidikan.
Istri Bill itu Tillie Stepson.
Kelsie menceraikan
istri pertamanya, Catherine
dan menikahi Tillie
dua pekan setelah Bill tewas.
Dua pekan setelah itu,
Tillie wafat karena racun.
Kelsie kabur dengan anak-anak Tillie
ke Meksiko,
tetapi dia kembali
karena pengacara cerdas mengatakan
dia akan mendapat masalah lebih besar
jika tak kembali.
Jadi istriku yang wafat punya dua anak,
dan mereka memakai namaku.
Jadi, jika kuadopsi mereka dengan benar,
dan jika kedua anak ini mati,
apa aku mewarisi properti mereka?
Mereka suku Osage.
Salah satunya separuh Osage,
tetapi mereka punya hak tanah.
Kelsie, apa kau menyadari
ini menyiratkan kepadaku
bahwa kau berencana mengadopsi
dan membunuh anak-anak ini?
Tidak, tidak jika tak legal
dan aku tak mendapat uangnya.
Maka aku tak akan melakukannya.
Kelsie Morrison?
- Siapa?
- Kelsie Morrison.
Namaku Lloyd Miller.
Kemarilah, Lloyd.
Kami ingin bicara denganmu tentang itu.
Aku selalu mengagumi ambisi Kelsie.
Kukatakan begitu kepadanya,
dan dia berterima kasih.
Kelsie, aku selalu mengagumi ambisimu.
Terima kasih.
Apa yang bisa kaukatakan tentang Byron
dan Ernest Burkhart dan pembunuhan itu?
Byron dan Ernest Burkhart?
Kurasa kita bisa saling membantu.
Aku berbaur dengan baik dengan masyarakat.
Warga Wahzhazhe menceritakan hal-hal.
Aku teman terpercaya Pater Albert juga.
Dia bercurah hati kepadaku.
Menceritakan semua yang terjadi
dengan Mollie Burkhart.
Katanya dia takut atas hidupnya.
Apa dia katakan
siapa yang paling ditakuti Mollie?
Ayolah, Tom.
Peluangmu lebih besar untuk menghukum pria
karena menendang anjing
daripada membunuh Indian.
Itu peternakan Bill Hale.
Aku menjual polis kebakaran untuknya
sebesar $30.000 bulan lalu.
Pak Penjaja Asuransi, tampaknya
kau punya tugas besok pagi.
Kau berikutnya.
Nah...
ini dia.
Ini dia? Nah...
Aku mau memberi tahu sesuatu.
Kau...
Istriku sangat sakit.
Aku harus pulang menemui istriku.
Dia sangat sakit.
Nak? Ikut aku sekarang.
Harus bicara kepada istriku.
Dia tak terlalu sehat, jadi...
Kami akan pulang dan...
Kami akan pulang dan merawatnya, ya?
- Baik, Nak.
- Nak.
Kalian salah soal ini.
Apa pun yang kalian pikir tahu,
kalian tak tahu.
- Nak, kau ikut dia, ya?
- Baiklah.
Istriku sakit parah!
Sakit parah.
Apa aku boleh...
Apa aku boleh duduk?
Berdiri saja.
Mau membicarakan tentang pembunuhan
Reta, Bill Smith, dan Anna Brown.
Aku harus duduk.
Ya, benar. Tetapi kau berdiri.
Kini aku berdiri,
tetapi aku harus tidur.
Kau tak bisa menahanku seperti ini
lebih lama.
Apa kau sendirian saat menaruh
peledak di bawah rumah
atau apa Blackie Thompson bersamamu?
Siapa?
Blackie Thompson.
Tidak. Dia tak bersamaku.
Aku bahkan tak terlalu mengenalnya,
hanya dari sekitar kota. Itu saja.
Dan apa kau menaruh peledak
di bawah rumah?
Aku tak tahu apa-apa tentang peledak.
Kau tak merampok bank
di Oilton dengannya, bukan?
Tidak.
Kau membantu Blackie Thompson
mencuri Buick milikmu tahun 1921
agar bisa mendapat uang asuransi, bukan?
Tidak?
Kuizinkan dia menggunakan mobilku
sementara waktu, tetapi itu...
Kukatakan dia boleh memakainya. Tetapi...
Untuk apa dia mau itu?
Entah untuk apa dia mau itu.
Itu bukan urusanku.
Mungkin untuk bersenang-senang.
Jika pria ingin meminjam mobilku,
aku mungkin menanyakan untuk apa.
Kadang orang hanya ingin berkendara.
Aku tak menanyakan apa-apa.
Jadi kau meminjamkannya?
Kau tak menanyakan untuk apa?
Ya.
Hanya pria baik hati.
Aku bersalah. Kupinjamkan kepadanya.
Kupinjamkan kepadanya.
Kurasa itu melanggar hukum, bukan?
Baiklah.
Apa kabarmu, Ernest?
Blackie.
Apa aku boleh bicara kepada pria ini?
Apa aku boleh bicara kepada pria ini
berdua saja, sebentar?
Kau dibuat mengaku?
Aku mengaku?
Tidak, aku tak dibuat mengaku, Blackie.
Ayolah. Kau memberi tahu apa
kepada mereka?
Kukatakan saat aku keluar penjara,
untuk memperbaiki hubunganku denganmu,
kau memberiku $1,50.
Kau mengatakan
kita tahu risiko yang kita ambil.
Ya, benar.
Kita tahu risiko yang kita ambil.
Tetapi aku tak memberimu $1,50,
aku memberimu dua puluh.
Tidak. Itu $1,50.
Aku tak memberimu $1,50. Aku memberimu...
Aku berniat memberimu dua...
Tidak, aku memberimu dua puluh.
Kini aku ingat. Aku memberimu dua puluh.
- Bohong.
- Dengar.
Kau harus katakan apa yang kaukatakan
kepada mereka, Blackie. Semua. Apa itu?
- Kuberi tahu segalanya.
- Segalanya?
Kukatakan segalanya. Kukatakan
kau dan pamanmu Yahudi terlalu tamak.
Yahudi?
Ya, aku ada di sini dihukum seumur hidup
karena polisi Drumright itu.
Kukatakan sekarang, Ernest.
Kau tak kuat ada di penjara.
Lebih baik kau memberi tahu
yang kauketahui,
demi kebaikanmu, demi kebaikan
keluargamu, dan demi kenikmatanmu.
Kau tahu sesuatu. Kau bodoh sekali.
- Kau tahu itu?
- Sungguh?
Ya, kau terus berceloteh
begitu ada kesempatan, Blackie?
Seharusnya kita mitra.
Bukan salahku bahwa kau...
Mitra?
Bukan salahku bahwa kau tertangkap
dengan mobil itu, dasar bodoh.
Menyebutku mitra? Kau tak peduli kepadaku.
Biar kukatakan. Hale punya rencana.
Aku akan bicara kepadanya,
memastikan kau tak termasuk
karena kau sangat bebal.
Dia selalu berkata kau bebal. Tahukah kau?
Inilah rencananya.
Aku ada di sini karena rencananya.
Mollie...
Apa kau nyata?
Aku bisa nyata.
Baik. Cukup.
Ernest, kau orang baik, bukan?
Ya, Pak. Benar. Kurasa begitu.
Kau rasa begitu?
Kau orang baik atau bukan?
Ya, Pak. Ya.
Kau mencintai istri dan anak-anakmu?
Ya, Pak.
Kau melayani negeri ini di infanteri
dan kurasa bukan begini
seharusnya kehidupanmu.
Tampaknya keluargamu di rumah,
mereka lebih merupakan karunia bagimu
dibanding pamanmu, King Bill Hale.
Kita tahu dia menyatakan dirinya
sebagai orang yang benar.
Padahal bukan begitu.
Dia tak melakukan apa pun untukmu, Nak...
kecuali...
membuatmu melakukan hal buruk dan
memanfaatkanmu karena watakmu.
Jadi, bagaimana jika kita mulai lagi?
Aku...
Aku ingin pulang menemui istriku,
jadi kau...
kau katakan apa yang harus kulakukan.
Kau tahu siapa yang membunuh Henry Roan?
Jangan lari.
Aku datang untuk menangkapmu.
Aku paham kau tahu sesuatu
tentang pembunuhan Henry Roan?
Aku tak tahu apa-apa soal itu.
Ada pria di sini yang berkata dia temanmu,
yang berkata kau terlibat soal itu.
Siapa dia?
Jadi aku disalahkan?
Ya, Pak.
Ambil pensilmu.
Di mana suamiku?
Apa dia punya dokter?
Tidak. Dia tak mau menemuinya.
Ayo bawa dia.
Apa kau nyata?
Siap?
Bu.
Di mana suamiku?
Kami akan membantumu.
Bu Burkhart.
Aku perlu heroin, dua miligram.
Kau mau perlindungan?
Dari siapa?
Dari...
Dari pamanku.
- Hei, Harve.
- Bill.
Katanya aku buronan.
Aku ke sini untuk menyerahkan diri.
Apa yang kaulakukan?
Membunuh seseorang, jika kau bisa percaya.
Astaga, Bill,
aku tak akan melakukan sejauh itu.
Tangkap aku, Nak.
- Kami tak perlu begitu.
- Tak apa. Ayolah, Nak.
- Pak Hale, ada pernyataan?
- Pak Hale!
- Kau tahu apa tentang pembunuhan itu?
- Hanya pernyataan? "Aku tak bersalah?"
Tak bersalah bagai bayi baru lahir.
Bahkan lebih.
Pak Hale!
Kapan aku bisa bicara dengan istriku?
Kau berkata bila aku bersaksi,
aku bisa menemui istriku.
Dia ada di rumah sakit
di Pawhuska saat ini.
Dia ada di rumah sakit?
Apa dia baik-baik saja?
Tampaknya tak begitu.
Kau beri tahu dia,
aku mau mengirim surat untuknya.
Kau mau dibawa ke mana, Pak Burkhart?
Aku akan pergi sementara waktu.
Kau akan dibawa ke mana, Pak?
Kau membawaku ke mana?
Kami tak menuntutmu dengan apa pun
karena kau akan bersaksi.
Aku tahu kau mau kembali
ke Mollie dan anak-anak,
tetapi saat ini sebaiknya kami
membawamu keluar negara bagian,
agar tak terjangkau
oleh Hale dan anak buahnya.
Paham?
Untuk catatan,
di mana tempat tinggalmu saat ini?
Penjara.
Dihukum berapa lama?
Seumur hidup.
- Untuk tugas Drumright, ya?
- Ya, Pak.
Dan itu William Hale
yang mengatur itu, bukan?
Benar. Ya, itu benar. Ironis, bukan?
Tulis surat.
"Jangan menilai" oleh William K. Hale.
Siapa yang menyuruhmu
membunuh Bill dan Reta Smith?
William Hale dan Ernest Burkhart.
Apa baru-baru ini kau mengontak Pak Hale?
Ya, benar. Sebenarnya, ya.
Dia mengirim surat
kepada teman satu selku.
Memintaku membunuh keponakannya, Ernest.
Pak Thompson.
Penjahat terburuk mungkin berhak
minta kesempatan
untuk membuktikan dia tak bersalah
dari juri wilayah ini. Jangan menilai.
Ya, dia menulis surat ke teman satu selku
berkata dia bisa membantuku lolos.
Dan saat aku bebas, membawa keponakannya,
Ernest ke Meksiko tua dan membunuhnya.
Kubalas suratnya, berkata aku tak akan
bersaksi jika dia membebaskanku.
Bagaimana hasilnya untukmu?
Bagaimana hasilnya untukku?
Pak Hale berjanji akan meloloskanmu
dari penjara.
Sial, aku duduk di sini
bicara denganmu, bukan?
Astaga, tak terlalu lancar.
Jangan menilai.
Tulis itu di Surat Kabar Harian
Pawhuska, Fairfax Chief,
Surat kabar Hominy,
dan Berita County Osage.
Ya, Pak Hale.
Ibumu bisa berjalan.
Bukankah dia tampak cantik?
Tetap tegar, Nak.
Jalan yang benar itu sulit.
Aku minta berbicara secara pribadi
dengan Pak Burkhart!
Ini belum pernah didengar.
Ernest Burkhart itu klienku!
Aturan melarangnya.
Aku minta peluang
untuk bicara dengan Pak Burkhart!
Pria ini tak bisa mewakili
tertuduh dan saksi.
Itu konflik.
Dia menghilang selama dua bulan!
Dan aku belum sempat berkomunikasi
dengannya sebelum dia bersaksi!
Ini sama saja dengan memalsukan kesaksian!
Pak Burkhart, apa pria ini
sungguh pengacaramu?
Aku tak tahu.
Aku tak punya kontrak dengannya,
tetapi aku bersedia bicara dengannya. Ya.
Aturan melarang ini, Yang Mulia.
Penuntut tidak akan mengizinkan
pembicaraan antara Pak Hamilton
dan saksi ini
sebelum pengadilan dimulai!
Warga Wahzhazhe layak dapat keadilan!
Berikan dia kepada kami!
Aku akan jadi penjagalnya!
Pak Burkhart akan diserahkan
pada penahanan marshal.
Marshal, keluarkan dia.
Pengadilan ditunda hingga pukul sepuluh
besok pagi. Kosongkan ruang pengadilan.
Maafkan aku...
atas semua masalah ini.
Kini aku mengantarmu pulang.
Adik.
Abang.
Freeling dan Hamilton ingin menemuimu
di rumah Hale malam ini.
Membahas hal-hal.
Sheriff.
Ernest.
Bibi Myrtie.
Ernest, kau kenal Pak Solowey?
Solowey Oil?
Dan, tentu, Pak Kraceon, Kraceon Oil.
Kemarilah. Duduk.
Jika kau bersaksi terhadap pamanmu,
kau tahu kau bisa disalahkan
untuk soal ini seumur hidupmu
dan kau bisa dihukum
untuk pembunuhan Smith,
dihukum penjara seumur hidup?
Apa kau paham itu?
Tidak, kurasa aku tak terlalu
memikirkan hal itu. Tetapi...
Kau diberi cara untuk bunuh diri.
Kau paham itu?
Dia tak paham itu.
- Ernest.
- Ya.
Jika kau melakukan ini,
kau akan membunuh pamanmu.
Ernest, kau mau melakukan itu,
membuatnya mati di penjara, benar, Ernest?
Tidak. Tentu aku tak mau itu,
Myrtie. Kau tahu aku tak mau itu.
Ya. Kau punya kekuasaan
untuk menyelamatkan jiwanya.
Dia sedang menyelamatkanmu, Anak Bodoh!
Apa kau mau pulang sekarang?
Ya. Aku mau.
- Mau melihat istri dan anak-anakmu?
- Ya, Pak, aku mau.
Para petugas pemerintah ini,
mereka memukulimu dan menyiksamu.
Tidak. Mereka tak begitu. Tetapi mereka
mencegahku tidur berhari-hari.
Tidak! Mereka memukulimu!
- Ya, mereka memukuliku, Pak.
- Terima kasih.
Aku bermimpi.
Oh, ya?
Kita pergi ke Colorado Springs.
Kau menceritakan semua rahasiamu,
dan aku menyimpannya dalam kotak.
Lalu kita pergi ke sungai
dan membuang semuanya.
Kita bahagia di sana.
Apa aku mengatakan
betapa kau cantik saat ini? Lihatlah kau.
Kau berkilau.
Insulinnya berfungsi, bukan?
Sudah kukatakan. Kau harus jadi
lebih buruk sebelum membaik.
Apa yang terjadi sekarang?
Yang kuketahui, Mollie, itu sungguh sulit.
Hukum kaum kulit putih, mereka...
Kadang kita harus lakukan satu hal,
walau maksud kita melakukan hal lain.
Aku tahu sulit bagimu untuk paham
sebagai Osage, tetapi...
Kini aku hanya harus pergi
dan berkata jujur,
berkata jujur tentang tindakan pegawai
pemerintah agar aku membohongi mereka.
Kau tahu mereka memukuliku, bukan, Mollie?
Mereka memukuliku. Mereka menyiksaku.
Aku dilarang tidur berhari-hari
agar aku berbohong
dan berkata pamanku
melakukan hal-hal buruk ini.
Kini aku mengikuti jalan yang benar.
Aku mengikuti jalan yang benar,
dan aku tak akan berbohong.
Aku akan bertindak benar,
dan aku akan melindungi pamanku
sebab dia perlu perlindungan.
Apa?
Ada apa?
Kapan kau akan kembali?
Beberapa hari lagi.
Aku akan pulang beberapa hari lagi.
Dengar,
mereka akan menangkapku
dan semua hanya untuk pertunjukan.
Tetapi aku tak terlibat masalah apa pun.
Tidak sama sekali.
Aku tak berbuat salah di dunia ini.
Aku bisa ditangkap sesuka mereka.
Pastikan saja kau tahu tindakanmu.
Kau akan bersaksi untuk kami?
Tidak mau, Pak.
Kau memutuskan untuk tak bersaksi
untuk pemerintah?
Benar. Yang kukatakan kepada kalian
semua bohong.
Baik. Berbaliklah.
Kau ditahan untuk pembunuhan
Reta dan Bill Smith.
Bagaimana kau membunuh Anna Brown?
Aku diupah W.K. Hale.
Apa ucapannya kepadamu?
Aku akan mendapat seribu dolar,
tambah utangku, yaitu $600.
- Jadi katamu kau membunuh Anna Brown?
- Ya, Pak.
Kau membunuhnya di jurang itu
yang secara umum dikenal sebagai
Three Mile Canyon, bukan?
- Ya, Pak.
- Kau menembaknya dengan apa?
Senjata otomatis.
Di mana kau menembaknya?
Kutembak kepalanya di bagian atas.
Kurasa itu membunuhnya.
Kau berkata kau mabuk.
Ya, Pak.
Tetapi kau tahu kau membunuhnya, bukan?
Bagaimana kau membawanya ke tempat
kau membunuh Anna Brown?
Byron dan aku menggendongnya ke sana.
Dan apa kau membuatnya mabuk
agar bisa membunuhnya?
- Ya, Pak.
- Apa dia berbaring saat kau membunuhnya?
Tidak, Pak.
Bagaimana posisinya?
Duduk.
Byron mengangkatnya,
menariknya ke atas, agak menopangnya.
Jadi kau berdiri di sana
dan mengarahkan Byron
cara memegang wanita Indian
yang mabuk dan tak berdaya ini
di sana, di bawah jurang itu
selagi kau siap menembakkan peluru
ke otaknya?
- Ya, Pak.
- Lalu apa yang terjadi setelah itu?
Melepaskannya agar dia jatuh lagi.
Apa dia berteriak?
Tidak, Pak.
Dan apa kau berdiri di sana
dan melihatnya mati?
- Tidak, Pak.
- Kau puas dengan hasil kerjamu?
- Ya, Pak.
- Dan kau berbalik saja dan pergi?
Ya, Pak.
Apa kau melihat jurang itu
tempat kau membunuh Anna Brown?
Aku melihatnya seratus kali, kurasa.
Seratus kali sejak itu.
Kau ingin kembali ke sana dan melihat
tempat kau membunuh Anna Brown?
Tidak, Pak.
Tidak?
Kenapa kau mau kembali ke sana?
Tak apa.
Kau bisa beri tahu juri.
Itu tempat bagus...
Itu tempat bagus untuk memarkir
dan minum-minum, melakukan pesta.
Tak bisa dilihat dari jalan, jadi...
Kau pergi ke mana
setelah membunuh Anna Brown?
Pergi tidur di rumah Bill Hale.
Apa tindakanmu setelah itu?
Kami tetap mabuk.
Ke mana Byron pergi?
Pulang ke rumah Mollie.
Terima kasih, Mollie.
Sama-sama.
Perhatikan langkahmu di sana.
Perhatikan langkahku. Jika kau
mengajakku ke sini untuk membunuhku,
- kubunuh kau.
- Tidak, sudahlah.
Duduk di sini. Kau akan lebih nyaman.
Baik, berhenti. Ayo. Bangunlah.
- Pegangi dia di sana. Dudukkan dia.
- Dudukkan dia dengan tegak.
- Begitu.
- Bangun.
- Dudukkan dia dengan tegak.
- Ya. Kupegang dia.
Jika kau mau membunuhku,
kubunuh kau.
Begitu.
Ernest.
Bangun, Nak.
Ya.
Apa?
Ada apa?
Tak ada cara mudah untuk mengatakannya.
Aku memberi tahu kepadamu
bahwa anakmu wafat.
Anak yang mana?
Aku tak tahu namanya.
Siapa? Itu...
Koboi? Yang mana?
Apa ada anak dengan penyakit paru-paru?
- Ya.
- Batuk berat?
Tidak, siapa yang katakan ini?
Siapa yang mengatakan ini?
Salah satu agen kami di Fairfax
yang memberi tahu aku.
Mollie pergi mengurusnya...
dan membawanya pulang.
- Tak ada...
- Itu Anna. Anna, bukan?
Tak ada cara mudah
untuk mengatakannya, Nak.
Tidak! Astaga!
Mereka membunuh bayiku.
Tuhan memberkatimu, Nak. Aku...
Aku turut berdukacita.
Apa yang terjadi?
Anaknya wafat.
- Yang mana?
- Bayi kecil.
Yang kecil?
Oh, putraku. Putraku...
Astaga.
Mereka membunuh...
Tidak.
Ernest.
Kini Anna kecil bersama Tuhan, Nak.
Tuhan, ampunilah kami.
Tuhan, Tuhan.
Halo, King.
Apa kabar semuanya?
Mereka tak baik-baik saja.
Aku tahu, Nak. Aku juga merasakannya.
Kau tahu aku harus mengurus
dua anak dan Mollie sekarang.
Jadi...
Apa maksudmu?
Kau tahu apa artinya, bukan?
- Nah...
- Aku akan bersaksi.
Itu pilihan yang kuat terhadap kesulitan.
- Nah...
- Kau yakin mau melakukannya?
Ya.
Aku harus, jadi...
Kau diberi kesepakatan?
Aku diberi kesepakatan, ya. Benar.
Mereka tak akan menepatinya.
Ya, ini pemerintah federal,
dan itulah yang mereka katakan kepadaku.
Ini pemerintah federal.
Itu sebabnya kukatakan begitu.
Semua ini tak akan berarti
kecuali keluarga akan pecah.
Itukah keinginanmu?
Tak akan membuat perbedaan.
Kukatakan ini secara tulus.
Ketulusan yang paling kuketahui
dalam hidupku, pengalamanku,
yaitu ini tak akan membuat perbedaan.
Kau tahu kini situasi berbeda, bukan?
Kau tahu itu?
Suku Osage tak akan membelamu.
Tak ada yang akan membelamu lagi.
- Osage? Mereka menyayangiku.
- Tidak, mereka tak akan mendengarkan.
Tidak. Mereka tahu.
Mereka tahu siapa yang membuatkan jalan,
siapa yang membuatkan rumah sakit,
yang membuatkan sekolah. Mereka tahu.
Aku membawa mereka
memasuki abad ke-20 yang hebat.
Mereka tak akan membelamu, Bill.
- Oh, ya. Tidak?
- Tidak.
Mereka tak akan membelamu, Bill.
Sudah usai.
Maksudku, mungkin ada protes umum
sementara waktu.
Tetapi lalu tahu apa yang terjadi?
Orang lupa.
Mereka tak ingat. Mereka tak peduli.
Mereka cuma tak peduli.
Hanya akan ada hari biasa lain,
tragedi umum.
Ya, ini tak umum.
Jangan lakukan sesuatu
yang akan kausesali seumur hidupmu.
- Kau akan menyesali...
- Aku cuma punya penyesalan, Bill.
Kau punya keluarga.
Anak-anak. Kau sudah kehilangan satu.
Jangan menambah tragedi...
Sudah menjadi tragedi.
Aku tak mau kau mendekati keluargaku.
Tidak lagi.
- Aku prihatin mendengarnya.
- Ya.
- Kini sudah usai.
- Jangan mengabaikan semuanya.
- Tidak, aku tak bisa.
- Aku prihatin. Aku sayang kau, Nak.
Aku tak bisa, Bill. Tak bisa.
Jangan abaikan itu, Nak.
Pak Burkhart, kau ke sini dengan sukarela?
Ya, Pak.
Tak ada yang menjanjikanmu apa pun?
Tidak, Pak.
Apa kau menghubungi John Ramsey atas nama
pamanmu untuk membunuh Henry Roan?
Ya, Pak.
Apa kau berkendara dari Fairfax ke Ripley
memberi tahu John Ramsey
untuk menyuruh Asa Kirby melakukan tugas?
- Ya, Pak.
- Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Pamanku, William Hale.
Apa kau bisa melihatnya?
Ya, Pak.
Apa kau mau menunjuknya?
Ya, Pak. Dia ada di sana.
Biar panitera mencatat
saksi mengenali terdakwa, William Hale.
Dan apa tugas yang diinginkan pamanmu
untuk dilakukan Asa Kirby?
Untuk meledakkan Reta dan Bill Smith.
Kenapa dia ingin meledakkan mereka?
Untuk mendapat uang mereka.
Apa kau menikah?
- Ya, Pak.
- Siapa nama istrimu?
Mollie Burkhart.
Dia kakak Reta?
Ya, Pak.
Dia juga adik Anna Brown, yang dibunuh?
Ya.
Dan ibunya Lizzie Q, yang wafat?
- Ya.
- Dan adiknya Minnie juga wafat?
Ya.
Dan semua wanita yang tewas ini
adalah wanita Indian, bukan?
Ya, Pak.
Jika Mollie, istrimu, wafat,
siapa yang akan mendapat uang minyaknya?
Aku dan anak-anak kami.
Apa pamanmu memberikan rencana
yaitu kau akan mendapat manfaat
dari kematian semua wanita Indian ini?
Ya, Pak.
Dan kau membantu pamanmu
atas kemauanmu sendiri?
Ya.
Dan bagian dari rencana ini adalah
kau bertemu dan menikahi Mollie Kyle,
membunuh keluarganya dan dia,
demi uang minyak Indian mereka?
Tidak, Pak.
Aku bertemu dan menikahi istriku
karena kuantar dia di taksiku.
Kau tak menikahinya
karena diarahkan oleh pamanmu?
Tidak, Pak.
Aku mencintai istriku sejak...
karena itu yang terjadi pada kami
saat aku mengantarnya di taksiku.
Apa kabar Koboi-ku?
Baik.
Dia rindu ayahnya?
Ya.
Elizabeth juga.
Mereka tahu yang terjadi?
Tidak terlalu.
Apa kau memberi tahu semua kebenarannya?
Ya, sudah.
Kini jiwaku bersih, Mollie.
Melegakan bagiku
untuk keluar dari semua situasi ini.
Aku tak akan membiarkannya
mendekatimu dan anak-anak.
Apa yang kauberikan kepadaku?
Apa?
Apa isi suntikan itu?
Obat yang kauberikan kepadaku.
Apa isinya, Sho-mee-kah-see?
Insulin.
Kebenaran menang.
Kisah Kejahatan Nyata disajikan untuk Anda
berkat kebaikan J. Edgar Hoover
dan Biro Penyelidikan Federal.
Berakhirlah kisah sejati
tentang pembunuhan Indian Osage.
Selagi kami pergi dari County Osage,
kami menyimpulkan.
Para dokter, Shoun bersaudara,
tak pernah dituntut sistem hukum
karena tentunya membantu meracuni Mollie.
Abang Ernest, Byron Burkhart, diadili
sebagai kaki tangan pembunuhan Anna.
Kelsie Morrison berkata di pengadilannya...
Byron membuatnya mabuk,
dan kulakukan sisanya.
Byron dibebaskan
karena juri tak sepenuhnya yakin.
William Hale,
dalang persekongkolan maut ini,
divonis bersalah dan dihukum penjara
seumur hidup di Leavenworth.
Dia menulis surat ke rumah
kepada teman-teman Osage-nya.
"Teman-teman, apa kabar kalian?
Aku tak pernah punya teman lebih baik
dalam hidupku dibanding suku Osage,
dan aku sahabat sejati mereka.
Aku lebih suka tinggal di Gray Horse
dibanding tempat lain di bumi ini.
Aku akan kembali kepada kalian
tak lama lagi.
Apa kabar temanku Dah-kah-hee-ke?
Teman sejatimu, W.K. Hale."
Hale dibebaskan tahun 1947.
Dewan bebas bersyarat menyatakan dia
narapidana yang baik dan bebas lebih awal,
tetapi tak semua orang senang.
Pria ini sudah dibebaskan
karena dia menyogok politisi
dan tak ada yang peduli
tentang nyawa Osage.
Hale seharusnya tak boleh
masuk Oklahoma lagi,
tetapi menurut kerabat,
dia sering mengunjungi mereka.
Kau mau makan siang apa, William?
Jika saja si bodoh Ernest itu
tetap tutup mulut,
pasti kini kita menikmati hidup senang.
William Hale wafat
di panti wreda di Arizona.
Dia hidup hingga 87 tahun.
Ernest Burkhart dihukum seumur hidup
di Penjara Negara Bagian Oklahoma.
Bukankah kau yang coba membunuh
istri "Injun"-nya demi uang minyak?
Bertahun-tahun kemudian,
dia diampuni atas kejahatannya
dan sekali lagi,
pindah kembali ke County Osage
tempat dia habiskan sisa hidupnya dengan
Byron di parkiran karavan di utara kota.
Beri aku bir, Abang.
Punya pemantik untuk Lucky Strike-ku?
Setelah Mollie menceraikan Ernest,
dia tinggal bersama suami barunya,
John Cobb, di reservasi.
Dia wafat karena diabetes
pada 16 Juni 1937.
Obituarinya di surat kabar setempat
hanya menyatakan...
"Bu Mollie Cobb, 50 tahun,
wafat pada pukul sebelas malam
hari Rabu di rumahnya.
Dia keturunan murni Osage.
Dia dikubur di pemakaman tua di Gray Horse
di samping ayahnya, ibunya,
para saudarinya, dan putrinya."
Pembunuhan tak disebutkan.
BERDASARKAN BUKU KARYA
DAVID GRANN
MENGENANG
ROBBIE ROBERTSON
DENGAN UCAPAN TERIMA KASIH
KEPADA BANGSA OSAGE
DAN WARGA GRAY HORSE,
DISTRIK PAWHUSKA DAN HOMINY
MENGENANG JOHN WILLIAMS