300 tahun sesudah masehi, kekaisaran Romawi
membentang luas dari Arabia ke Inggris
Tapi mereka ingin lebih.
Lebih banyak lagi tanah.
Lebih banyak lagi rakyat yang
setia dan tunduk kepada Romawi.
Tapi tidak penting bagi orang
Sarmatian yang kuat di timur.
Ribuan orang mati di medan itu.
Dan ketika asap hilang pada hari keempat,
tentara Sarmatian yang masih hidup
hanya anggota kavaleri yang
telah hancur tapi legendaris.
Bangsa Romawi, terkesan dengan keberanian dan
keahlian berkuda mereka, sehingga mereka diampuni.
452 tahun setelah masehi.
Dalam pertukaran, para prajurit
itu ke dalam militer Romawi.
Lebih baik mereka
tewas pada hari itu.
Ayah.
Mereka datang.
Bagian kedua dari tawar-menawar, mereka memiliki
hutang budi, bukan hanya untuk mereka sendiri...
Telah tiba saatnya.
... tapi putra mereka juga, dan
anak-anak mereka, dan seterusnya,
untuk melayani
kerajaan sebagai prajurit.
Aku termasuk anak-anak itu.
Ada sebuah legenda tentang prajurit yang
gugur akan kembali sebagai kuda yang hebat.
Dia telah melihat apa yang
menantimu, dan dia akan melindungimu.
Lancelot! Lancelot!
Lancelot.
Jangan takut. Aku akan kembali.
Berapa lama kita
akan pergi? 15 tahun,
belum termasuk bulan-bulan
yang dilalui untuk sampai ke posmu.
Lancelot!
Rus!
Pos kami ada di Inggris- atau
setidaknya bagian selatan,
tanah yang terbagi oleh dinding
73 mil dibangun 3 abad sebelum kita
untuk melindungi kerajaan
dari pejuang asli di utara.
Jadi, seperti yang dilakukan
oleh nenek moyang kita.
Kami sedang dalam perjalanan untuk melapor
pada Komandan Romawi kami di Inggris,
nama leluhur dari
Artorius pertama,
atau Arthur.
Ibu, aku sudah selesai.
Cantik sekali.
Ibu...
Pelagius. Untukmu.
Selamat, Artorius.
Simpanlah.
Berikan padaku kalau
kau sudah sampai di Roma.
Ayo.
Dengar, Arthur.
Para Prajurit muda.
Kalau kau memilih demikian, mungkin suatu hari
nanti kau akan jadi pemimpin, seperti ayahmu.
Aku menjadi komandan mereka? Ya.
Tapi saat kau menjadi komandan, kau punya
tanggung jawab yang harus kau lindungi,
lebih mementingkan nyawa mereka daripada nyawa
sendiri, dan mereka harus gugur di pertempuran,
dan menjalani hidupmu dengan sukacita
untuk mengenang pengorbanan mereka.
Dan apa keinginan mereka?
Selalu ada sedikit pengorbanan
untuk kebaikan yang lebih besar.
Dunia ini bukanlah
tempat yang sempurna,
tapi mungkin orang sepertimu, Arthur, dan
aku serta mereka bisa menjadikannya demikian.
15 tahun kemudian.
Ah, sesuai janji, kereta uskup.
Kebebasan kami, Bors. Mm.
Aku hampir bisa merasakannya.
Dan surat jalanmu
ke Roma, Arthur.
Argh!
Woads!
Aaargh!
Yah!
Yaaah!
Yaargh!
Rus!
Rus.
Gratia plena, Dominus tecum. Benedicta
tu in mulieribus et Dominus tecum.
Benedicta tu in mulieribus.
Benedictus fructus ventris tui, lesus.
Benedicta tu in mulieribus...
Simpan doa-doamu, nak.
Tuhan-mu tidak tinggal di sini.
Kenapa Merlin mengirim-mu
ke dinding selatan ini?
Ambil darahku
dengan Excalibur dan...
sucikan tanah ini.
Ambil.
Bors. Berantakan sekali.
Itu bukan uskup.
Tuhan menolong kita.
Siapa mereka? Setan biru yang
memakan orang Kristen hidup-hidup.
Kau bukan orang Kristiani, kan?
Apakah ini benar-benar mempan?
Tak ada.
Mungkin aku salah.
Turun.
Arthur!
Arthur Castus. Kau
mirip seperti ayahmu.
Aku belum pernah
melihatmu sejak kecil.
Uskup Germanius.
Selamat datang di Inggris.
Aku melihat kemampuan
militermu masih berguna bagimu.
Alatmu bekerja.
Tipuan kuno dari anjing kuno.
Dan ini adalah Prajurit Sarmatian agung
yang sudah banyak kami dengar di Roma.
Kurasa Woads menguasai
Tembok Hadrian sebelah utara.
Benar, tapi kadang-kadang mereka
berusaha menguasai daerah selatan.
Roma telah mengantisipasi penarikan mundur pasukan
dari Inggris hanya akan menaikan keberanian mereka.
Woads? Pemberontak
Inggris yang membenci Roma.
Orang-orang yang ingin
negara mereka kembali.
Siapa yang memimpin
mereka? Dia disebut Merlin.
Katanya, seorang penyihir jahat.
Tristan, jalanlah dulu dan
pastikan jalanan aman.
Jangan khawatir, Uskup.
Kami akan melindungimu.
Oh.
Aku percaya, Komandan.
Percaya.
Banyak yang tak
mengkhawatirkanku hampir ribuan.
Ribuan?
Aku tak suka padanya,
orang Romawi itu.
Kalau dia datang ke sini untuk melepaskan kami,
kenapa ia tak memberikan surat-surat kami?
Apakah dengan ini
kau merasa senang?
Galahad, kau masih belum
mengenal orang-orang Romawi?
Mereka tidak akan merasa puas
sebelum mengadakan suatu upacara.
Kenapa tak kau bunuh
saja dia, lalu melarikan diri?
Aku tidak membunuh hanya demi
kesenangan, tidak seperti kebanyakan orang.
Kau harus mencobanya suatu hari
nanti. Kau akan merasakannya nanti.
Itu memang sifatmu. Mengalir dalam
darahmu. Tidak, tidak, tidak. Tidak.
Sampai besok ini semua
hanya kenangan buruk.
Ohh.
Aku sering berpikir apakah kita akan pulang setelah
semua kejadian ini. Apa yang akan kulakukan?
Ini berbeda bagi Galahad.
Aku sudah lama menjalani
kehidupan ini dibanding yang lain.
Ingin sekali pulang. Tidak
begitu jelas dalam ingatanku.
Kau bicara untuk dirimu sendiri. Di sana dingin
dan semua yang kutahu sudah mati, dan dikubur.
Selain itu, aku berpikir,
aku punya banyak anak.
Sebelas.
Kau dengar. Saat Romawi pergi dari
sini, kita akan mengelola tempat ini.
Aku akan menjadi Gubernur di desaku sendiri
dan Dagonet akan menjadi pengawal pribadiku
dan budak kerajaan.
Benarkan, Dag?
Hal pertama yang akan kulakukan ketika aku sampai rumah adalah
mencari seorang wanita cantik Sarmatian untuk kuajak menikah.
Wanita cantik Sarmatian?
Kenapa kau pikir kita
meninggalkan tempat pertama?
Bagaimana denganmu, Lancelot?
Apa rencanamu setelah pulang nanti?
Kalau perempuan Gawain
secantik yang dia sebutkan,
aku akan bersenang-senang
di rumah Gawain.
Istrinya akan menyambut kita. Aku
tahu. Dan apa yang akan kulakukan?
Ingin tahu nasib baikmu kalau
semua anak-anakmu mirip denganku.
Apakah itu sebelum atau setelah
aku memukulmu dengan kapakku?
Darimana saja kau? Darimana kau?
Dan apa yang akan kau lakukan, Arthur,
saat kau kembali ke Roma-mu tercinta?
Bersyukur kepada Tuhan
kalau aku berhasil selamat.
Kau dan Tuhan-mu!
Kau menggangguku.
Aku mau kedamaian,
Lancelot. Aku sudah bosan.
Kau harus mengunjungiku. Ah!
Tempat yang megah, Roma.
Memerintah, beradab, maju.
Tempatnya orang-orang
bodoh yang sombong.
Semua pikiran Agung
berkumpul di satu tempat suci
untuk membebaskan umat manusia.
Dan wanitanya?
Buka gerbang-nya!
Selamat datang
kembali, Arthur. Jols.
Lancelot.
Uskup, silakan, kediamanku
telah disediakan untuk-mu.
Oh, ya. Aku harus istirahat.
Darimana saja kau? Oh...
Aku sudah menunggumu.
- Oh, bunga kecilku. Bergairah sekali!
Mana Gilly? Gilly.
Kau telah berjuang? Ya.
Kau telah menang? Ya.
Itu baru anakku. Ayolah,
semua orang brengsek!
Jangan sampai lupa kalau kita adalah
orang-orang yang paling beruntung.
Mari kita bersulang anggur untuk mereka
yang telah tewas dengan gagah berani,
tapi akan selalu dikenang.
Demi kebebasan.
Pelagius.
Baik sekali Arthur mau
meminjamkan kamarnya.
Tapi, tentu saja, memang
itu yang diharapkan.
Tuan, aku ke sini untuk
mengantarmu ke aula pertemuan.
Ketika tuanku bertemu dengan
prajuritmu, dia pasti duduk di paling akhir
dan dia pasti
duduk di ujung meja.
Tuhanmu bisa duduk
dimanapun yang dia sukai.
Yang Mulia, Uskup
Naius Germanius.
Meja bundar? Kejahatan
macam apa ini?
Arthur bilang untuk menjadi laki-laki sejati
mereka semua harus diperlakukan dengan adil.
Aku paham dengan
kelebihan yang kalian miliki.
Benar. Kami telah berjuang
di sini selama 15 tahun, Uskup.
Oh, tentu saja.
Arthur dan prajuritnya telah
melayani dengan gagah berani
untuk menjaga kehormatan pos terdepan
Kekaisaran Romawi demi kemuliaan kita.
Roma-lah yang paling berhutang
budi pada prajurit seperti kalian.
Untuk hari-hari terakhir
sebagai pelayan kerajaan.
Hari. Bukan hari-hari.
Paus telah mengambil
kepentingan pribadi kalian.
Dia meminta
keterangan kalian semua,
dan ingin tahu apakah prajurit sepertimu dapat
diubah dengan firman Juru Selamat kita atau?
Mereka mempertahankan kepercayaan nenek moyang
mereka. Aku tak pernah mempertanyakan itu.
Tentu, tentu.
Mereka adalah
orang-orang kafir. Ya?
Bagi kami, Gereja menganggap
keyakinan tersebut tidak berdosa,
tapi kau, Arthur, jalanmu menuju
Tuhan adalah melalui Pelagius?
Aku telah melihat gambar-Nya di
kamarmu. Dia telah mengambil ayahku.
Ajaran-Nya tentang kebebasan dan kesetaraan
telah memberikan pengaruh yang besar.
Aku menantikan
reuni kita di Roma.
Ah.
Roma sangat menantikan
kedatanganmu.
Kau adalah pahlawan.
Di Roma, kau akan menjalani hidupmu
dalam kehormatan dan kekayaan.
Sayangnya...
Sayangnya, kita semua adalah pemain
di dalam dunia yang terus berubah ini.
Orang-orang Barbar dari segala penjuru
hampir berada di depan pintu Roma.
Karena hal ini, Roma dan Paus telah
memutuskan untuk menyembunyikan keberadaan-nya
dari pos-pos yang tak bisa
dipertahankan, seperti Inggris.
Apa yang akan terjadi pada
Inggris sudah bukan urusan kita lagi.
Kurasa Saxon akan
segera berkuasa.
Saxons? Ya.
Di utara, serangan secara
besar-besaran Saxon telah dimulai.
Saxon hanya menuntut apa yang telah
mereka bunuh. Dan hanya membunuh segalanya.
Jadi kau akan meninggalkan
tanah ini untuk Woads.
Dan sia-sia saja aku
mempertaruhkan hidupku.
Hm.
Saudara-saudara,
surat pembebasan kalian akan
berlaku di seluruh Kekaisaran Romawi.
Tapi pertama-tama, aku harus
berbicara dengan komandan kalian.
Secara pribadi. Kami
tak punya rahasia.
Ayo. Kita serahkan urusan
Roma pada Orang Roma.
Biarkan saja, Bors.
Roma telah memberikan perintah
terakhir padamu dan anak buahmu.
Perintah Terakhir?
Kau harus pergi ke utara untuk
menyelamatkan keluarga Marius Honorius
khususnya, putra Marius, Alecto.
Alecto adalah anak dan
murid dari Paus permandian.
Sudah takdirnya untuk menjadi uskup, bahkan
mungkin suatu hari nanti dia akan menjadi Paus.
Pada hari ini kau memohon
pada anak buahku.
Pada hari ini.
Mereka telah mempertaruhkan hidup mereka selama
15 tahun bukan untuk kepentingan mereka sendiri.
Dan sekarang, pada saat mereka dibebaskan, kau
menyuruh mereka untuk melakukan sebuah tugas
yang jauh lebih berbahaya
dari yang pernah mereka lakukan.
Katakan padaku, Uskup, bagaimana
caranya aku agar bisa membujuk mereka
sebagai ganti kebebasan
aku menawarkan kematian?
Kalau anak buahmu benar-benar prajurit
legendaris, mungkin beberapa akan bertahan.
Jika itu adalah kehendak Tuhan.
Anak buahmu ingin pulang,
dan untuk sampai ke rumah, mereka harus
menyeberangi luasnya seluruh Kekaisaran Romawi.
Pembelot akan
diburu layaknya anjing.
Apa kau menentang Paus, Arthur?
Roma? Tuhan?
Semua yang telah kulakukan
adalah demi Gereja dan Roma.
Jangan menyalahkan prajurit setia
hanya karena hal bodoh, Germanius.
Maukah kau menyerahkan anak Roma tak berdaya,
yang ditakdirkan untuk memimpin Gereja kita,
ke tangan Saxon?
Penuhi misi ini, maka anak
buahmu akan dibebaskan.
Surat-surat mereka akan
menunggu di sini saat mereka kembali.
Kau bisa mempercayaiku.
Kau berpikir keras akan sumpah itu,
Uskup, maka aku akan mematuhinya.
Jika kau melanggarnya, maka
tak ada lagi legiun Romawi,
tentara Paus,
Tuhan pun tak akan melindungimu.
Itulah sumpahku.
Dia memberiku kutu. Semoga
saja mereka hanyalah kutu.
Tiga dari yang terbaik.
Siapa yang mau minum lagi?
Kapan kau akan meninggalkan
Bors dan pulang denganku?
Kekasihku mengawasimu.
Mmm...
Kau tidak terlihat
seperti dirinya.
Kalian semua Bors.
Tristan... Bagaimana
kau melakukannya?
Aku bidik yang di tengah.
Oh, mereka mau lagi!
Sini. Jadilah ibu bagi anakmu.
- Oh, kemarilah.
Dagonet, darimana saja kau? Kami
punya rencana yang harus dilakukan.
Tolong kemarilah. Nyanyi.
Tidak. Yang terakhir saja.
Tidak, aku sedang bekerja.
Ayolah menyanyi. Diam!
Vanora yang akan menyanyi.
Tidak, tidak. Nyanyi! Nyanyi!
Nyanyikan tentang rumah.
Jangan jatuhkan bayinya.
Tanah beruang dan tanah elang
Tanah yang memberikan
kehidupan dan rahmat
Tanah yang pernah
memulangkan kami
Kami akan pulang
melintasi pegunungan
Kami akan pulang sambil
menyanyikan lagu...
... dengarkan nyanyian kami,
dengarkan nyanyian kami
Kami akan pulang
melintasi pegunungan
Kami akan pulang...
Arthur!
Arthur! Kau belum benar-benar
menjadi Bangsa Romawi, kan?
Rus!
Prajurit...
saudara dalam pelukan...
keberanian kalian telah
diuji melampaui batas.
Ya.
Tapi aku harus menyuruh kalian
untuk melakukan misi selanjutnya.
Minum.
Kita harus melakukan misi terakhir
untuk Roma sebelum kita diberi kebebasan.
Di atas dinding, jauh di utara, ada keluarga
Romawi yang membutuhkan pertolongan.
Mereka dijebak oleh Saxon.
Tugas kita adalah untuk
memastikan keselamatan mereka.
Biarkan saja Roma mengurus
urusan mereka sendiri.
Di atas dinding itu
adalah wilayah Woad.
Tanggung jawab kita pada
Roma sudah terlaksana.
Perjanjian kami dengan
Roma sudah selesai.
Semua prajurit yang ada di sini sudah
mengorbankan hidupnya demi dirimu.
Untukmu.
Dan kau lebih memilih
darah daripada kebebasan?
Darah kami?
Kau pikir lebih banyak darah
Orang Roma daripada darah kami?
Bors! Ini adalah tugas kita.
Kita berangkat pada pagi hari, dan saat kami
kembali kebebasan kalian sudah menunggu.
Sebuah kebebasan yang
sudah lama kita inginkan.
Aku ini orang yang bebas!
Aku akan menentukan
takdirku sendiri!
Ya, ya. Suatu hari nanti
kita semua akan mati.
Kalau kalian takut mati di
tangan Saxon, jangan pergi.
Dengar, kalau kalian sangat
ingin mati, matilah sekarang juga!
Cukup. Cukup! Aku
punya alasan untuk hidup!
Bangsa Roma telah
melanggar janji mereka.
Kami percaya dengan
janji Arthur. Itu sudah cukup.
Aku akan bersiap-siap.
Bors?
Kau juga ikut?
Tentu saja aku ikut!
Aku tak bisa membiarkan kalian pergi
sendiri! Kalian semua akan terbunuh!
Aku hanya mengatakan
apa yang kalian pikirkan!
Vanora akan membunuhku.
Dan kau, Gawain?
Aku ikut denganmu.
Galahad juga.
O Tuhan yang terkasih, Aku
butuh rahmat-Mu sekarang.
Bukan untuk diriku sendiri,
tetapi untuk seluruh prajuritku,
yang benar-benar membutuhkannya.
Bebaskan mereka
dari segala cobaan,
dan aku akan membayar-Mu seribu kali lipat
dengan pengorbanan apapun yang Engkau minta.
Dan dalam kebijaksanaanmu,
engkau menakdirkan bahwa aku harus
mengorbankan hidupku demi mereka,
sehingga mereka bisa merasakan
kebebasan yang sudah lama mereka dambakan,
Aku akan dengan senang
hati memperjuangkannya.
Kematianku akan
memiliki tujuan. Aku mohon.
Kenapa kau selalu berbicara
dengan Tuhan dan bukan kepadaku?
Oh, berdoa kepada siapapun tidak akan
menjamin kalau kita tidak akan dibunuh Saxon.
Imanku adalah apa yang melindungiku,
Lancelot. Kenapa kau menentang ini?
Aku tak suka pada semua hal
yang membuat manusia berlutut.
Tidak ada manusia yang takut untuk
berlutut sebelum percaya kepada Tuhan.
Tanpa Iman, tanpa
kepercayaan, jadi apa kita?
Mencoba melewati Woads di
utara adalah hal yang mustahil.
Mereka sudah pernah kita lawan
sebelumnya. Bukan di dinding sebelah utara!
Berapa banyak
pasukan Saxons? Hm?
Berapa banyak?!
Katakan. Kau percaya
dengan misi ini?
Orang ini membutuhkan
bantuan kami.
Ini tanggung jawab kita untuk membantu
mereka. Aku tak peduli dengan tuntutanmu,
dan aku tidak peduli dengan
Romawi, Inggris, atau pulau ini.
Kalau kau tetap mau tinggal
di tempat ini, Arthur, terserah,
tapi mengorbankan
diri adalah hal bodoh!
Kau rela mati demi keluarga
ini! Tidak, aku memilih hidup!
Dan kebebasan demi
diriku dan anak buahku!
Sudah berapa banyak pertempuran yang
telah kita menangkan dengan susah payah?
Kalah jumlah, terkepung,
tapi kita masih bisa menang.
Dengan kehadiran kalian bersamaku,
kita bisa melakukannya lagi.
Lancelot, kita adalah
seorang prajurit.
Apa maksud kita
melakukan misi ini?
Arthur, kau bertarung demi
Dunia yang tak pernah ada.
Tak pernah.
Akan selalu ada medan perang.
Aku akan mati di medan perang.
Itu yang aku yakini.
Dan semoga saja ini
pertempuran yang aku pilih.
Tapi kalau itu memang benar,
kabulkan permintaanku.
Jangan kubur aku di
kuburan yang kecil.
Bakarlah aku.
Bakar dan lemparkan abuku
ke angin timur yang kuat.
Jangan sentuh
wanita milik mereka.
Kami tak bergaul
dengan orang-orang ini.
Kau kira keturunan macam
apa yang akan dihasilkan?
Orang yang lemah.
Setengah manusia.
Aku tak mau darah Saxon kami
bercampur dengan darah milik mereka.
Menurut hukum kita, tak seorangpun
yang boleh merebut kekuasan kita!
Dia bicara jujur, ayah.
Tuanku! O, Tuanku!
Terima kasih Tuhan.
Terima kasih.
Bunuh dia.
Tidak! Tidak!
Kau mau nantang aku?
Kalau kau mau menantangku,
kau harus punya pedang.
Selama jantungku masih berdetak,
aku berkuasa dan kau harus tunduk.
Atau akan kubunuh kau.
Mewakili pengadilan suci,
sekretaris kepercayaanku, Horton...
Horton?
...akan menemani
kalian dalam misi kali ini.
Jols, cari kuda buat dia.
Lewat sini.
Semoga berhasil, memenuhi
kewajibanmu pada Roma.
Tugasku juga akan
menjadi tugas anak buahku.
Maka bawa mereka pulang.
Kita akan sampai di tembok besar dalam tiga
hari, kalau kita berkemah di malam hari.
Kita tak akan berkemah.
Dinding - pasukan macam
apa yang ada di sana?
Pasukan pejalan kaki Roma
dan mungkin saja
prajurit Sarmatian.
Arthur Castus adalah
pemimpin mereka.
Arthur? Siapa Arthur?
Katanya dia tak pernah kalah di medan perang,
Katanya dia adalah prajurit yang hebat.
Kenapa aku harus percaya padamu?
Kau adalah seorang pengkhianat.
Beritahu ayahku
keadaan Bangsa Roma.
Bicaralah!
Keluarga bangsawan
tinggal di sana.
Mereka sangat penting
bagi Bangsa Roma.
Ayah, tebusan untuk mereka bisa
membayar seluruh operasi militer.
Akan kuserang mereka dari
utara dengan pasukan utama.
Bawalah anak buahmu ke sini. Jangan
biarkan mereka lari menuju selatan.
Bakar semua desa,
bunuh semua orang.
Jangan pernah sisakan seorangpun, wanita atau
anak kecil yang bisa menggunakan senjata.
Saxon.
Berapa?
Ribuan.
Woads. Mereka melacak kita.
Dimana?
Dimana-mana.
Yaah!
Mundur!
Lewat sini!
Yaah!
Tunggu apa lagi?
Hantu jahat.
Kenapa mereka tak menyerang?
Merlin tidak ingin kita mati.
Kita harus bunuh mereka, Merlin.
Mungkin saja Artorius dan
pasukannya memiliki rencana.
Tidak!
Dia adalah musuh kami!
Begitu juga Saxon!
Siapa kau? Aku Arthur Castus,
Komandan pasukan Sarmatian,
dikirim oleh Uskup Romawi.
Buka gerbang.
Senang kau mau datang.
Astaga. Arthur dan pasukannya.
Kalian telah bertarung
dengan Woads. Makhluk kotor.
Tugas kami adalah
untuk menyelamatkanmu.
Tapi itu... itu mustahil.
Mana Alecto? Aku Alecto.
Alecto adalah anakku.
Dan semua yang kita miliki di tanah
ini adalah pemberian dari Paus Roma.
Kau akan memberikannya pada
Saxons. Mereka menyerang dari utara.
Maka Roma juga akan mengirim
pasukan. Benar. Kamilah pasukannya.
Kita berangkat secepatnya setelah
kalian berkemas. Aku tak mau pergi.
Kembali bekerja! Kalian semua!
Kalian dengar!
Ayo! Baiklah, baiklah.
Ayo! Kembali
bekerja, kalian semua!
Kembali!
Kalau aku tak berhasil membawamu dan
anakmu, anak buahku tak akan bisa bebas.
Maka ikutlah dengan kami
kalau tidak aku harus mengikatmu ke kudaku dan
menarikmu sepanjang jalan ke Dinading Hadrian.
Tuanku.
Nyonya, para
pasukanku kelaparan.
Ayo.
Ayo!
Ayo. Mari kita pergi, hm?
Tuan, kau terkenal.
Kau Arthur, kan?
Aku Ganis. Aku petarung yang handal
dan cerdas. Aku bangga bisa melayanimu.
Kau dari Roma?
Dari neraka.
Pak. Siapa orang ini?
Dia adalah kepala desa kami.
Untuk apa hukuman ini?
Jawab aku! Dia menentang
Tuan kita, Marius.
Kebanyakan makanan yang telah
kita tana dikirim keluar untuk dijual.
Dia menyuruh kita untuk menyisakan
sedikit untuk kita, hanya itu.
Aku capek sekali
dan aku lapar sekali!
Kalian dari Roma. Apa benar
Marius adalah juru bicara Tuhan
dan berdosa bila menentangnya?
Aku akan memberitahumu sekarang.
Marius bukan Tuhan.
Dan kalian, kalian
semua, bisa bernafas lega!
Bantu orang ini.
Bantu dia!
Sekarang dengarkan aku. Pasukan yang
besar dan mengerikan akan lewat sini.
Mereka tak akan mengampuni
siapapun, tanpa terkecuali.
Kalian yang masih kuat, harus
mengumpulkan barang-barang kalian
dan mulai bergerak menuju
selatan menuju Hadrian Wall.
Dan bagi yang sudah tidak
kuat, bisa ikut dengan kami.
Kau, layani aku sekarang.
Suruh orang ini bersiap-siap.
Baik.
Kau ambil beberapa makanan
dan air untuk bekal perjalanan.
Ayo cepat, kalau tidak
kita semua akan mati!
Ayo, cepat.
Mereka telah
mengepung kita di timur.
Mereka datang dari selatan, mencoba
untuk memotong jalan keluar kita.
Mereka akan datang
sebelum malam tiba.
Berapa jumlah mereka?
Seluruh pasukan.
Dan satu-satunya jalan
hanya lewat selatan?
Timur.
Ada jalan setapak di timur
yang melintasi pegunungan.
Itu berarti kita harus melewati jalur belakang
Saxon, tapi hanya itu jalan yang bisa kita lalui.
Arthur, siapa orang-orang ini?
Mereka akan ikut dengan kita.
Atau kita tak bisa
melanjutkan perjalanan.
Ayo, kembali bekerja!
Kembali bekerja!
Pindah.
Pindah!
Apa ini? Kau tak
boleh masuk ke sana.
Tak ada yang boleh masuk
ke sana. Tempat ini terlarang.
Apa yang kau lakukan? Hentikan!
Arthur, kita tak punya waktu.
Kau tak dengar suara drum-nya?
Dagonet.
Agh!
Kunci. Terkunci.
Dari dalam.
Kau, kau... pergi.
Pindah!
Gawain. Exaudi orationem meam.
Exaudi orationem meam.
In nomine Dei Patris omnipotentis
et in virtute Spiritus Sancti.
Siapa orang yang
mengotori kuil Tuhan ini?
Minggir.
Pekerjaan Tuhan-mu.
Beginikah cara Tuhan-mu
menjawab doamu?
Lihat apakah ada
yang masih hidup.
Beraninya kalian menginjakkan
kaki di tempat suci ini?
Ada seorang pria yang
utusan Tuhan. Bukan Tuhan-ku!
Yang ini sudah mati. Melihat
baunya, mereka semua sudah mati.
Dan kau. Kau bisa bergerak,
kau bergabung dengan-nya.
Arthur!
Kau tidak boleh takut padaku.
Air! Beri aku air!
Tangan-nya patah.
Dan keluarganya?
Dia adalah Woad.
Aku seorang perwira Romawi.
Kau aman sekarang.
Kau aman. Hentikan
apa yang kau lakukan!
Kegilaan macam apa ini?
Mereka semua
kafir! Begitupun kami.
Mereka tidak mau melakukan
perintah Tuhan yang diberikan padanya!
Mereka harus mati
sebagai contoh!
Maksudmu mereka tidak
mau menjadi budak-mu!
Kau adalah Orang Roma.
Kau mengerti.
Dan kau adalah
seorang Kristiani.
Kau! Bawa dia hidup-hidup!
Tuanku! Jangan!
Jangan, hentikan!
Kalau kita sudah melewati dinding ini kau akan
dihukum karena telah melakukan ajaran sesat.
Mungkin aku harus membunuhmu
sekarang dan mengakhiri nasibku.
Aku ingin mati bersama mereka.
Ya, bimbing mereka
ke jalan yang benar.
Ini sudah menjadi keinginan Tuhan
kalau orang yang berdosa harus dihukum.
Hanya dengan ini jiwa
mereka bisa diselamatkan.
Akan kukabulkan keinginannya.
Bantu mereka. Arthur.
Sudah kubilang bantu mereka!
Kalian belum mengerti juga bahwa
orang berdosa harus dikorbankan?
Lepaskan aku, pendosa... Mereka
adalah orang berdosa! Masuk!
Kami berjalan terlalu lambat.
Gadis itu tak akan kuat,
begitu juga dengan anak itu.
Keluarganya bisa kita lindungi, tapi kita
buang-buang waktu bersama dengan orang ini.
Kita tidak boleh
meninggalkan mereka.
Kalau Saxon menemukan
kita, kita harus bertarung.
Simpan kemarahan
kalian untuk mereka.
Ini penyelidikan
Roma atau Arthur?
Arthur. Bagaimana keadaan-nya?
Dia demam.
Anak pemberani.
Beberapa jarimu
keluar dari tempatnya.
Aku harus mendorong
mereka kembali.
Kalau aku tak lakukan ini, ada kemungkinan
kau tak akan pernah menggunakannya lagi.
Mereka menyiksaku.
Dengan mesin.
Untuk membuatku bicara tentang
hal-hal... yang tidak kumengerti.
Dan kemudian...
Aku mendengar
suaramu dalam kegelapan.
Aku Guinevere.
Kau Arthur...
prajurit dari Dinding Besar.
Aku adalah.
Briton (Suku asli Inggris) terkenal
yang membunuh sukunya sendiri.
Aku menemukan jejak di
selatan, tapi tak ada yang kembali.
Pengendara kuda
yang lincah dan cepat.
Bisa jadi kavaleri Roma.
Bisa juga prajurit.
Mereka tahu kalau
kita mengejarnya.
Sekarang mereka menuju
timur, melalui pegunungan.
Tugas Tuhan yang mulia ini telah
ternodai. Aku adalah seorang hamba Tuhan!
Jangan, kumohon, aku... Agh!
Dia bilang akan mengurungnya di sebuah
bangunan dan mengambil keluarganya.
Seseorang yang bernama Artorius.
Itu dia.
Itu Arthur.
Bawa orang-orangmu
ke timur. Kejar mereka.
Akan kubawa pasukan utamaku ke
perbatasan. Bawa keluarganya itu ke sana.
Dan para biksu? Kembalikan
mereka ke tempat asal.
Aku adalah seorang hamba Tuhan!
Kumohon, aku... Aku adalah
seorang hamba Tuhan!
Lepaskan aku, dasar pendosa!
Bakar mereka semua.
Yah!
Ayahku menceritakan
padaku tentang kisah hebatmu.
Benarkah?
Dan apa yang kau dengar?
Dongeng.
Dongeng tentang seorang pemberani, tanpa
pamrih, kalau sebenarnya mereka tidak nyata.
Arthur dan pasukannya.
Seorang pemimpin
Briton dan Roma.
Namun kau lebih memilih
beraliansi dengan Roma.
Demi mengambil apa
yang bukan milik mereka.
Itu seperti Roma yang mengambil
anak buahmu dari kampung halamannya.
Dengar, nona, jangan pura-pura
kau tak tahu apapun tentangku.
Berapa banyak Orang
Inggris yang telah kau bunuh?
Sebanyak dengan yang berusaha membunuhku. Ini
wajar bagi orang yang ingin bertahan hidup.
Nyawa binatang! Ini wajar bagi siapa saja
yang ingin hidup bebas di negara mereka.
Aku berhak atas negeri ini.
Dimana negeri milikmu, Arthur?
Bagaimana tanganmu?
Aku akan hidup, aku janji.
Apakah negeriku tidak
membuatmu tertarik?
Ayahmu menikah
dengan wanita Inggris.
Meskipun dia terpaksa.
Saxon.
Kita akan tidur di sini.
Berlindunglah di pohon-pohon itu.
Tristan. Kau mau pergi lagi? Ya.
Ini adalah negeri
yang indah, bukan?
Memang benar.
Dan darimana asalmu?
Laut Hitam?
Ini adalah surga bagiku.
Aku tak percaya dengan surga.
Selama ini aku telah hidup di neraka.
Tapi kalau kau adalah wakil
surga, maka bawa aku ke sana.
Hujan dan salju turun
secara bersamaan.
Sebuah pertanda buruk.
Ini, pemberian Paus kepada kami. Orang
ini, mereka mengirim pasukan untuk kita.
Seperti apa, rumahmu?
Kami mengorbankan kambing, meminum darah mereka,
menari telanjang sambil mengelilingi api.
Apa yang kuingat...
Rumah...
Samudera dari cakrawala ke cakrawala,
lebih jauh dari yang bisa kau naiki.
Langit, yang lebih besar
dari yang kau bayangkan.
Tak ada batasan.
Beberap menyebut
itu adalah kebebasan.
Itulah alasan kami bertempur
- negeri kami, rakyat kami.
Hak untuk memilih
takdir kita sendiri.
Kau lihat, Lancelot, kami memiliki
banyak kesamaan, kau dan aku.
Dan saat kau kembali, apakah kau akan
menikah, memiliki seorang anak laki-laki?
Aku sudah membunuh
banyak anak laki-laki.
Hak apa yang kumiliki?
Tak punya keluarga,
tak punya agama.
Apakah kau percaya
dengan segala sesuatu?
Aku akan meninggalkanmu
dan anak laki-laki yang itu di sini.
Kau telah mengkhianatiku.
Maksudnya kau tidak berbahaya.
Berikan kedamaian pada
kami malam ini, Arthur Castus.
Jadi Roma pergi. Saxon datang.
Dunia yang kita
perjuangkan sudah berakhir.
Sekarang kita harus
menciptakan dunia baru.
Duniamu, Merlin, bukan
duniaku. Aku akan tetap di Roma.
Untuk menemukan kedamaian?
Saxon akan datang ke Roma.
Prajuritku mempercayaiku bukan untuk
mengkhianatiku menjadikan mereka musuh.
Roma adalah
musuhku, bukan Arthur.
Sekarang kita tidak
sedang bermusuhan.
Katakan pada pasukanmu kau
telah terbunuh di depan mataku,
dan tulang-tulangnya
dikuburkan di tanah ini.
Kami semua kehilangan saudara.
Kau tak mengerti
apa yang kubicarakan!
Boleh kubantu kau
mengingat sesuatu?
Serangan di sebuah desa. Teriakan
dari seorang wanita yang tak bersalah.
Ibu!
Artorius!
Aku berlari ke kuburan ayahku
untuk membebaskan-nya.
Untuk membunuhmu.
Ayah, tolong sarungkan pedangmu.
Aku merasakan panasnya api
itu di wajahku sampai sekarang.
Aku tak mau dia mati.
Dia adalah keturunan
kita, sama sepertimu.
Kalau kau membiarkan kami dibantai,
kenapa kau selamatkan banyak orang?
Anak buahku kuat, tapi
mereka butuh pemimpin sejati.
Mereka percaya kau
bisa melakukan apapun.
Untuk mengalahkan
Saxon kita butuh ahli perang.
Kau pikir kenapa aku
menyelamatkanmu di hutan itu?
Pedang yang kau bawa itu terbuat dari besi
di tanah ini, di tempa dengan api Inggris.
Kasih sayang ibumu yang membebaskan
pedang itu, bukan kebencian terhadapku.
Kasih sayang, Arthur.
Ini adalah takdirmu.
Tak ada takdir.
Hanya ada kebebasan.
Dan kebebasan apa yang
dimiliki oleh pasukanmu?
Apakah mereka mati sia-sia?
Tangkap dia!
Tidak!
Tidak...
Aku punya anak laki-laki!
Bunuh dia! Tidak,
jangan! Lepaskan dia!
Bunuh dia sekarang juga!
Berlutut! Hah!
Tanganmu
kelihatannya lebih baik.
Artorius!
Apa ada masalah?
Huh?
Kau punya pilihan.
Kau bantu kami atau kau mati.
Letakkan senjatamu.
Lakukan sekarang! Ya!
Berapa banyak yang
sudah kau bunuh? Empat.
Lumayan untuk hari ini!
Perisai tajam. Mereka
mendekat. Kita tak punya waktu.
Kau duluan.
Aku turut prihatin
atas kehilanganmu.
Ayahku telah berubah.
Dia biasanya berkata kalau Gereja membantu
kita agar tetap di jalan yang benar.
Itu tak membantu bagi siapa
saja yang telah ia buat menderita.
Jalan yang dia pilih berada di
luar pencapaian Gereja, Alecto.
Tapi bukan Roma. Apa yang dipercaya
ayahku, juga dipercaya oleh Roma.
Apakah semua orang yang lahir
harus menjadi budak? Tidak, itu tak benar.
Benar! Dia bilang begitu padaku.
Pelagius, orang yang sangat dekat
denganku, ada di sana sekarang,
mengajarkan semua
orang bebas, dan sama.
Dan kami semua memiliki hak
untuk menentukan takdirnya sendiri.
Mengajarkan? Bagaimana?
Mereka telah membunuh
Pelagius setahun yang lalu.
Germanius dan yang lainnya
mengutuk ajaran-ajarannya.
Mereka mengucilkan
dan membunuhnya.
Roma yang kau ceritakan tak ada,
kecuali dalam mimpimu.
Ada cara lain? Tidak. Kita
harus menyeberangi es.
Suruh mereka semua keluar dari
kereta. Suruh mereka untuk menyebar.
Prajurit... Aku
sudah lelah berlari.
Dan Saxon sudah
sangat dekat dengan kita.
Jangan lihat bahuku.
Akhiri saja keributan ini. Dan
yang terakhir atasi keparat itu.
Ini. Sekarang.
Jols!
Kalian berdua, bawa kudanya.
Ganis, aku ingin kau
pimpin orang-orang ini.
Pasukan utama Saxon
ada di pedalaman,
jadi kalau kau melewati pesisir pantai
hingga ke selatan dinding itu, kau akan aman.
Tapi kalian bertujuh
melawan 200 orang? Delapan.
Kau bisa pakai busur lain.
Lebih baik aku
bertarung. Giliranmu nanti.
Orang ini sekarang kapten kalian.
Kalian turuti semua perintahnya. Mengerti?
Ya, tuan. Cepat. Cepat!
Baik. Ayo, ayo! Jalan!
Aku bisa. Aku bisa bertarung.
Tidak. Kau harus memberikan
keterangan dengan apa yang telah kau lihat.
Ada satu hal yang harus kau lakukan,
dan itu adalah kembali ke Roma.
Tunggu sampai kuberi perintah.
Kau kelihatan ketakutan.
Ada banyak orang yang
kesepian di luar sana.
Jangan khawatir, tak akan
kubiarkan mereka memperkosamu.
Pemanah!
Kami di luar jangkauan.
Aku sudah tahu!
Aku yakin mereka sedang
menunggu serangan. Bors, Tristan.
Mereka terlalu jauh.
Bidik barisan yang ada di
sayap. Buat mereka berkelompok.
Tahan barisan! Tahan
barisan! Tahan barisan!
Tahan barisan! Tahan barisan!
Tahan barisan! Tahan
barisan, atau kubunuh kalian!
Jangan sampai rusak. Mundur.
Mundur!
Bersiap untuk menyerang.
Aagh!
Dag! Lindungi dia.
Pemanah maju! Maju! Maju!
Yaagh!
Serang! Serang! Bunuh dia!
Esnya hancur!
Yaagh!
Bunuh dia!
Dag!
Yaagh!
Mundur! Mundur!
Dag!
Mundur! Arthur!
Argh!
Bunuh dia!
Tolong kami!
Aagh!
Argh!
Ikut aku.
Dagonet! Ikut aku!
Ah, Tuhan!
Puji Kristus. Lawan semua
setan yang berkumpul.
Alecto, biarkan aku
bertemu denganmu.
Jangan halangi aku!
Kalian sudah menang!
Alecto muda, biarkan
aku bertemu denganmu.
Kau ada di sini.
Lucan! Kau, nak! Berhenti!
Prajurit kami yang hebat.
Kalian bebas sekarang!
Berikan aku
surat-suratnya. Ayo, ayo.
Surat-surat kalian aman di
seluruh kekaisaran Romawi.
Ambillah, Arthur.
Uskup Germanius.
Teman ayahku.
Kau bebas sekarang.
Kau boleh pergi.
Bors.
Bors!
Untuk Dagonet.
Ini tak membuatnya
menjadi bebas.
Dia sudah bebas.
Dia sudah mati!
Selamat tinggal, teman lama.
Sebentar lagi kita
juga akan menyusul.
Mari kita minum.
Mabuklah.
Sebuah kuburan tanpa pedang.
Ini adalah permintaan ayahku
kalau dia mati di pulau ini,
dia ingin dikuburkan
bersama pasukannya.
Dia tewas di medan perang?
Ini adalah tradisi keluarga.
Aku bisa mengerti kenapa kau
percaya kalau tak ada apa-apa di sini.
Kecuali apa yang sudah
dilakukan olehmu dan prajuritmu.
Kalian sudah melakukannya.
Perbuatan mereka tak ada
artinya kecuali imbalan yang tinggi.
Kami berperang untuk melindungi
Roma yang tak pernah ada.
Apakah itu perbuatanku
yang harus dihakimi?
Kau tetap bertarung
meskipun dengan terpaksa.
Kau melawan orang jahat
walaupun kau bisa lari.
Kau melakukan itu
semua tanpa alasan?
Pelagius pernah sekali bilang
padaku tak ada kematian yang sia-sia
daripada akhir dari harapan.
Kau dan aku bukan orang baik
yang hidup dalam zaman puisi.
Kami diberkati dan
dikutuk oleh Zaman kita.
Mungkin kutukan-lah yang
membuat kita jadi begini.
Dan pemberkatan itu.
Apa yang kau takutkan, Arthur?
Kau suka negeri ini -
Orang asli Inggris
dengan ayah Romawi.
Roma sudah mati.
Tempat ini, negeri
ini - rumahmu -
adalah kebebasan, dari
segala yang kau sayangi.
Ini adalah rakyatmu.
Ayah, aku telah gagal.
Kau telah kehilangan
kehormatan-mu.
Aku persembahkan
nyawaku demi dosaku.
Tidak.
Tidak, nak.
Raewald.
Sekarang kau yang
bertanggung jawab.
Ya. Aku sudah menganggapmu
sebagai anakku.
Apa yang terjadi besok...
kita tidak tahu.
Arthur, pergilah ke
perbatasan sekarang.
Saxon datang. Beri
jalan! Beri jalan!
Pasukan, perjalananku
dengan kalian berakhir di sini.
Semoga Tuhan beserta kalian.
Arthur, ini bukan
pertempuran Roma.
Ini bukan pertarungan melawanmu.
Cepat berdiri!
Bertahun-tahun
kita telah bersama,
cobaan yang sudah kita alami,
darah yang sudah kita tumpahkan.
vi p 2 1.e u. o r g
Untuk apa itu semua, kalau bukan
untuk hadiah suatu kebebasan?
Dan sekarang saat kita sudah sangat dekat,
saat itu akhirnya ada di genggaman kita...
Lihat aku!
Apakah semua yang kita lakukan ini
tak ada artinya? Kau bertanya itu padaku?
Kau yang sudah
sangat mengenalku?
Maka jangan lakukan ini. Hanya
kematian yang akan menunggumu.
Arthur, aku mohon padamu! Demi
persahabatan kita, aku mohon padamu!
Kau sudah menjadi temanku
dan jangan halangi aku.
Manfaatkan kebebasan yang telah kau
dapatkan dan hiduplah demi kami berdua.
Aku tak bisa
mengikutimu, Lancelot.
Sekarang aku tahu kalau semua darah yang telah
kutumpahkan, semua nyawa yang telah kuambil
menuntunku pada saat ini.
Maju terus!
Artorius!
Rus!
Bantuan Roma telah
meninggalkan perbatasan.
Dan para penunggang kuda?
Memimpin karavan menjauhi benteng.
Mereka berlari ke
selatan... dengan ketakutan.
Jadi tak ada perlawanan.
Beberapa penduduk desa.
Akan kita bantai semuanya.
Kurasa kau harus melihat.
Mungkin akan lebih baik
kalau kau melihat di pohon.
Di atas lembah!
Seorang pasukan.
Kau bilang tadi mereka
sudah pergi? Apa ini, hantu?
Satu orang. Seekor lalat kecil terbang
di belakangmu... pasukan yang hebat.
Siapa dia?
Arthur.
Hm.
Kemanapun aku pergi di pulau
ini aku selalu mendengar namamu.
Selalu berbisik-bisik,
seolah-olah kau adalah...
dewa.
Semua yang kulihat
hanya daging, dan darah.
Tak ada lagi Tuhan dari monster
yang ada di dalam dirimu.
Sebutkan syaratmu, Saxon.
Roma sudah meninggalkanmu.
Untuk siapa kau bertarung?
Aku bertarung bukan untuk
Roma atau pengertianmu.
Ah.
Kau ingin gencatan
senjata. Kau harus berlutut.
Aku kemari untuk melihat wajahmu, sehingga
aku bisa menemukanmu di medan pertempuran.
Dan sebaiknya kau
ingat-ingat wajahku, Saxon,
saat kita bertemu selajutnya, itu akan menjadi
pertemuan kita yang terakhir di Bumi ini.
Ah.
Ah, akhirnya.
Orang yang layak untuk dibunuh.
Ah!
Siapkan pasukan untuk bertempur.
Whoa. Tenang.
Whoa. Whoa.
Shh.
Hei.
Kalian bebas.
Dia punya rencana,
orang Roma ini.
Kirimkan sisa prajuritmu.
Kau mau membunuh anak
buahku? Mereka adalah anak buahku!
Formasi serang!
Jangan. Kau tetap
di sini bersamaku.
Prajurit, hadiah kebebasan
adalah hak milik kalian.
Tapi rumah yang kita cari
bukan terletak di negeri yang jauh.
Itu ada di dalam diri kita dan
tindakan kami pada hari ini.
Kalau memang ini takdir
kami, maka biarlah terjadi.
Namun biarlah sejarah mengingat bahwa sebagai
orang yang bebas kami memilih untuk melakukannya.
Rus!
Hah!
Argh!
Di sana! Di lembah!
Rus! Aargh!
Para prajurit adalah setan!
Itu adalah gerbang
menuju neraka.
Raewald.
Sisi kiri barisan.
Kau pergi dengannya. Minggir!
Lindungi!
Argh!
Tarik!
Aagh!
Arthur...
Nyawaku sudah diambil!
Bukan yang ini!
Tidak akan!
Prajuritku yang pemberani,
aku telah mengecewakan kalian.
Bukan hanya mengeluarkan
kalian dari pulau ini,
ataupun berbagi nasib denganmu.
Selama 200 tahun, para prajurit telah bertarung
dan tewas demi negeri yang bukan milik mereka.
Tapi pada hari itu
di lembah Badon,
semua yang bertarung mempertaruhkan
nyawa untuk tujuan yang lebih mulia.
Kebebasan.
Arthur. Guinevere.
Rakyat kami adalah satu.
Seperti kalian.
Sekarang aku akan
menikah dengan ibumu.
Siapa bilang aku mau
menikah denganmu?
Raja Arthur!
Berdaulatlah, Arthur!
Biarkan setiap laki-laki,
wanita, anak-anak bersaksi
bahwa mulai hari ini semua
Orang Inggris akan bersatu.
Arthur! Arthur!
Artorius!
Dan untuk para prajurit yang
telah mengorbankan nyawa mereka,
kematian mereka tidak hanya
menyebabkan berkabung ataupun kesedihan.
Karena mereka akan
hidup selamanya,
nama dan pengorbanan mereka
akan dari ayah ke putra, ibu ke putri,
dalam legenda Raja Arthur
King Arthur dan pasukannya.