225 Sebelum Masehi
Tiongkok Barat, Negara Qin
Lihat!
Apakah itu Jenderal Aoki?
Benarkah dia 1 dari 6
jenderal besar Negara Qin?
Dia adalah seorang
jenderal yang hebat.
Pemimpin pasukan yang besar.
Dia Jenderal diantara para Jenderal.
Hebaaat!!
Sejak dahulu dunia
penuh pertikaian.
Tak peduli baik dimusim
semi ataupun musim gugur.
Wilayah Tiongkok
terbagi menjadi 7 negara.
Setiap negara mengirim
jendralnya ke medan perang.
Pertumpahan darah terjadi berulang
kali selama lebih dari 500 tahun.
Di Negara Qin Barat,
Ada dua pemuda
Mereka telah ditakdirkan.
Kemari!
Mulai besok kamu
akan mulai bekerja.
Paham?
Awasi dia.
Siapa namamu?
Aku... Shin.
- Dasar! Berapa kali sudah ku bilang!
- Saya...saya...
Saya... saya... saya...
Aku sudah mengeluarkan
banyak uang untuk membelimu.
Ayo mulai bekerja!
Hyo!
Ajari dia!
Sial, pedagang budak
itu telah menipu saya.
Persetan denganmu.
Aku akan segera kabur dari sini.
Pasti mustahil, kan!
Seorang budak tetaplah budak
walaupun dia tumbuh besar.
Anak dari seorang Budak
tetaplah seorang budak.
Jika kamu menjadi budak,
kamu akan selalu menjadi budak.
Tapi ada jalan keluar.
Dengan Pedang.
Pedang?
Ini ...
Pedang???
Bersiaplah!
Mengapa kamu memukulku?
Mulai sekarang, ayo
berlatih 10.000 kali.
10,000 kali?
Berlatih berapa kali?
Berkali-kali! Bersiaplah!
Jika kita berlatih 10.000 kali,
bisakah kita bebas dari sini?
Tak hanya bebasr dari sini.
Bahkan kamu bisa menjadi seorang
Jenderal hebat di bawah langit.
Seorang Jenderal
hebat di bawah langit?
Jika kita berlatih dengan serius,
kita tentu bisa menjadi Jenderal besar.
Saya juga akan menjadi
Jenderal hebat di bawah langit!
Ayo kita berlatih bersama-sama!
Baiklah!
Cuma begitukah
kekuatan pedangmu?
Lihat! Ada seekor burung!
Hehh! Jangan harap aku tertipu?
Tunggu Siapa itu?
Akting mu itu buruk!
Aku menang!
Pertarungan ke 1253, aku menang
334 kali, kalah 332 kali dan 587 seri!
Setahun sudah kita bertanding!
Hei?
Bangunlah!
Hei!
Siapa kamu, pak tua!
Ini semua salahmu!
Berhenti, berhenti, berhenti.
Dia berasal dari
keluarga bangsawan.
Di mana kalian belajar
bertarung pedang?
Kami tidak mempelajarinya
dari siapa pun!
Maaf.
Tunggu! Hei pak tua!
Tidak.
Kenapa tidak?
Siapa anak-anak itu?
Hal ini sudah ditakdirkan
untuk merubah masa kelam.
Apa?
Maafkan saya
Hyo
Dialah orang tua tadi.
Dia kembali. Mohon permisi.
Terima kasih atas
kerja kerasnya.
Hyo-kun!
Hyo-kun! Jangan
khawatir tentang ini.
Hyo-kun!
Orang ini disebut
Schopenkon-sama.
Dia adalah salah satu
menteri yang melayani raja.
Schopenkon-sama akan
membayar kebebasanmu.
Aku mengerti!
Orang tua itu telah mengakui
keterampilan kita, ya!
Baiklah Mari kita
dengar darinya!
Shin, pergi ke dalam gudang!
Ayo, Hyo-kun. Ayo
sekarang, Hyo-kun.
Hyo
Mulai besok, kamu akan
bekerja di Istana Kerajaan.
Kita akan berangkat
sekarang. Bersiaplah.
Pantaskah saya bekerja
di istana kerajaan?
Untuk anak yatim seperti kamu,
peluang seperti ini tidak datang 2 kali.
tuan, tolong bawa Shin juga.
Shin?
Shin kuat sepertiku. Dan
itu pasti akan bermanfaat.
Aku hanya perlu satu
orang, dan itu kamu, Hyo.
Hyo-kun, terima saja tawarannya.
Merupakan suatu kehormatan
bisa bekerja di Istana Kerajaan.
Izinkan saya
mempertimbangkannya selama 1 hari.
Hyo
Baiklah.
Apa kamu sudah paham?
kita sudah berlatih keras selama
ini, jadi kita bisa mewujudkannya.
Sehingga kita bisa menjadi ...
- Jenderal hebat di bawah langit.
Tapi ...
Aku tidak bisa sendirian
mengambil kesempatan ini.
Jangan bodoh! Jangan
menolaknya karena aku.
Aku tidak akan
mengatakan itu, Shin.
Aku pergi.
Pergilah
Hyo
Shin
Kita berdua menuju
ke tempat yang sama!
Aku akan menyusulmu segera!
Kita akan melanjutkan
pertempuran ini di hari lain.
Jangan malas berlatih.
Lihat saja nanti, Hyo!
Shin, ini hanya
perpisahan singkat.
Tunggu saja, Hyo.
Aku akan menjadi sangat kuat!
Aku akan menjadi sangat kuat,
aku akan keluar dari tempat ini!
Persetan dengan kamu!
Tunggu aku, Hyo
Aku akan menyusulmu.
Aku pulang, Shin.
Hyo !!!
Hei! Hei!
Kamu kenapa?
Bertahanlah!
Buka matamu! Ayo! Buka matamu!
Apa yang terjadi, Shin?
Apakah ada penjahat?
Pak tua! Panggil dokter!
Hyo ...
Darah siapa itu?
Aku tidak perlu dokter.
Aku senang melihatmu
untuk terakhir kalinya.
Terakhir kali?
Jangan bercanda!
Hyo!
Di Istana, saudara raja
melakukan pemberontakan.
Mereka akan mengikuti
jejak darahku ...
Mereka akan segera datang.
Ingatlah...
Jika itu terjadi...
Katakan pada mereka bahwa ada
orang yang masuk ke gudangmu dan mati...
Biarkan tubuhku seperti ini...
Aku tidak akan membiarkan
mereka menyentuhmu!
mereka pergi hidup-hidup!
Aku senang mendengar
keberanianmu itu.
Tapi...
Aku punya permintaan
yang harus kau penuhi.
Pergilah kesana.
Peta?
Itu dekat desa Kokhi.
Aku datang ke sini untuk
memberikan peta ini kepadamu.
Pergilah kesana sekarang!
Apa ini?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Aku tidak mengerti sama sekali!
Dengar...
Shin!
Aku mempercayakan ini kepadamu!
Aku mengerti ...
Aku sudah memegangnya,
tolong jangan mati !!!
Katamu kita akan bersama menjadi
Jenderal hebat di bawah langit.
Kita berdua akan menjadi
Jenderal hebat bersama ...
Mungkin
Shin...
Kita sama dalam
kekuatan dan hati.
Kita adalah satu
dalam tubuh dan jiwa.
Jika kamu pergi ke
seluruh penjuru dunia ...
Aku akan ada di
sana bersamamu juga.
Shin ...
Bawa aku ...
Bawa aku bersamamu pergi
ke seluruh penjuru dunia.
Hyo ...
Hyo !!!
Aku akan membunuh mereka ...
Aku akan membunuh
mereka semua ...
Shin!
Aku mempercayakan ini kepadamu!
Apakah dia disana?
Masuk
Pria penipu ini.
Apa?
Jangan malu dengan klan
pembunuh berusia 200 tahun.
Saji-sama.
Penduduk desa ingin
tahu apa yang terjadi.
Jenderal, boleh saya tahu
apa yang terjadi di sini?
Bunuh semua orang di desa ini.
Setiap orang yang
melihat kita semua.
Ya, tuan.
Kita akan membakar desa.
Pedangnya hilang.
Aku melihat.
Dia memiliki pedang yang bagus.
Aku telah melakukan
yang baik kali ini.
Minggir dari jalanku!
Serahkan pedang itu, maka
kami akan membiarkanmu pergi.
Tuan yang terhormat.
Dia kuat.
Hai kalian, pergi!
Aku tidak punya cukup waktu
untuk berurusan dengan kalian !!!
Ei Sei yang kami temukan serupa.
Saji telah membasmi penduduk
desa Tetapi beberapa bisa lolos.
Kami telah melacak
keberadaannya.
Seikyo-sama.
Segera, kakak laki-lakimu dan Kepala
Raja Zheng Ei Sei akan dikirim ke sini.
Raja Qin?
Bukankah Raja sudah ada di sini.
Yang aku inginkan bukan kepala
kakakku Atau kepala Raja Qin.
Itu adalah kepala
kriminal Ei Sei.
Hyo
Tanpa balas dendam untukmu,
Aku datang jauh-jauh ke sini.
Katakan apa yang terjadi.
Hyo ...
Bagaimana bisa?
Kamu hidup ...
Apakah kamu Shin?
Aku tak ada waktu
untuk menjelaskannya.
Aku akan membunuh mu.
Raja Qin, Ying Zheng.
Raja Qin?
Pembunuh Shokio, ya.
Kalian ini sangat mirip.
Aku bahkan tertipu.
Bocah itu cukup terampil, ya.
Hei, tunggu sebentar, kalian ...
Apa yang terjadi
Apa yang mu maksud
dengan "mirip"?
"Raja Qin"?
Di Istana Kerajaan, Saudara
raja memulai pemberontakan.
Hei raja, menyerah saja.
Tidak ada yang pernah hidup
Setelah ditargetkan atas perintahku.
Klan Shokio harus
mengambil Kepala Raja Qin.
Aku mengerti sekarang ...
Kamu adalah raja Qin.
Raja negara ini.
Hyo terlihat seperti kamu.
Itu sebabnya ia diutus ke Istana
Kerajaan untuk menyamar sebagai kamu.
Dia memerankan posisi
sebagai raja dan akhirnya dibunuh
Hyo meninggal di posisimu.
Kamu bajingan !!!
Apa ini?
Baiklah aku akan
membiarkanmu membunuh raja.
Tapi aku yang akan
mengambil kepalanya.
Ya
Aku akan membunuhnya.
Tapi sebelum itu, kamu.
Kamulah yang membunuh Hyo.
Jadi aku akan membunuh mu!
Kamu hanya memiliki
kemampuan seperti itu.
Jadilah anak yang
baik dan tidurlah di sana.
Oh, kamu masih bisa bergerak.
Jangan pikirkan apapun.
Hanya ...
Fokus pada mencoba
balas dendam Hyo.
Diamlah.
Kamu tidak berhak
menyebutkan namanya !!!
Walaupun aku bisa
membalas dendam untuk Hyo ...
Itu ...
Hyo ...
Hyo tidak akan ...
Tetap tidak akan
pernah hidup kembali !!!
Kamu bodoh !!!
Wahai rajaku.
Jika aku mati,
Silakan mencari Shin.
Pasti akan ...
Akan terbang lebih
tinggi dari orang lain!
Untuk membalas kematian Hyo ...
Tunggu ...
Aku punya keluarga.
Aku punya empat anak.
Jika aku mati, mereka
akan menjadi yatim piatu.
Dan mereka akan menjadi
budak seumur hidup.
Tolong! Biarkan aku hidup!
Anak-anak mu tidak ada
hubungannya dengan kejahatan mu.
Apa yang akan kamu
lakukan selanjutnya?
Apakah kamu akan membunuhku?
Jika begitu keinginan mu,
Aku tidak akan tinggal
diam dan membiarkan mu.
Untuk melindungi ku, banyak
orang telah kehilangan nyawa mereka.
Hyo juga salah satunya.
Ini buruk.
Hai!
Itu adalah ...
Desaku
Kita sudah terkepung di sini.
Jadi para pasukan sudah
ada di pihak kakakku?
Pria yang membunuh Hyo?
Persetan dengan dia!
Aku rasa aku akan
menghadapi semuanya!
Ayo pergi.
Kamu
Apakah kamu akan melawan mereka?
Tentu saja!
Ikuti lah aku saja!
Mengikuti mu?
Ikut atau tidak, aku tetap
akan membunuhmu...
etelah semuanya selesai!
Jadi jangan lari.
Di sana! Pondok terbakar!
Apa yang akan kamu lakukan
Saya tidak punya pilihan.
Aku akan pergi denganmu.
Ayo pergi!
Hai kamu baru saja ...
Aku tahu cara untuk
menyeberang. Ikuti aku.
Cara untuk menyeberang?
Tunggu kamu tidak bisa mempercayai
orang ini begitu saja, karena dia ...
Mengapa kamu membantu kami?
Anda seorang raja, bukan?
Berarti anda kaya.
Jadi hanya uang
yang kamu inginkan?
- Apakah Anda keberatan dengan itu?
- tidak
Tidak, ini membuatku
mudah percaya.
Hei, Kita tidak tahu wajahnya atau
namanya, Bagaimana kamu mempercayainya?
Saya Ka Ryo Ten.
Benarkah !!
Sekarang anda tahu
nama dan wajah saya.
Apa yang akan anda lakukan,
kita sudah tidak punya waktu.
Baiklah Ka Ryo Ten,
tunjukan kami jalan.
Panggil aku Ten.
Hei!
Hei, Raja.
Aku mendengar desas-desus
tentang pemberontakan adikmu.
Jika raja tetap melarikan diri,
Mungkin saya tidak akan dibayar?
Pertama, kakak seperti apa Membiarkan
adiknya memberontak terhadapnya?
Kemana?
Yang kiri.
Kenapa kamu takut?
Aku tidak takut!
Aku tidak bisa mencegah
pemberontakan ...
Karena aku tidak memiliki
kemampuan, Alasan seperti itu saja.
Schopenkon menduga dia tidak
bisa menghentikan pemberontakan,
Jadi rencana ini hanya kedok.
Schopenkon? Orang tua
yang membawa Hyo pergi?
Dalam perjalanan itu, dia bertemu dengan
seorang anak lelaki yang mirip denganku.
Dia memberikan posisi
pengganti untuk berjaga-jaga,
Dan berkat itu, aku masih
hidup sampai sekarang.
Tunggu sebentar.
Untuk berjaga-jaga?
Berkat itu "untuk berjaga-jaga"?
Jangan macam-macam denganku!
Apa kamu pernah memikirkan
sebentar saja tentang kehidupan Hyo? !!
Kami telah berjanji bahwa kami akan
menjadi Jenderal hebat di bawah langit!
Dia seharusnya mengumpulkan
prestasi, Dan tinggal di istana besar,
Dan makan makanan
yang sangat lezat!
Aku sedang berperang di sini.
Untuk memenangkannya, aku akan melakukan
apa saja dan memanfaatkan siapa pun!
Terlebih lagi jika
itu budak seperti mu.
Tapi ... aku mengerti.
Serupa
Jangan khawatir. Rencana
pelarian kita akan sukses
Jangan berbohong
padanya, Schopenkon.
Kamu memanggilnya Hyo, kan?
Dengarkan baik-baik!. Tidak
ada jaminan kamu akan selamat.
Pedang musuh dapat menjangkaumu.
Jika itu terjadi,
Mereka akan mengira kamu adalah
aku, dan mereka akanmembunuhmu.
Apa kamu mengerti sekarang?
Hyo
Saya bahkan tak berani bermimpi bisa seperti
ini. Saya akan diberi permintaan penting.
Kamu mungkin akan
mati, kamu tahu itu kan
Teman saya dan saya memiliki ambisi
besar Jauh dari harapan dan kemampuan kami.
Untuk mengukir nama kami dalam sejarah
Seperti jendral hebat di bawah langit.
Sejak awal, kami siap
apapun rintangannya.
Hyo menerima dan mengetahui
risikonya dengan baik.
Semua itu untuk
mendapatkan sesuatu!
Tapi dia telah kalah.
Itu saja.
Shin
Biarkan air mata mu jatuh, itu
adalah duka terakhir bagi Hyo.
Jalan di depan
telah dipersiapkan.
Sekarang, ada dua
cara di melaluinya.
Apakah kamu akan
kembali menjadi budak,
Atau membantu raja yang lemah
dan mengambil jalan yang sulit?
Shin ...
Kita setara dalam
kekuatan dan pikiran.
Jika kamu pergi ke
seluruh penjuru dunia ...
Aku akan ada di
sana bersamamu juga.
Bawa aku ...
Bawa aku bersamamu
ke seluruh penjuru dunia.
Hyo
Ayo pergi.
Jangan salah sangka.
Aku hanya akan mengambil
keuntungan dari mu.
Aku juga tidak menganggap
kamu sebagai budakku.
Kamu tidak lebih dari pedang bagiku. Jika
aku telah selesai, aku akan membuangmu.
Dasar, kamu bajingan.
Lalu, apa yang akan
kita lakukan selanjutnya?
Sekarang, satu-satunya orang yang
bisa kita andalkan adalah Schopenkon.
Kita memiliki titik
pertemuan di barat.
Pria ini, ya.
Jadi ayo cepat!
Kalau begitu Anda bisa
membayar saya bukan?
Pembunuh bayaran
Shokio telah tewas?
Jangan khawatir
Pelaku Ei Sei sedang dikejar.
Dipimpin oleh Saji, pembunuh Mota Pisa.
Kepalanya akan segera dipenggal.
Shokio dikalahkan?
Kamu tidak memohon pengampunan?
Ya, tuan.
Maafkan hamba
Kamu terus berjani untuk
membawa kepalanya ke sini ...
Aku sudah bosan mendengarnya
Jika hal ini berlanjut, aku ingin kamu
Membayarnya dengan kepalamu juga nantinya.
Baiklah, tuan.
Mohon bersabarlah.
Sial!
Schopenkon membantu Ei Sei untuk melarikan diri Dan
bahkan telah menyiapkan orang yang mirip dengan Ei Sei.
Bawa aku kepala
Schopenkon juga, Kitsushi!
Baik, tuan.
Jangan khawatir.
Jendral datang.
Oh, lihatlah siapa yang datang.
Dia adalah enam jenderal
senior terakhir di Qin.
Kabarnya dia tidak berminat lagi dalam
perang. Apakah dia sudah pensiun?
Lama tak ada kabar
Anda.. Jenderal Aoki.
Jadi... apa maksud kedatanganmu?
Anda tak layak
menanyakan itu pada saya.
Ada yang ingin saya
tunjukkan pada kalian.
Tunjukkan!
Siap!
Ini adalah kepala Schopenkon.
Apa?
Membunuh Jenderal Schopenkon?
Apa benar ini kepalanya?
Wajahnya sudah rusak. Sulit
mengenali apakah benar atau bukan.
Begitukah?
Chichi.
Apakah kamu tak percaya?
Aku tidak meragukanmu. Namun ...
Sudah tugasku untuk
memastikan kebenarannya.
Siapapun yang menentangku... biasanya
berakhir dengan wajah yang hancur.
Jika menurutmu aku berbohong...
Perlukah kita coba pada
salah satu dari mereka?
Jadi, apa yang kamu inginkan?
Dunia harus gemetar
karena kegembiraan!
Apa?
Aneh... Apa maksud pria ini?
Yang saya ingin, adalah
mewarisi tanah Schopenkon.
Cukup omong kosongmu!
Baiklah
Seikyo-sama.
Terimakasih
Apakah itu benar-benar
memuaskan?
Jenderal Aoki adalah
orang yang misterius.
Itu bagus.
Kehadiran-Nya tidak
akan merugikan pihak kita.
Hei, hei, seberapa
jauh kita pergi?
Kita sudah berada di
dalam wilayah orang gunung.
Ini buruk
Aku mendengar rumor bahwa
orang gunung Gemar memakan orang.
Leluhur ku telah meninggal Demi
melindungi penduduk gunung di sini.
Kamu juga dari pegunungan ya?
Tidak heran kamu
memakainya seperti ini!
400 tahun yang lalu, negara bagian Qin
pernah Bersekutu dengan orang-orang gunung.
Dengan orang-orang ini?
Berdasarkan Bokoku, Raja Qin.
Bagus!
Mengapa kamu tidak melepas itu?
Ini cara bertarungku!
Itu bukan perisai.
Kamu juga mengenakan
pakaian seperti  itu !
Ada apa!
Hah!?!
Apa ini Orang gunung?
Bukan, pembunuh.
Berhati-hatilah. Itu
adalah panah racun.
Ei Sei
Aku akan mengambil nyawamu!
Kamu terlalu tua. Jika kamu tidak menggunakan
panah, Mungkin aku akan lebih mudah membunuhmu!
Menggunakan racun,
pengecut, dasar sampah!
Rasakan ini
Ei Sei ...
Shin!
Kenapa dengan orang ini?
Jika kamu kalah di sini,
Ini tidak akan cukup, meskipun sudah
banyak kehidupan yang kamu jalani.
Aku tahu!
Sudah mati
Jangan mundur!
Kamu merasa takut sekarang?
Enyalah kau!
Ei Sei
Takkan ku biarkan!
Kamu telah menang!
Shin!
Shin.
Apakah kamu sudah sadar?
Di mana ini?
Tempat tinggal raja di masa
lalu, waktu musim panas.
Masa lalu?
400 tahun yang lalu,
Tempat ini dibangun agar jadi milik
Chen Dan orang gunung dapat berinteraksi.
Kurasa dia orang
baik pada jamannya.
Eh?
Bagaimana aku
bisa sampai di sini?
Pernahkah kamu dengar tentang
seorang raja yang menggendong budak?
Apa?
Kamu akan
menggendong ku? aku ...
Jangan bergerak
Ten menetralkan racunmu
Namun lukanya belum pulih.
Menetralkan racunku?
Terima kasih, Ten.
Hei, apakah kamu tidur? Aku ...
Apakah kamu ingin
menceritakan sesuatu.
Jika tidak, Ceritakan
sedikit tentang hyo.
Hyo lebih bercerita
banyak tentang mu.
Meski dia tau akan meninggal, Dia tetap tampak bahagia,
dan aku belum pernah melihatnya seperti itu sebelumnya.
Aku mampu memahami meski
hanya dengan mendengarkannya.
Setiap orang memiliki ikatan.
Bahkan lebih kuat dari ikatan darah.
Dan kini adikmu memberontak
melawanmu, Meskipun kamu bersaudara ya.
- Sungguh sepasang saudara yang mengerikan.
- Kamu sudah bangun? !!
Ei Sei, orang
seperti apa adikmu?
Saudaraku Seikyou dari ibu lain.
Apa?
Ibu ku seorang penari,
Tapi ibu Seikyou berasal
dari keluarga kerajaan.
Sejak kecil, Seikyou tidak menerima ku.
Baginya aku hanya setengah bangsawan.
Hah?
Kalo begitu apa yang
harus kamu lakukan?
Jika kamu adalah penerus
takhta, kamu adalah raja.
Meskipun raja, itu
hanya sebuah gelar.
Ayah ku menjadi raja selama 3 tahun sebelum
dia meninggal, Dia naik takhta pada usia 13.
Tapi bagaimanapun,
dulu aku masih kecil.
Aku tidak punya
kekuatan politik.
Lalu siapa yang punya?
Yang berkuasa adalah Kanselir Ryovoy.
Dialah yang menangani perdagangan.
Sementara Ryovoy
mengunjungi negara tetangga,
Seikyou memulai pemberontakan.
Seikyou memiliki dukungan dari
Konsultan lain bernama Kitsushi.
Jadi ... seseorang seperti
Ryuvoy ... di pihakmu, bukan?
Satu-satunya yang bisa aku
percaya sekarang adalah Schopenkon.
Dan ...
Di sinilah aku seharusnya
bertemu Schopenkon.
Hei Shin,
Musuh?
Sial ... Aku akan melawan
semuanya sekaligus.
Ini kacau, Shin.
Apakah kamu bisa
menggunakan sumpit itu?
Akan kucoba.
Ei Sei, mundur!
Kamu terlambat.
Kami harus melawan
beberapa pemburu.
Tunggu, mereka
ada di pihak kita.
Hei, Pak Tua
Hyo sudah mati.
Ini seperti yang aku katakan. Aku telah
mengatur semuanya dengan sempurna.
Saya adalah prajurit bodoh di sini.
Bertanggung tanggung jawab penuh untuk ini.
Jika Anda mau, saya
akan bunuh diri sekarang.
Tapi ...
Lebih penting dari apapun ...
Saya senang Anda
masih hidup dan aman.
Dan kamu juga.
Schopenkon,
Jadi Ei Sei seperti mati.
Sekarang adalah kesempatan terbaik
anda Untuk berkuasa keadaan penuh.
Musuh kita satu-satunya
adalah Ryovoy.
Oleh karena itu? Semua
persiapan sudah disiapkan?
Baiklah
Tolong, lihat dengan
mata kepala anda sendiri.
Ini adalah 80.000 pasukan
yang akan menjatuhkan Ryovoy.
Nah, itu lagi.
Toon! Majulah kemari
Siap Tuan
Bangun
Semuanya, lihatlah pria ini
Pria ini berasal dari keluarga
dengan status sosial rendah.
Dia ditinggalkan oleh orang
tuanya karena kemiskinan,
Tapi dia terampil
dengan pedang dan kuas.
Di sini, di Canyon, dia bangkit
Ke posisi yang membantu ku.
Dia sekarang memiliki istana,
Dan bahkan mengirim uang Kepada
orang tua yang meninggalkannya.
Benar, Tun?
Benar!
Saya tidak pantas untuk ini ...
Rankai ...
Aku tidak tahan ...
Pada Orang-orang
yang seperti ini.
Tidak peduli pakaian apa yang kamu
kenakan, Bagian dalamnya tetap sama.
Apa maksudmu ibu Ei
Sei bukan penari senonoh?
Raja yang sah adalah
keturunan dari darah kerajaan ...
Yaitu aku.
Kalian semua juga tentara
Keturunan orang-orang pilihan!
Oh ini rasanya enak sekali!
Aku merasa seperti
hidup sekarang!
Apakah kamu yang memasak ini?
Ngomong-ngomong, siapa kamu?
Aku dari pegunungan.
Nama ku Ka Ryo Ten.
Kalian bisa memanggil ku Ten..
Tolong, yang lain.
Aku juga.
Baiklah kalau begitu.
Kita harus
mendengarnya sekarang?
Ketika aku bersembunyi di desa
Kokohi, Apa yang terjadi di Kanyo?
Baik.
Malam itu ketika Seikyou berhasil
memprovokasi pemberontakan...
Kami semua menggunakan jalur rahasia
Untuk melarikan diri dari Istana Canio.
Bersama Hyo, yang
menggantikanmu.
Hyo?
Hyo juga ada di sana?
Ketika kami berpikir
hanya kami yang berhasil ...
Musuh yang tak terpikirkan
ternyata mengikuti kami.
Musuh yang tidak terpikirkan?
Benar
Itu ...
Begini ceritanya
Dia sosok yang Diam di front
politik selama bertahun-tahun,
Dia tiba-tiba muncul
di depan kami.
"Sudah berakhir."
"Hanya ini yang
bisa kita lakukan."
Ketika aku hanya memiliki
pemikiran seperti itu ...
Hyo yang selama
ini bersembunyi ...
Tiba-tiba menunjukkan dirinya.
Apakah kamu sudah selesai?
Hyo kemudian mengambil alih,
Dan kita yang merasa
sudah putus asa,
Dia mulai mengangkat
suaranya sebagai raja.
Jangan menyerah!
Kita perlu menyusun
strategi kembali!
Kita akan memenangkannya!
Sejujurnya, aku tidak
bisa mempercayainya.
Aku mendengar bahwa dia baru
saja diangkat dari seorang budak.
Tapi tidak diragukan lagi,
dia seperti seorang jenderal.
Dengan satu teriakan
saja, Hyo-Dono,
Api yang padam di hati kami
Mampu kembali menyala.
Hyo-dono tahu dirinya hanya
berperan sebagai umpan,
Tapi dia berangkat
dalam gelap sendirian.
Kenapa dia sendirian?
Dia melakukannya
untuk menyelamatkan kita.
Ei Sei-sama sangat
membutuhkan kita.
Hal terakhir yang saya lihat ...
Hyo-dono berhasil
berpencar dikejar tentara Aoki
Hyo ...
Dia sangat luar biasa!
Hei, Sei! Kita sudah
bertemu dengan Schopenkon.
Ayo cepat kita kembali kota mu!
Kamu sudah gila?
Kamu! Bagaimana kamu bisa
mengatakan itu kepada raja?
Baiklah
Maafkan pria ini!
Shin.
Itu tidaklah mudah.
Teman-teman! Berikan aku peta!
Tentara Seikyou sudah menguasai
Kanyo. Kita bukan lagi tandingan mereka.
Kita hanya bisa mengandalkan Ryovoy-dono.
Sekarang dia mengunjungi negara bagian Wei.
Ketika dia kembali dari
kunjungannya Kita akan bertemu
Tidak
Royvoy tidak akan bergerak
Mengapa
Royvoy harus menunggu
raja kita terbunuh
Dan seikyou menjadi raja.
Ketika waktu itu tiba,
Royvoy akan mengakui Seikyou.
Dan menjadikan alasan
itu untuk memasuki Kanyo
Jangan beri tahu aku.
Akan menjadi raja lagi.
Hei, tunggu sebentar
Bukankah Royvoy
berada di pihak Ei Sei?
500 tahun terakhir, semua
orang di bumi ini berebut tahta.
Sekarang, kita harus menunggu dan mengamati
pergerakannya Kanselir Kanan Ryufoy dan Kanselir Kiri ...
vi p 2 1.e u. o r g
Kemudian dia memutuskan apa
yang harus dilakukan selanjutnya.
Tidak. Jika kita menunggu,
negara kita akan runtuh.
Untuk orang-orang Qin,
Aku harus kembali ke
ibukota secepat mungkin.
Tapi sekarang ...
Tidak ada satu pasukan pun
yang dapat membantu kita.
Kalau begitu, mari kita lupakan
semuanya Dan tinggal di sini dengan tenang!
Kamu diam saja.
Hei
Kenapa
Bukan kamu. Kamu
Ya
Apakah kamu salah
satu penghuni gunung?
Ya
Pakaian dia lucu, kan?
Di sana!
Masih ada satu cara!
Pasukan besar yang tidak ada di kedua sisi.
Kanselir Kanan Ryuvoy atau Kanselir Kiri Kithsu!
Aku sudah memikirkannya
sejak tiba di sini.
Kemungkinannya kecil,
Tapi kita bisa coba bertemu ...
Raja Gunung.
Rajaku, harap berhati-hati.
Tuan, bukankah itu berbahaya?
Kita memang memiliki hubungan baik dengan orang-orang
gunung. Tapi itu peristiwa 400 tahun yang lalu.
Setelah itu, kita telah memutuskan
hubungan Untuk alasan egois kita sendiri.
Aku mendengar ada
pembantaian brutal.
Bukankah ini adalah
ide yang buruk?
Bocah.
Kita tidak punya pilihan lain.
Tetapi bagaimana jika orang
gunung menyerang kita?
Jangan khawatir!
Jika mereka melakukannya, aku
akan mengalahkan mereka semua!
Itu adalah orang
gunung yang sebenarnya!
Raja kita! Lindungi Raja kita!
Baik Tuan! Raja!
Jangan bergerak
Apa yang kamu
inginkan, brengsek!
Hentikan itu!
Hei, Ten, apa yang dia katakan?
"Siapa pun yang
memasuki tanah kami"
"Kami akan mencongkel mata mereka
dan akan membuang mereka ke jurang. "
Apa? Ayo lakukan sesuatu, Ten!
Apa yang kamu katakan
Aku berkata bahwa ini Raja Negara
Qin Dia ingin bertemu raja gunung.
Raja!
Jangan bergerak!
Jika mereka mau, mereka
pasti sudah membunuh kita!
Biarkan aku pergi
Dia mengatakan akan membiarkan raja gunung
memutuskan Apa yang akan dia lakukan pada kita.
Sial! Kita terlalu ceroboh.
Hal pertama yang perlu kita lakukan
adalah Masukkan pangkalan Raja Gunung.
Bahkan jika negosiasi
tidak berjalan dengan baik,
Mereka tampaknya tidak beradab
dan sangat mirip orang biadab,
- Jadi ketika itu terjadi ...
- Ya.
Ketika itu terjadi,
aku akan mengamuk!
Lihat ini! Hati-hati! Shin!
Shin!
Shin ...
Apa ini
Kamu bercanda !!!
Aku raja Chen Ei Sei.
Aku adalah Raja dari
pegunungan, Yutanua.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Aku di sini untuk
meminta bantuan darimu.
Kamu melupakan sesuatu
yang penting, Raja Qin.
Kami membawamu
ke sini untuk diadili.
400 tahun yang lalu ketika raja Qin,
Bokoku, membentuk aliansi dengan kami,
Nenek moyang kita dan orang-orang di
bumi Mereka hidup bersama dalam damai.
Mereka mengira itu adalah
munculnya dunia baru.
Namun, setelah kematian Bokoku,
Karena pengkhianatanmu, segalanya bagikan
mimpi buruk Seluruh kelompok etnis jatuh.
Kami orang-orang gunung dibunuh
secara brutal Oleh orang-orang Chen,
Kami terpaksa
kembali ke gunung lagi.
Untuk menenangkan arwah mereka,
Kami harus memotong kepala mu.
Aku sadar apa yang terjadi.
Kita sendiripun juga salah.
Sebagai Raja Chen, aku dengan tulus meminta
maaf Untuk kebodohan masa lalu kita.
Namun ...
Etnis, Budaya, Agama ...
Meskipun bertukar ide berbeda,
Apakah kamu pikir darah itu sia-sia?
Apakah Anda berpikir bahwa kontras dan penghinaan yang
telah menumpuk bertahun-tahun telah hilang dari hati orang?
Tentunya saat Anda melihat kembali
sejarah Menyingkirkan itu mustahil.
Ini bukan sesuatu yang bisa diselesaikan
Dengan hanya memotong kepalaku.
Sepertinya raja muda ini tidak bisa
Memahami rasa sakit seseorang.
Rasa sakit kehilangan kawan.
Biar kamu tahu itu dulu, aku akan
memotong Kepala anak buah mu
Hei, tunggu sebentar!
Shin!
Hai Sei! Aku akan
mengamuk, oke ?!
Tunggu
Jika aku menunggu lebih
lama, kepala ku akan hilang!
Tidak perlu untuk itu.
Aku sangat menyadari
rasa sakit ini.
Raja Gunung.
Jika raja menghunus sebuah
pedang dengan bencian,
Negara ini akan binasa
dalam siklus kebencian.
Raja harus menghunus pedangnya Untuk
membuka jalan bagi orang untuk hidup.
Kita terbagi seperti Qin dan orang
gunung, Itu sebabnya hasutan dibuat.
Itu sama untuk China.
Kita semua penghuni dataran datar Saling membunuh
satu sama lain selama 500 tahun terakhir.
Apa yang ingin kamu katakan?
Sangat sederhana.
Jika kita menyingkirkan semua perbatasan
negara, Tidak akan ada lagi perang.
Menyingkirkan batas negara?
Raja,
Jika itu terjadi, tujuh negara akan Dalam kekacauan
dan lebih banyak perselisihan akan terjadi.
Kamu ... tidak bisa berpikir ...
Tunggu sebentar, teman-teman!
Apa yang kamu katakan?
Aku sedang berbicara
tentang tujuan ku.
Bukankah tujuan mu untuk
mendapatkan kembali tahta dari adikmu?!
Itu sebabnya kita datang ke sini
untuk meminta bantuan, bukan ?!
Memulihkan tahta hanyalah
langkah pertama tujuanku.
tujuanmu?
Yuntanua.
Apakah kamu bersedia
berjalan di sampingku?
Di jalan yang sulit dimana tidak ada
yang mampu melewati sebelumnya.
Tetapi cahaya di ujung
yang lain harus menunggu.
Itu tidak diterima.
Ini buruk.
Shin!
Kamu akan mati.
Kamu anak yang menarik.
Nah, apa yang akan
kamu lakukan selanjutnya?
Kami tidak akan
melakukan apa pun.
Hei!
Seorang lelaki tua
dalam topeng aneh ini!
Aku tidak tahu sama sekali omong
kosong Yang kalian bicarakan sejauh ini.
Tapi untuk meringkasnya, orang
ini sedang dalam masalah sekarang.
Jadi tolong saja dia, oke!
Siapa yang akan
memahami kata-katanya ...
Kita selesai ...
Hei, jika kamu
membantu orang ini,
Aku akan diberikan bonus
besar, apa kamu tahu!
Seperti tumpukan harta karun
atau makanan yang sangat lezat!
Diam, monyet!
Kami tidak akan melupakan
penyesalan nenek moyang kami.
Penyesalan leluhur kita!
Diam !!!
Menyesal, menyesal ...
Penyesalan terbesar adalah bahwa
impian mereka berakhir hanya sebatas mimpi!
Jika kamu benar-benar berpikir
tentang orang yang meninggal,
Maka Kamu harus mencoba mengubah
impian mereka menjadi kenyataan !!!
Yang kamu katakan,
adalah hal yang baik.
Yuntanua.
Aku tidak berdaya sekarang.
Namun ...
Jalan yang aku percayai
bukanlah omong kosong kosong.
Menghidupkan kembali Aliansi dari 400 tahun
yang lalu Antara Qin dan penduduk gunung.
Tunjukkan padaku kekuatanmu.
Aku pikir kamu juga mengerti.
Meski begitu,
Perdamaian kita saat ini tidak akan begitu
saja menjadi mudah bahkan setelah 400 tahun.
Raja Qin,
Aku punya pertanyaan untuk mu.
Kami orang biadab.
Disaat kita berusaha mendapatkan kembali tahta, istana kerajaan
akan menjadi lautan darah. Apakah kamu tidak keberatan?
Begitu juga ketika tahta ku
dipindahkan dari ku, Jadi mengapa ragu?
Seorang wanita?
Yuntanua, hal ini belum pernah terjadi
sebelumnya Aliansi kuat dengan Raja Qin, Ei Sei.
Kumpulkan tentara
dari gunung terdekat.
Bersiaplah untuk pertempuran!
Sei, semuanya
berjalan dengan baik!
Jadi, apa yang akan kita
lakukan mulai sekarang?
Baiklah
Aku memiliki sebuah rencana
Ini adalah pusat
dari Istana Kanyo.
Kita akan menghadapi
80.000 pasukan.
Berapa banyak yang kita miliki?
Kita memiliki 30 tentara.
Kita telah mengumpulkan
3.000 orang dari pegunungan.
3.030 melawan 80.000!
Dengan kata lain?
Mana yang lebih?
Hei
Ada apa ini?
Ini buruk
Ini benar benar buruk!
Laporkan:. Tengkorak itu
mendekati gerbang Anjou.
Itu adalah pasukan sekitar 3000.
Apa?
Pertama, kita akan menjadi
penduduk pegunungan.
Laporkan:. Tentara mendekati gerbang
Anju Mereka adalah orang gunung.
Orang gunung?
Eh ~ aku akan pakai ini?
Aku tidak ingin memakai
sesuatu yang aneh ini!
Lihat siapa yang bicara.
Hanya Ten yang bisa memakai ini!
Sialan! Ini medan perang ku!
Laporkan:. Pesan
dari Raja Gunung.
"Kami ingin menghidupkan
kembali aliansi kami dengan mu."
Raja gunung ingin
membentuk aliansi?
Jika kita dapat membuat mereka percaya bahwa kita
adalah sekutu Dan suruh mereka membuka gerbang,
Kita bisa memasuki
kota tanpa terluka.
Aku melihat!
Tapi ...
Bahkan jika kita bisa
memasuki kota dengan cara ini,
Ada 80.000 tentara Antara
kita dan Istana Kerajaan.
Ini adalah Titik terpenting.
Apakah mereka akan
membuka gerbang?
Mereka pasti akan membukanya.
Tentara Seikyou adalah 80.000
dibandingkan dengan 20.000 milik Ryovoy.
Mereka benar-benar panik
bahkan dengan 80.000 orang.
Mereka sangat
membutuhkan bantuan.
Mungkin kita memiliki 3000 sekarang, tetapi di
belakang kita Apakah ratusan ribu prajurit gunung.
Mereka pasti akan
mengambil umpan.
Untuk menerima bala bantuan
sebelumnya Pertempuran melawan Ryovoy?
Tapi mengapa mereka tiba-tiba ingin menghidupkan
kembali Aliansi dari 400 tahun yang lalu?
Mereka membukanya.
Aku adalah Raja dari
pegunungan, Yuntanua.
Yuntanua? Kami tak kenal,
sebaiknya silakan pergi.
Qin menyambut
dengan tangan terbuka.
Baiklah
Kami berhasil!
Namun!
Mulai saat ini, Hanya Raja
dan 50 orang yang bisa masuk.
50 orang?
Baiklah
Bagaimana bisa 50 orang
bertarung 80.000 pasukan?
Tentara telah ditempatkan
jauh dari istana kerajaan.
Sebelum tentara bergegas tiba,
kita akan mengalahkan Seikyou.
40 penghuni gunung elit,
Dan 10 dari kita sendiri.
Baik Tuan!
Ten, tunggu di sini.
Aku juga akan pergi
Tunggu disini
Tidak.
Aku mengikuti mu dan akan
mendapatkan beberapa kemenangan juga!
Maka aku akan menjadi kaya!
Lakukan sesuai keinginan.
Apakah kamu mengatakan bahwa kita harus
mengambil keuntungan dari monyet-monyet itu?
Benar
Jika kita mendapatkan
orang gunung di pihak kita,
Pertimbangkan untuk
mendapatkan Ratusan ribu prajurit.
Ini semua untuk
menjatuhkan "Ryovoy".
Kita akan menyaksikan pertarungan besar
Antara tentara Reyvoy dan monyet-monyet itu?
Laporkan:
Utena dan 50 penduduk gunung
Akan sampai di gerbang artichoke.
Berhanti
Dari sini, ini
adalah istana batin.
Berikan senjatamu sekarang.
Semuanya, kosongkan lengan Anda!
Kami pernah membentuk
aliansi dengan Chen.
Tapi negara Qin yang
memutuskan aliansi ini.
Sebelum menghidupkan kembali aliansi kita,
Kami akan tetap berpegang pada senjata kami.
Kalau tidak, aku meminta kalian semua
untuk mengkosongkan tangan kalian!
Baiklah
Sebelum menghidupkan kembali aliansi,
kalian dapat membawa senjata kalian
Apakah ini ide yang bagus?
Bawakan aku Gekkou.
Bahkan jika kita menemukan pedang mereka,
Apa yang bisa dilakukan hanya oleh 50 orang?
Yuntanua.
Terima kasih telah
berjuang di sampingku
Mari nikmati ini sepenuhnya.
Ada jalan rahasia di kastil
Digunakan oleh bangsawan.
Kami juga menggunakan jalan rahasia ini
Kalau begitu itu cara melarikan diri kita.
Bagian ini mengarah langsung ke
istana dalam Dari gerbang artichoke.
Di sinilah pertarungan
kita dimulai.
Tidak.
Hanya satu orang yang harus merasakan
Pukulan pertama dalam pertempuran ini.
Dia adalah raja Qin Ei Sei.
Kamu bajingan!
Tutup pintunya! Silakan!
Tutup pintunya!
Apa yang kamu lakukan
Apa yang terjadi di sini
Sesuai rencana, kita akan
membagi menjadi dua bagian dari sini.
Unit terpisah dari Sepuluh prajurit mengambil
Rahasia ini melintas ke pangkalan utama musuh.
Sisanya berfungsi sebagai cangkok
Dan melawan mereka dari latar depan.
Ya, tuan.
Shin, ayo pergi.
Mereka tidak akan pernah berfikir
kalau seorang raja menjadi umpan.
Strategi yang sempurna, bukan?
Shin! Pertarungan
ini tergantung kalian.
Aku mengandalkan mu!
Serahkan pada ku, Pak tua!
Sei ...
Sampai jumpa lagi.
Baiklah.
Ten! Ayo pergi.
Baguio! Tagivo!
Ei Sei!
Sudahkah kamu menikmati
momen singkat kemuliaan?
Schopenkon ...
Ya ... kepala itu adalah tipuan.
Berikan pada ku kepala Ei Sei!
Api!
Gekkou!
Hilangkan mereka semua.
Tidak mungkin.
Apakah
Apakah, kalian
datang dengan cara ini.
Sepertinya sesuatu akan datang.
Jenderal Saji.
Jendral?
Di masa lalu.
Ei Sei tidak ada disini ya?
Aku akan menyerahkannya
kepada kalian.
Tunggu!
Mereka datang!
Mari kita mundur dulu
dan berkumpul kembali.
Tidak, tetap seperti rencana.
Yuntanua.
Kita akan mati, Yutanua-Dono.
Kita akan mati.
Kita tidak akan menyerah pada
orang-orang seperti Kaleng sarden ini!
Kita akan mengikuti
orang-orang gunung.
Hai rajaku!
Monyet bodoh.
Semua kekuatan!
Menyerang sesuai aba-aba ku!
Api!!
Apakah mereka masih hidup ?!
Apa yang mereka lakukan
Baris depan! Tembak sekaligus!
Kirim lebih banyak
tentara sekarang!
Penasihat, silakan
mundur ke ruang tahta.
Apakah kamu menyuruh aku mundur
Tanpa mengambil kepala Ei Sei?
Akulah yang harus
menjawab Seikyou-dono.
Aku mendapat kesempatan.
Setelah kamu melewati ini,
kita akan sampai ke halaman.
Maju!!
Jadi di sini dia sendiri yang
menyerahkan kepalanya?
Dasar idiot!
Inilah akhirnya.
Negara bagian ini akan
segera menjadi milikku.
Mahkluk apa itu?
Hangman "Rankai"
Cepat, Shin!
Kamu tidak bisa
melawan dia. Lari!
Baguio!
Ei Sei muncul
di sini sendiri ...
Bertentangan dengan tujuan kita.
Jika kita bisa mengumumkan
kematian Ei Sei,
Seikyou-sama secara
langsung dapat mewarisi tahta.
Ketika itu terjadi, kita akan memiliki
akses ke Ratusan ribu prajurit.
Jika kita bisa memusnahkan
Ryovoy sekali dan untuk selamanya,
Kekuatan akhirnya akan kembali
kepada kita, keluarga bangsawan.
Ini akhir bagimu, orang jahat!
Jadi kamu Seikyou?
Matilah.
Apa?
Hukuman untuk anak-anak yang berasal dari bahasa setempat karena
berani Berbicara dengan bangsawan seperti ku ... enyahlah.
Hukuman bernafas Udara yang
sama seperti saya ... enyahlah.
Apa pun yang kau
katakan, aku tidak peduli.
Tetapi aku sangat
yakin akan satu hal.
Raja negara ini adalah Sei!
Bukan kamu.
Serangga ini sangat menggangu...
Saji.
Pria tadi.
Paman, kamu bilang
dia seorang jenderal, ya?
Ya Saji adalah seorang
jenderal terkenal di dunia.
Benarkah? Apakah
dia yang kamu maksud?
Jika dia jenderal pasukan,
mengapa dia ada di sini?
Dia dulu seorang jenderal yang hebat.
Tetapi diasingkan karena pembunuhan massal.
Sekarang dia adalah
pembunuh bayaran.
Jadi dia hebat ya!
Hei, kau brengsek!
Bagian mana dari mu
yang seperti jenderal?
Hah?
Seorang bocah bertanya seperti itu.
Kamu bahkan tak tahu apa itu medan perang.
Izinkan aku menunjukkan
kepadamu apa maksdunya itu.
Hanya itu kemampuan mu?
Tidak bisa ...
Raja!
Persiapkan dirimu!
Shin!
Pedangku tidak akan
dikalahkan oleh kamu.
Jangan kehilangan
keinginan untuk bertarung!
Kemenangan di depan mata kita!
Kelompok lain terpisah pergi
untuk membantai dua pemimpin!
Yang harus kita
lakukan adalah bertahan!
Bahkan jika kamu
mematahkan pedangmu!
Bahkan jika kehilangan lengan
atau darah, Kamu harus kuat!
Selama kamu bertahan,
kemenangan akan menjadi milik kita !!!
Siap laksanakan !!!
Bodoh!! Paman!!
Paman !!!
Paman!
Apa yang kamu lakukan? Apakah
kamu tak ingin menjadi seorang jenderal?
Hah?
Shin!
Jangan bermimpi, idiot.
Mimpi adalah sampah.
Aku telah melihat banyak
pemimpi sepertimu.
Kamu tidak dapat menemukan
mimpi di medan perang.
Orang-orang ini
berbicara tentang mimpi
Jika kalah, kematian mereka
menjadi tidak berharga.
Kamu salah.
Hyo ...
Wah, Shin!
Kamu akan menjadi Seorang
jenderal hebat di bawah langit!
Shin!!!
Sekali menjadi budak, kamu
akan selalu menjadi budak.
Satu-satunya jalan keluar
adalah dengan pedang.
Ya
Aku akan menjadi jenderal
hebat di bawah langit.
Ya!
Hyo ...
Semuanya berakhir di sini.
Kamu salah!
Apa yang salah
dengan mimpi itu? !!
Karena kamu punya mimpi ...
Kamu bisa berdiri.
Kamu mampu berjuang.
Karena kamu punya mimpi ...
Kamu menjadi kuat.
Kamu bangsat ...
Seikyou-sama.
Raja ku, mengapa
Anda pergi sendirian?
Chichi, Kitsu sudah mati.
Apa yang kamu katakan
Haii, kemana kamu pergi?
Siapa pun yang melarikan
diri akan menghadapi kematian!
Lakukan sesuatu!
Kitsu!
Mencoba melarikan diri?
Kau brengsek!
Aku penasihat Kitsu
untuk Seikyou-sama!
Ten!!!
Ten!
Sudah kubilang kan?
Ini cara bertarungku.
Ayo cepat.
Sei sedang menunggu kita.
Maaf, sudah menunggu
Aku sudah tidak sabar.
Ei Sei, kau brengsek!!
Seseorang, bunuh
dia! Bunuh orang ini!
Dari awal, ini adalah
pertempuran antar saudara.
Mari kita akhiri.
Saudara?
Tak mungkin silsilah rendahan
sepertimu bisa menjadi saudaraku ?!
Darah ... darah ...
Raja ... darah raja !!!
Bagaimana rasanya?
Sudah banyak jatuh korban.
Apakah kamu sudah mengerti?
Beraninya kau
melakukan ini padaku ...
Apakah kamu pikir bisa
lolos dari semua ini ?
Seikyou.
Kamu harus merasakan rasa sakit.
Pemenangnya telah ditentukan,
tidak ada gunanya membunuhmu.
Sepertinya, kita akan
dieksekusi karena pengkhianatan.
Jika kita tidak membunuh
Ei Sei dan teman-temannya.
Satu-satunya hal yang
mananti kita adalah kematian !!
Anak buah ku!
Apakah kamu tidak
setuju dengan ku? !!
Jendral!
Jenderal Aoki!
Mari kita ambil kepala
Ei Sei bersama-sama!
Seorang jenderal
hebat di bawah langit!
Tunggu.. Apa yang kamu inginkan?
Aku sedang tidak ingin bermain
denganmu sekarang, Schoppenkon.
Saya kesini hanya ingin bertanya pada
Raja Muda. Ada beberapa pertanyaan.
Jenderal.
Ada sesuatu yang ingin
saya tanyakan pada Anda.
Mengapa seorang jenderal
hebat yang terkenal seperti Anda...
terlibat dalam
perang saudara ini?
Karena itu konyol.
Apakah Anda
mengerti, hai Raja...
Perang bukanlah sebuah
solusi di dalam negara.
Anda harus
berperang di Tiongkok.
Lalu, Ei Sei-Dono.
Aku punya sesuatu
untuk ditanyakan juga.
Ini tentang impianmu.
Apa yang akan kamu lakukan
setelah mendapatkan kembali tahtamu?
Saya hanya ingin tahu, Anda
ingin menjadi raja macam apa?
Harap pertimbangkan
jawabanmu dengan cermat.
Tidak peduli
siapapun yang bicara...
Saya tidak akan
memaafkan kata-kata kotor.
Tentu saja
Tujuan saya adalah Cina.
Langkah pertama
adalah dengan cara ini.
Raja Qin telah bergabung dengan Raja
gunung. Kita telah memegang mimpi yang sama.
Lalu selanjutnya?
Saya bertujuan untuk menjadi ...
Satu-satunya raja Cina!
Untuk menjadi satu?
Apakah kamu pikir mungkin
negara lain mau menerimanya?
Jika tidak, aku akan menggunakan
kekuatan untuk melakukannya.
Seperti yang dilakukan
negara-negara yang bertikai.
Apakah kamu mau dicatat
dalam sejarah sebagai tiran?
Itu tidak masalah
Meskipun akan berdampak sebaliknya
yaitu menghancurkan hidup orang banyak.
Dengarkan.
Perang ini sudah
berlangsung 500 tahun,
Dan bisa saja
berlangsung 500 tahun lagi.
Aku hunus pedangku untuk mereka yang
berjuang 500 tahun demi hidup kita sekarang.
Aku ...
Aku akan menjadi raja pertama
yang mempersatukan Tiongkok.
Rei
Siap.
Perang sudah berakhir!
Pasukan Gecko,
menyerahlah sekarang!
Tidak akan!
Bawakan aku kepala Aoki!
Jadi ini sudah berakhir ya, huh.
Siapa ...
Siapa yang mau ...
Siapa yang mau menerima
omong kosong ini ?!
Aku akan menerimanya.
Schopenkon.
Aku merasa mulai mengerti segalanya
seakan telah membodohi diri sendiri.
Semua pasukan!
Mundur.
Siap, tuan.
Namaku ...
Shin.
Ingat itu.
Suatu hari nanti aku akan ...
Aku akan menjadi jenderal
hebat di bawah langit!
Ini mungkin awal dari
era baru yang menjanjikan.
Shin muda.
Semoga bertemu di medan
perang yang nyata lain waktu.
Tidak perlu ada
pertumpahan darah lagi!
Jika kamu menyerah, kamu
telah menyelamatkan hidup mu.
hei! Tidakkah kalian
semua mendengar ?!
Lemparkan senjata
kalian dan serahkan diri!
Perang ini ...
Kamilah pemenangnya!!!
Shin!
Kita berdua menuju
ke tempat yang sama!
Tunggu saja, Hyo!
Meskipun perang saudara
yang pecah sangat besar kali ini,
Sepertinya tidak
ada yang dirugikan.
Tentara Aoki benar-benar
dikelilingi oleh zona pertempuran,
Untuk melindungi seseorang.
Selain itu,
Dia menunjukkan kepala
palsu pada Seikyou.
Aku berterima kasih padanya
karena telah menjaga tanah ini.
Kehidupan keluarga dan
orang-orang ku telah diselamatkan.
Aoki-Dono melakukannya?
Itu semua ...
Bagian dari papan caturnya.
Hai Raja, apakah
Anda ingat janji Anda?
Ya
Kamu melakukan pekerjaan yang
baik untuk meraihnya sejauh ini.
Aku akhirnya melakukannya.
Cara baru ku saja dimulai.
Sei
Aku menuju ke medan perang.
Shin ...
Pencapaian terkumpul satu per
satu dan aku akan membuat cara ku.
Untuk menjadi jenderal
hebat di bawah langit?
Ya
Aku pasti akan sampai ke sana,
Dan menjadikan mu
satu-satunya raja di Cina.
Jangan sombong.
Hah ~?
Ayo lakukan,
Apa yang tidak bisa
dilakukan siapa pun,
Penyatuan Cina.