(Drama ini didasarkan
pada peristiwa sejarah,)
(tetapi beberapa detail mungkin
berbeda dari fakta sejarah.)
(Pedoman produksi diikuti dengan
ketat saat membuat film dengan hewan.)
- Hidup Kaisar!
Selamat.
Yang Mulia, kamu sekarang...
Kaisar Goryeo Agung.
Terimalah ucapan
selamat kami yang tulus.
- Selamat, Yang Mulia.
Jika kamu memiliki...
setiap permintaan
untuk pengikut kamu,
tolong beritahu kami.
(Hyeonjong, Kaisar Goryeo ke-8)
aku tidak tahu
harus berkata apa.
aku kekurangan
dalam banyak hal.
Tolong bantu dan bimbing aku
dengan kebijaksanaan kamu.
- Ya, Yang Mulia.
- Kami akan melakukan yang terbaik.
(Yoo Bang, Jenderal
Peringkat Keempat)
Yang Mulia.
Tolong ucapkan beberapa patah
kata kepada Petugas Kang juga.
Dia adalah kontributor
nomor satu...
(Lee Hyun Woon, Wakil
Komandan Northwest)
untuk penobatan Yang Mulia.
Terima kasih.
aku sangat memuji
kamu atas kontribusi kamu.
(Kang Jo, Pejabat Pemerintah
Sementara Northwest)
Apakah kita sudah
selesai sekarang?
Lalu bolehkah aku
kembali ke kamarku?
Kami menyiapkan jamuan makan...
untuk merayakan
penobatan Yang Mulia.
Silakan datang dan nikmati
jamuan makan bersama kami.
Itu...
aku ingin menolak.
aku sangat lelah
setelah perjalanan panjang.
Silakan dan nikmati
jamuan makan tanpa aku.
Apakah itu baik-baik
saja dengan kamu?
Tentu, Yang Mulia.
Kamu datang jauh-jauh,
jadi kamu harus istirahat.
Akan kulakukan.
Terima kasih.
Dia adalah anak yang ketakutan.
aku bahkan tidak melihat
perlunya menahannya.
Meski begitu, dia
tetap Kaisar kita.
Awasi dia.
Ya, Pak.
Yang Mulia.
Awalnya, semua orang
mengira Petugas Kang...
datang untuk
menghukum Kim Chi Yang.
Tapi dia tiba-tiba
berubah pikiran,
membunuh Yang Mulia Raja,
dan mengasingkan
Yang Mulia Ratu.
(Kang Gam Chan,
Asisten Eksekutif Chungju)
Bagaimanapun,
semuanya sudah berakhir.
Ada...
tidak ada yang
bisa kita lakukan.
Ini belum berakhir.
- Maaf?
- Semuanya dimulai sekarang.
Sekarang.
Ini menyenangkan.
Bagaimana dengan
gelas, Komandan?
Kerja bagus.
- Astaga.
- Oh, tidak. Gelasmu meluap.
Ini akan segera
menjadi era kita.
- Kamu benar.
- Waktu kita akan tiba.
Ya ampun. Tenanglah.
Itu sudah cukup.
Kau boleh berhenti.
Sepertinya kamu tidak
bisa menikmati momen ini.
Apakah kamu berencana untuk
mempertahankannya mulai sekarang?
Itu adalah keputusan
yang tak terhindarkan.
aku akan sangat menghargai
jika kamu mengikuti aku sekarang.
Kami akan mengikutimu.
Karena kamu tidak
mengejar takhta...
dan menobatkan Pangeran
Daeryangwon sebagai Raja,
kami akan mengikuti
kamu untuk saat ini.
Namun,
kami tidak dapat menyambut
situasi ini dengan hati kami.
- Tuan Choi!
- Kami...
para kanselir Istana Kerajaan.
Kami akan terus bekerja untuk itu seperti
yang telah kami lakukan sampai sekarang.
Jangan berharap lebih dari itu.
Bagaimana bisa kamu...
Itu sudah cukup.
Seperti yang selalu kamu miliki,
silakan terus mengabdikan
diri pada Goryeo.
Namun,
tolong berhenti menatapku...
dengan mata penghinaan itu.
aku memikirkan Goryeo...
sebanyak yang kamu lakukan.
Mari kita akhiri pesta di sini.
Berhati-hatilah
dalam perjalanan.
Mengapa kamu
harus begitu gelisah?
Kami hanya memperbaiki
keluarga kerajaan yang rusak.
kamu harus mengakui itu.
Perbuatan yang terhormat adalah perbuatan yang
terhormat, sedangkan kesalahan adalah kesalahan.
Mengapa kami harus memuji
kamu bahkan karena membunuh...
Yang Mulia setelah
menghukum mereka...
seperti Yoo Haeng Gan?
Tuan Choi.
Cukup. Itu sudah cukup.
Apa yang telah
terjadi telah terjadi.
Mari kita doakan semuanya
berjalan baik mulai sekarang.
Tidak ada yang bisa kita
lakukan saat ini, bukan?
Jangan biarkan mereka
mengganggumu.
Pegawai negeri sipil yang tidak melakukan apa-apa
selain menulis tidak dapat berbuat apa-apa.
Mereka akan segera menyerah.
Bagaimana kalau kita minum lagi?
Kamu bekerja keras.
Jadi minumlah sampai kamu puas.
Aku baik-baik saja.
kamu dapat memiliki lebih
banyak minuman tanpa aku.
Pak.
aku ingin
beristirahat di mansion.
Tuan Yeon.
Benar. Apa kau bukan Lord Kang?
Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana denganmu, Tuan Kang?
Apa yang membawamu ke sini?
aku sangat sadar bahwa
aku berada di luar batas.
Tapi tidak bisa
mengesampingkan kekhawatiranku,
Aku datang untuk
menemuimu, Tuan Yeon.
Apa rencana diplomatik
masa depan dengan Khitan?
Siapa yang tahu?
Sebenarnya, itulah yang
membuat aku khawatir juga.
Dalam sikap kaisar
Khitan, Petugas Kang...
membunuh Yang Mulia Raja...
sama dengan membunuh kaisar
Goryeo yang dia mahkotanya.
Khitan akan menggunakan ini
sebagai alasan untuk memulai perang.
Seorang utusan harus
dikirim sekaligus...
untuk memberi tahu Khitan bahwa
seorang kaisar baru telah naik takhta.
Sebelum tersiar kabar bahwa
terjadi pergolakan politik di Goryeo,
kita harus memahkotai kaisar
Khitan sebagai kaisar baru kita.
Hanya dengan begitu Khitan
tidak dapat berbuat apa-apa,
bahkan jika mereka kemudian mengetahui
tentang pergolakan politik tersebut.
Kau benar.
Itu harus dilakukan
dengan tergesa-gesa.
Pilih utusan saat ini juga...
dan mulailah menulis
surat diplomatik.
Maka aku sarankan
kamu kembali...
untuk Gaegyeong.
- Permisi?
- aku akan menyiapkan posisi...
di Dewan Ritus.
kamu harus menulis
surat diplomatik sendiri.
aku tidak bisa melakukan itu.
Orang seperti aku tidak dapat
menjalankan tugas yang begitu penting.
Tidak ada waktu bagi kamu untuk
menolak dan bersikap rendah hati.
aku tahu seberapa bagus
kemampuan sastra kamu.
Bekerja di Dewan
Ritus mulai besok.
Tuan Yeon.
Perang tampaknya sudah dekat.
Demi kaisar muda
yang tak berdaya itu,
kita harus menghentikannya.
Siapa namamu?
Itu adalah Yang Hyub.
aku Sekretaris Kerajaan Istana.
"Sekretaris Kerajaan Istana?"
Anggap aku sebagai
kepala di antara para kasim...
yang menyampaikan
kata-kata Yang Mulia.
aku selalu berada
di sisi Yang Mulia.
Tolong perintahkan aku untuk melakukan
apa pun yang diinginkan Yang Mulia.
Aku mengerti.
Lalu bisakah kamu
menjadi pemanduku?
Dari apa yang aku ingat, ada
sebuah kuil Buddha di dalam istana.
aku ingin pergi ke sana.
Mengerti, Yang Mulia.
aku akan memandu
kamu ke Kuil Naeje.
Ini adalah cara ini.
Kasim Yang.
Ya, Yang Mulia?
aku ingin menanyakan sesuatu.
Bisakah kamu memberi
aku jawaban yang jujur?
Tentu saja, aku
akan melakukannya.
Tolong tanya aku.
Apa...
terjadi hari ini?
Mengapa Petugas
Kang memberontak?
Bagaimana...
Yang Mulia dibunuh?
Kasim Yang.
Ya, Yang Mulia.
Satu-satunya orang...
Yang bisa aku andalkan di istana
ini adalah kamu, Kasim Yang.
- Yang Mulia.
- Jika kamu tidak menjadi pengikut setia aku,
aku tidak bisa berbuat
apa-apa mulai sekarang.
Ceritakan apa
yang terjadi hari ini.
Yang Mulia...
Bagaimana dia mati?
(Kuil Naeje)
Yang Mulia diseret keluar
dari Jungjeon seperti penjahat.
Para pengkhianat mengizinkan
satu kuda untuk digunakan.
Yang Mulia Raja menyuruh Yang
Mulia Ratu mengendarainya...
dan memimpin kudanya sendiri.
Dalam perjalanan mereka,
Yang Mulia meninggal setelah
ditikam oleh para prajurit.
Lalu?
Apa yang terjadi
dengan Yang Mulia?
Para prajurit membakar
tubuh Yang Mulia...
dan kemudian dibuat...
sebuah makam kerajaan
di mana pun mereka mau.
Yang Mulia.
Tolong bersikaplah seolah-olah
kamu tidak mendengar apa-apa.
kamu tidak tahu apa-apa.
kamu harus
melakukannya sekarang.
Yang Mulia.
Aku akan melakukannya.
aku akan bertahan hidup
dengan bertindak tidak bersalah.
Namun,
aku tidak akan pernah lupa.
Akan kulakukan...
jangan pernah memaafkan mereka.
- Mereka harus dihukum.
- Para penjahat itu.
Betapa hina.
- aku tidak bisa mempercayai mereka.
- Mereka pantas dihukum.
Seret mereka pergi.
Semua pemberontak yang dulu
mengikuti Yoo Haeng Gan dan Kim Chi Yang...
telah ditangkap.
Mereka layak diasingkan
ke pulau yang jauh.
Perkenankan kami melakukannya.
Silakan.
- Ya, Yang Mulia.
Kami telah menyingkirkan
Kantor Transmisi...
dan Dewan Penasihat.
Juga, kami telah mendirikan cabang
baru yang disebut Sekretariat Istana...
dan telah menggabungkan
semua tugasnya.
Sebutkan pejabat pemerintah
sementara northwest...
sebagai Sekretaris
Kepala Istana...
dan minta dia memimpin
Sekretariat Istana.
Apa yang dilakukan oleh Kantor
Transmisi dan Dewan Penasihat?
aku bertanya karena aku tidak
akrab dengan organisasi istana.
Mengapa tidak ada yang menjawab?
aku harus tahu apa
Kantor Transmisi...
dan Dewan Penasihat
biasa melakukannya.
Hanya dengan begitu aku dapat memutuskan
apakah tidak apa-apa untuk menyingkirkan mereka.
- Baik.
- Kantor Transmisi...
dan Dewan Penasihat...
menerima dan
mengucurkan perintah kaisar,
catat apa yang terjadi di istana,
dan kendalikan disiplin militer.
Siapa yang baru
saja mengatakannya?
Maju ke depan.
Siapa kamu?
aku Wakil Menteri
Ritus, Kang Gam Chan.
Bisakah kamu menjelaskannya
dengan lebih mudah?
Ya, Yang Mulia.
Kantor Transmisi dan Dewan
Penasihat pada dasarnya adalah tempat...
yang menyampaikan
perintah kamu...
dan melindungimu, Yang Mulia.
Apakah tidak apa-apa untuk
menyingkirkan organisasi seperti itu?
Tidak, Yang Mulia.
Itu adalah tindakan
menutupi mata kamu...
dan mencekik suaramu.
Dan selanjutnya,
ini adalah tindakan mengancam
keselamatan Yang Mulia.
Wakil Menteri Ritus!
kamu harus menjaga Kantor
Transmisi dan Dewan Penasihat.
kamu tidak boleh menyingkirkan
kedua organisasi tersebut.
Kami tidak menyingkirkan mereka.
Kami hanya
menggabungkannya menjadi satu.
Mulai sekarang,
Aku akan menyampaikan
perintahmu...
dan melindungimu, Yang Mulia.
Jadi,
percayalah pada aku
dan izinkan permintaan ini.
Tentu saja, aku mempercayaimu.
Namun, ada beberapa
pengikut yang menentangnya.
aku ingin
membahasnya lebih lanjut.
Apa pendapat orang
lain tentang masalah ini?
Mohon sampaikan
pendapat kamu satu per satu.
Yang Mulia.
Tampaknya Wakil Menteri Ritus adalah
satu-satunya yang menentang permintaan ini.
Mohon perkenankan
permintaannya sekarang.
Yang Mulia.
Baiklah.
Silakan.
- Ya, Yang Mulia.
Orang tua itu, Wakil Menteri
Ritus, tidak tahu dia harus takut.
aku akan mengusirnya dari pengadilan
dan membuat contoh tentang dia.
Biarkan saja dia.
Dia selalu seperti itu.
Sekretaris Kepala Istana.
Tidak ada yang akan berubah karena
satu pengikut bertindak seperti dia.
Tapi...
Apakah semuanya
sudah siap sekarang?
Masih ada satu hal yang tersisa.
Apa itu?
Mereka adalah Dae Do Soo
dan Ji Chae Moon dari timur laut.
Semua orang di northwest...
akan mendukung revolusi kamu,
tapi timur laut
mungkin tidak sama.
Terutama seseorang seperti
Wakil Jenderal Ji Chae Moon...
dengan temperamen yang berapi-api mungkin
melakukan sesuatu yang tidak terduga.
Jika pejuang
pemberani, Ji Chae Moon,
berlari bersama para
prajurit di timur laut,
segalanya akan menjadi rumit.
Lalu, apa yang kamu
usulkan untuk kami lakukan?
Kita harus mengirim jenderal
Gaegyeong dan membujuknya.
Pekerjaan ini
tidak ada habisnya.
Ini semua adalah beban otoritas.
kamu telah mendapatkan otoritas,
jadi sekarang kamu
harus berpolitik.
Jangan pernah melakukan
hal berbahaya seperti itu lagi.
Tuan Yeon.
Fokus saja menulis tugu
peringatan untuk tahta.
Itulah yang harus
kamu fokuskan saat ini.
Ya, aku mengerti.
Lalu pergi dan mulailah segera.
Sebuah surat datang tadi malam.
Lord Kang telah diangkat ke
pengadilan di Gaegyeong sekali lagi.
Apakah kamu tidak senang?
Meski begitu, berapa
lama dia akan bertahan?
Dia hanya akan terus mengatakan
hal-hal yang tidak menyenangkan...
sampai dia diusir
ke pos yang jauh.
aku ragu itu akan terjadi.
Bagaimanapun, kamu harus
bergegas ke Gaegyeong juga.
Tidak perlu.
Jika aku mendengar bahwa dia telah
diusir ke suatu tempat terpencil lagi,
Aku akan menuju ke tempat itu.
Nyonya.
Oh, takdirku yang bengkok.
(Timur laut, wilayah perbatasan
antara Goryeo dan Jurchen)
Siapa yang berani...
menghunus pedang mereka padaku?
Apakah kamu tahu siapa aku?
aku...
Ji Chae Moon dari Goryeo!
Dasar bajingan kurang ajar.
Mengapa kamu terus menyebutkan
nama kamu kepada tentara Jurchen?
aku ingin membuat mereka menggigil
setiap kali mereka mendengar nama aku.
Jadi, jika tentara Jurchen
menjadi lemah lembut,
itu akan membuat hidup
orang-orang northeastern lebih mudah.
Semua prajurit Jurchen yang
mendengar namamu mati seperti lalat.
Siapa yang akan
menyebarkan rumor itu?
Oh, kau benar.
Giddyup!
(Timur laut, Kantor
Wilayah Hwaju)
(Kabupaten Geumya saat ini,
Provinsi Hamgyeong Selatan)
Ini pengkhianatan.
Ini adalah tindakan pengkhianatan
yang membunuh mantan kaisar.
Mengapa kamu terus
bertingkah seperti ini?
aku menjelaskan
bahwa itu harus dilakukan.
Itu benar. Seseorang
harus masuk...
untuk memperbaiki kesalahan.
Tutup mulutmu!
Kemudian Yoo Haeng Gan dan
Kim Chi Yang seharusnya dipenggal.
Jadi mengapa mereka
harus membunuh Yang Mulia?
aku tidak ingin
melanjutkan tentang ini.
Aku akan pergi ke
Gaegyeong sekarang...
dan memenggal
kepala Petugas Kang.
Jenderal Ji.
Itu hanya akan menyebabkan konflik
internal di dalam tentara Goryeo.
Keluarga Jurchen menyerang
wilayah perbatasan setiap hari,
dan orang-orang Khitan berlomba-lomba
mencari kesempatan untuk memulai perang.
Perang internal di dalam tentara
Goryeo dalam situasi saat ini...
pasti akan menyebabkan Goryeo...
meledak dan runtuh.
Kalau begitu aku
akan pergi sendiri.
Aku akan pergi ke Gaegyeong,
memenggal kepala Petugas Kang,
dan tunjukkan kepalanya
kepada Kaisar baru kita.
Lalu memenggal kepalaku dulu.
Akulah yang membuka
gerbang istana.
- Memenggal kepalaku dulu.
- Jenderal.
Lakukan.
Aku berharap...
seseorang akan
memenggal kepalaku.
Maafkan aku.
aku berencana untuk kembali
ke kampung halaman aku...
dan hidup dengan tenang
sampai hari aku mati.
Bantu aku, dan tolong
tetap di tempatmu.
Kami membutuhkan jenderal seperti kamu
untuk menjaga keamanan perbatasan kami.
Lalu apa yang akan
terjadi di Gaegyeong?
Bagaimana dengan
Kaisar baru kita?
Apa yang akan terjadi padanya?
Jangan khawatir.
Sekretaris Kepala Istana
tidak mengingini tahta.
Kaisar baru kita...
akan aman.
aku meminta kamu untuk mendiskusikan
masalah mendesak dengan kamu.
Tolong beritahu
aku, Yang Mulia.
aku memuji kamu atas kontribusi
kamu pada penobatan aku.
Namun,
kamu tidak perlu menjalankan
tugas aku menggantikan aku.
Bisa Yang Mulia...
mohon penjelasannya?
Apa gunanya meminta
persetujuan aku...
ketika kamu sudah
memutuskan segalanya?
aku dengan hormat meminta kamu
untuk tidak melakukan itu mulai sekarang.
Ke depan, aku ingin meninjau
dan memutuskan semuanya sendiri.
Bagaimanapun, itu adalah
tugas aku sebagai Kaisar.
Yang Mulia, kamu tidak memiliki
kemampuan untuk melakukannya.
Apa katamu?
Yang Mulia, kamu tidak
pernah hidup sehari pun...
sebagai putra
mahkota yang tepat.
kamu tidak pernah menerima...
pelatihan yang tepat atau
mempelajari berbagai hal...
kamu perlu tahu untuk
memimpin negara ini.
Jadi,
bagaimana kamu bisa menyarankan agar kamu
menangani masalah pemerintahan sendiri?
Adapun semua urusan militer,
biarkan para jenderal
menanganinya.
Adapun orang-orang,
para kanselir akan
menjaga mereka.
Karenanya,
kamu tidak perlu membuang waktu
dan tenaga untuk hal-hal seperti itu.
Apa maksudmu?
Lalu apa yang harus kulakukan?
Katakan padaku.
Jika seorang kaisar tidak dapat
memerintah kerajaannya sendiri,
apa yang bisa dia
lakukan sebagai kaisar?
Jangan menyibukkan diri
dengan urusan pemerintahan,
karena ada begitu banyak
hal yang dapat kamu lakukan.
kamu bisa menikmati
jamuan makan...
dan pergi berburu.
Sekretaris Kepala Istana!
Apakah ini sebabnya kamu
menempatkan aku di atas takhta?
Untuk memiliki aku di atas
takhta sebagai boneka kamu...
sementara kamu bertindak seperti
seorang kaisar di balik pintu tertutup?
Kamu bilang kamu mengumpulkan
pasukan untuk tujuan yang besar.
Apakah kamu bertujuan untuk
merebut kekuasaan di istana kekaisaran?
kamu harus duduk di
atas takhta, bukan aku.
Berhenti menggunakan
aku sebagai bonekamu.
Silakan dan naik takhta.
Ungkapkan niat kamu yang
sebenarnya di hadapan orang-orang!
Apakah itu yang
benar-benar kamu inginkan?
Jika itu yang kamu inginkan,
aku akan melakukannya.
aku telah membunuh
seorang kaisar.
kamu tidak berpikir aku
bisa melakukannya lagi?
Sekretaris Kepala Istana.
Apakah kamu perlu
melakukan sesuatu?
Sekarang kamu
duduk di atas takhta,
apakah kamu ingin
memegang kekuasaan?
Maukah kamu membiarkan pandangan
picik kamu membangkitkan istana kekaisaran?
Maukah kamu membiarkan
kurangnya wawasan kamu...
mengguncang militer?
Lalu...
maukah kamu membiarkan diri kamu dikelilingi
oleh orang-orang yang hanya menyanjung kamu...
dan menghancurkan negara ini?
Segera,
kamu akan menikah.
Tinggalkan semua
urusan pemerintahan...
untuk aku,
dan menjadi ahli
waris secepat mungkin.
Menikah, punya anak laki-laki,
dan pastikan anakmu...
dapat berhasil kamu
tanpa kesulitan apapun.
Jika kamu bahkan tidak dapat
melakukan tugas yang begitu mudah,
kamu akan membawa
kekacauan ke istana kekaisaran...
dan ubah jenderal setiamu...
menjadi pengkhianat. Kumohon...
jangan biarkan itu terjadi.
Itu...
Tugas Yang Mulia.
(Heunghwajin)
Selamat.
Jenderal Jung Sung telah ditunjuk
sebagai Komandan Utama Heunghwajin,
dan kamu telah ditunjuk sebagai
Pejabat Pemerintah Sementara Northwest.
Apakah perintah ini
datang dari Yang Mulia...
atau Sekretaris Kepala Istana?
Perintah Sekretaris Kepala Istana
mencerminkan keinginan Yang Mulia.
Dengan janji baru ini, kamu
harus pergi ke Seogyeong sekarang.
- Aku akan tinggal di sini.
- Petugas.
Tugasku adalah
menjaga Heunghwajin.
Jika aku harus
menerima janji baru ini,
aku akan menjalankan tugas
baru aku di sini di Heunghwajin.
aku sarankan kamu
mengikuti bea cukai.
kamu tidak boleh bertingkah
pada saat seperti ini.
Kalau begitu tolong beri
tahu Sekretaris Kepala Istana...
untuk mencabut janji tersebut.
Petugas.
(Naedongmun)
Haruskah kamu tidak
pergi ke Seogyeong?
(Jung Sung)
Kamu sama seperti
Kim Sook Heung.
kamu tidak pernah
mendengarkan atasan kamu.
Kau benar.
Kim Sook Heung.
(Sungai Yalu,
Heunghwajin, Guizhou)
Ayo. Minggir!
Bangun!
Bangun dan lari. Sekarang!
Ikutlah!
Lebih cepat!
Bagaimana kamu akan menangkap
orang-orang Khitan saat kamu selarut ini?
Astaga, aku sekarat.
Pak, kami pasukan kavaleri.
Jadi? Apakah kamu pikir kamu
tidak akan pernah mendaki gunung?
Tolong beri kami tidur
yang cukup setidaknya.
Kami telah berbaris tanpa
tidur selama berhari-hari.
Kita hanya bisa tidur setelah
kita memusnahkan Khitan!
Baiklah, bergerak!
- Minggir.
- Ini gila.
Lebih cepat, anak-anak!
Orang-orang
Khitan melarikan diri!
Lihat.
Tempat yang sempurna untuk
berbaring dalam penyergapan.
Ini akan terjadi...
kuburan Khitan.
(Kim Sook Heung)
Kami akan mengirim
utusan ke Khitan...
untuk meminta
instalasi Yang Mulia.
Dewan Ritus menyiapkan surat.
Mohon ditinjau kembali.
Tidak perlu.
Apa yang akan aku ketahui?
Tunjukkan pada
Sekretaris Kepala Istana.
Konsultasikan dengan Sekretaris
Kepala Istana dan putuskan.
Yang Mulia.
kamu adalah Kaisar Goryeo.
Tunjukkan pada
Sekretaris Kepala Istana.
Andalah yang menulis...
surat diplomatik ini?
Ya. Itu aku.
Mengapa kamu menulis
bahwa mantan kaisar...
meninggal karena sakit?
Apakah kamu sadar akan aku?
Itu dilakukan untuk
mencegah perang.
Apa yang kau lakukan
adalah membunuh...
kaisar dimahkotai
oleh kaisar Khitan.
Setelah Khitan
diberitahu tentang hal ini,
mereka pasti akan menggunakannya
untuk memulai perang.
Alasannya...
mereka mungkin akan menggunakannya
untuk menghukum yang memberontak...
yang merugikan kaisar.
Bahkan tanpa alasan seperti
itu, perang sudah diatur.
Melihat peluang dan
memanfaatkannya berbeda.
kamu membuat alasan yang
ditunggu-tunggu oleh Khitan.
kamu masih berbicara tanpa
sedikit pun kehati-hatian.
Katakan bahwa perang pecah.
Lalu semua orang Goryeo
akan menyalahkanku, ya?
Bahkan tidak akan ada waktu
untuk menyalahkan seseorang.
Saat kita menoleh ke
arah awan debu yang jauh,
para prajurit Khitan sudah...
menodongkan tombak
ke leher kami. Tidak?
Tolong segera kirim utusan.
Kita kehabisan waktu.
Kirim satu.
Khitan.
Aku akan membinasakan mereka.
Jika perang yang akan datang
benar-benar disebabkan olehku,
Aku akan membunuh
mereka semua sendiri.
Jika satu orang dapat
menghentikannya,
itu bahkan tidak disebut perang.
Seluruh Goryeo harus mencurahkan
kekuatan mereka untuk itu.
Itulah mengapa disebut perang.
Cepat. Tolong cepatlah.
Dan sebagainya.
Bagaimana kabarmu, Putri?
Saat kami tinggal
di luar istana,
kami tidak tahu apa yang
sedang terjadi di dalam.
Kami menunggu dalam diam...
saat para prajurit
bergerak dalam pasukan.
Seperti saat kita biasa
bermain petak umpet bersama,
kami memastikan untuk
bersembunyi dengan baik.
Adikku dan aku...
akan menjadi ratumu, Yang Mulia.
Kami adalah satu-satunya keturunan keluarga
kerajaan yang masih hidup sekarang.
Tolong bergembiralah.
Yang Mulia adalah raja Goryeo.
Jangan putus asa karena
kamu tidak berdaya saat ini.
Di dalam gelar Yang Mulia...
mewujudkan satu juta tentara.
Dengan kekuatan itu, suatu hari
kamu akan menjadi kaisar sejati.
Putri.
Harap tetapkan tanggal
untuk naik ke Wongudan.
(Wongudan: Tempat diadakannya
upacara leluhur ke langit dan bumi)
Tampilkan semua subjek Goryeo...
bahwa Yang Mulia
adalah kaisar Goryeo.
Hanya kaisar yang
bisa menahannya...
sebuah ritus untuk dewa langit.
Goryeo adalah negara kaisar.
Yang Mulia adalah kaisar...
memerintah Goryeo
di bawah perintah langit.
Tidak ada yang berani
menghalangi Yang Mulia.
Dan tidak ada yang
berani melebihi Yang Mulia.
- Hore untuk Yang Mulia Raja!
- Hore!
- Yang Mulia Raja!
- Hore untuk Yang Mulia Raja!
- Hore!
Kita mungkin
merindukan Yang Mulia!
(Ratu Won Hwa)
Semua subjek Goryeo
adalah pengikut Yang Mulia...
dan tentara.
Jadi...
jangan kehilangan keberanianmu.
Yang Mulia...
adalah kaisar Goryeo.
Jurchen adalah masalahnya.
Satu suku bersahabat
dengan Goryeo,
sementara yang lain menawarkan
berita tentang Goryeo...
untuk mendapatkan
sisi baik dari Khitan.
Kita harus mengirim utusan lain,
jangan menunggu sampai
yang pertama kembali.
Sebelum Jurchen
membuat lelucon di tengah,
kita harus
mempercepat penobatan.
Mari kita lakukan itu.
Siapkan surat
diplomatik lagi, Tuan Kang.
Mengerti, Tuan Yeon.
Dengan izin kamu,
aku ingin melaporkannya
kepada Yang Mulia sendirian.
Apa yang ingin kamu informasikan
kepada Yang Mulia sendiri?
Jangan lakukan itu.
kamu telah menggosok Sekretaris
Kepala Istana dengan cara yang salah.
aku akan mengambil
tanggung jawab.
Tolong izinkan
aku melakukannya.
Selamat datang.
Aku sebenarnya ingin bertemu
denganmu secara terpisah.
Terima kasih untuk
terakhir kalinya.
Meskipun aku tidak dapat
menghentikan Kantor Transmisi...
dan Dewan Penasihat menghilang,
terima kasih padamu,
aku mengerti apa
yang aku izinkan.
Yang Mulia.
Tapi, tentu saja,
tidak ada yang akan berubah
bahkan jika aku memahaminya.
Yang Mulia, itu tidak benar.
Semuanya dimulai
dengan pengetahuan.
kamu harus tahu
cara kerja pengadilan...
dan apa yang
dihadapi bangsa ini...
untuk mendapatkan kembali
otoritas yang telah hilang.
Wakil Menteri Ritus.
Kami telah memutuskan untuk
mengirim utusan ke Khitan lagi.
Ini adalah peringatan takhta
yang akan diambil utusan itu.
kamu harus membacanya sendiri.
Kami mengirim utusan lagi?
Ya, Yang Mulia.
Kita harus cepat menerima...
penobatan kamu
dari kaisar Khitan.
aku dari kelahiran ilahi.
Jadi, mengapa aku harus menerima
penobatan dari kaisar Khitan?
Pada masa pemerintahan
Kaisar Seongjong,
kami diserang oleh Khitan.
Saat itu, kami berjanji untuk
memberikan penghormatan kepada mereka.
Kemudian,
apakah ini berarti aku
adalah pelayan kaisar Khitan?
Tidak, Yang Mulia.
Bagaimana mungkin kaisar
Goryeo menjadi pelayan Khitan?
Itu hanya hubungan diplomatik.
Ini untuk meningkatkan
harga diri mereka...
dan mendapatkan
kedamaian. Itu saja.
Silakan dan bacalah.
kamu harus membacanya
sendiri, Yang Mulia.
Benar. Aku mengerti.
Tapi kenapa kamu menulis...
bahwa mantan kaisar
meninggal karena sakit?
Katakan padaku.
Mengapa kamu menulis
kebohongan seperti itu?
Lalu, maksudmu
perang mungkin pecah?
Ya, Yang Mulia.
Kami mengirimkan utusan untuk
mencegah kejadian seperti itu.
Bisakah kita mencegahnya?
Akankah mengirim
utusan mencegah perang?
Untuk saat ini, itulah
yang kami harapkan.
Lalu, apa yang terjadi dengan
utusan yang pergi sebelumnya?
Dimana dia sekarang?
Dia akan dalam perjalanan ke
dataran, tempat tinggal kaisar Khitan.
Dataran?
Ya, Yang Mulia.
Kaisar Khitan bergerak...
dari satu wilayah bangsanya ke
wilayah berikutnya setiap musim.
Keluarga kekaisaran dan pejabat
istana juga pindah bersama kaisar.
Seolah-olah seluruh
bangsa sedang bergerak.
Khitan telah menaklukkan
banyak suku imigran.
Mereka adalah kerajaan besar
yang telah menerima Konfusianisme.
Meskipun demikian, mereka tetap
mempertahankan cara hidup mereka.
Mereka adalah orang-orang
yang sifatnya teliti.
(Yelu Longxu,
kaisar Khitan ke-6)
Raja Goryeo telah
meninggal karena sakit.
Pangeran Daeryangwon,
pewaris takhta, telah menjadi raja.
Kami dengan tulus meminta
kamu mengizinkan pria ini menjadi...
raja Goryeo yang baru.
Setiap kali utusan
datang dari Goryeo,
aku bertanya tentang
kesejahteraan raja Goryeo.
Setiap kali, aku
diberitahu bahwa dia sehat.
Bagaimana dia bisa
meninggal begitu tiba-tiba?
Itu adalah penyakit mendadak
yang memburuk selama tiga hari...
sampai pada titik di mana
tidak ada yang bisa dilakukan.
Itulah mengapa tidak ada waktu untuk
menyampaikan berita itu kepada kamu, Yang Mulia.
Apakah itu kebenarannya?
Mengapa aku harus berbohong
kepada kamu, Yang Mulia?
Jika aku berbohong,
semua keturunan aku...
akan lahir tanpa
lengan atau kaki.
Aku bersumpah aku mengatakan
yang sebenarnya. Tolong percaya padaku.
Masih,
aku merasa sulit untuk percaya.
Sebelum kamu
mengungkapkan detailnya...
tentang apa yang
terjadi pada raja Goryeo,
Aku akan menunda
penobatan raja baru.
- Itu saja.
- Yang Mulia.
Yang Mulia, ada berita penting.
Apa itu?
Yang Mulia,
Yang Mulia, Janda Ratu,
telah meninggal dunia.
Bagaimana hasilnya?
Kita gagal!
aku langsung
berlari ke belakang...
setelah melihat kaisar
Khitan segera berangkat.
Yang Mulia, kamu harus mengirim
utusan untuk memberi hormat...
dan terima investasi
kamu segera.
Kaisar Khitan telah kehilangan
seorang anggota keluarga.
Dia tidak akan memiliki pikiran untuk
menggali kejadian di Goryeo untuk saat ini.
kamu harus menerima penobatan
kamu di tengah-tengah semua ini.
Untuk melakukannya, kita harus diam-diam
memenangkan hati para kanselir Khitan.
Jika mereka membujuk
kaisar Khitan...
untuk menanggapi permintaan
investasi kamu dengan cepat,
segalanya akan
menjadi lebih mudah.
Kita harus
melunasinya jika perlu.
Tolong minta utusannya
membawa perak bersama mereka.
Bagaimana menurutmu,
Sekretaris Kepala Istana?
kamu harus
memutuskan, Yang Mulia.
Silakan.
Lakukan apa pun yang diperlukan.
Lakukan apapun yang kita bisa.
- Ya, Yang Mulia.
Juga, kirim kabar
ke timur laut...
dan minta mereka
mengendalikan Jurchen.
Pastikan bahwa mereka tidak
dapat membawa kata tersebut...
tentang Goryeo hingga Khitan.
- Ya, Yang Mulia.
Kirim kabar ke Benteng Seogyeong,
Tongju, dan Gwakju. Mulai sekarang,
minta mereka membuat
gerobak pedang.
- Gerobak pedang?
- Ya.
Lalu, apakah kamu berniat untuk
menghadapi musuh secara langsung?
Apakah kamu bermaksud melawan
kavaleri Khitan secara langsung?
Itu benar.
Kami dengan percaya diri akan
menghadapi mereka di medan perang...
dan memusnahkan
mereka dalam sekejap.
Ya, Tuanku.
Juga, kirim kabar ke militer...
dan minta mereka bersiap untuk
mengeluarkan perintah mobilisasi.
Berapa banyak pria yang
akan kamu mobilisasi?
Setiap orang.
Bukan hanya prajurit
elit militer pusat.
Siapkan setiap prajurit
untuk dimobilisasi.
Ya, Sekretaris Kepala Istana.
Cepat tarik daftar tentara...
dan menulis dokumen resmi untuk
dikirim ke gubernur provinsi. Sekarang!
- Ya, tuanku.
Berapa banyak beras yang harus kita rencanakan
untuk disimpan untuk perbekalan militer?
Dan berapa banyak tentara yang harus
kita hitung untuk seluruh pasukan Goryeo?
aku tidak yakin.
Jika kita benar-benar memobilisasi
setiap prajurit di Goryeo,
itu akan menjadi
setidaknya 300.000 orang.
Simpan makanan yang cukup untuk
300.000 untuk dimakan selama 3 bulan.
Ya, Tuanku.
Simpan makanan yang
cukup untuk 300.000 tentara.
Ya, Pak.
Yang Mulia, sang Ratu,
sedang mengandung.
sedang mengandung anak!
Dia telah diberkati
dengan pewaris takhta!
- Astaga!
- Apakah kamu mendengarnya?
Yang Mulia, sang Ratu,
sedang mengandung anak!
Ini adalah berita gembira!
Seberapa hebat itu?
Selama beberapa bulan terakhir,
utusan telah melarikan
diri satu demi satu.
Sepertinya mereka menyeberangi
Sungai Yalu setiap 15 hari sekali.
Yang Mulia...
sedang berusaha mencegah
perang dengan cara apapun.
Apakah itu mungkin?
aku tidak yakin.
Bagaimanapun, kaisar baru...
matanya tertuju ke
perbatasan, sama seperti kita.
aku percaya
itulah yang penting.
Apakah benar-benar ada
cara untuk mencegah perang?
Itu harus dicegah.
Kita harus melakukan apa
pun untuk mencegahnya.
Permaisuri aku, kamu
tidak perlu khawatir.
Tolong fokus merawat
anak kita dengan baik.
Percayalah padaku.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Para utusan kembali dari Khitan.
Jadi? Apa yang sedang
dilakukan Khitan?
Tampaknya ada yang tidak beres.
Penjualan kuda...
sekarang dilarang
di seluruh Khitan.
Para pejabat Khitan
membeli semua ikan kering...
di pasar-pasar di Nanjing.
aku yakin...
bahwa mereka sedang
mempersiapkan perbekalan untuk perang.
Apakah kamu mengatakan mereka telah memutuskan
untuk menyatakan perang terhadap kita?
Tapi mereka tidak
bisa membenarkannya.
Mereka belum tahu apa
yang terjadi di Goryeo.
aku minta maaf menjadi
pembawa kabar buruk,
tapi sepertinya mereka
sudah tahu segalanya.
- Apa?
- Salah satu suku Jurchen...
mengunjungi Kaisar Khitan...
dan memberitahunya tentang
situasi Goryeo saat ini secara rinci.
aku mendengar mereka juga memberi tahu
dia bagaimana mendiang kaisar meninggal.
Semuanya.
Kami memeriksanya...
dan menemukan bahwa beberapa jenderal
di Timur Laut termasuk Ha Gong Jin...
membunuh Jurchen yang sedang dalam perjalanan
ke Goryeo untuk menyerahkan diri...
sambil memusnahkan
penjajah Jurchen...
di wilayah perbatasan.
Jadi, suku Jurchen menyuruh
kami untuk membalas kami.
Ya ampun.
Mengapa mereka membunuh
orang-orang yang akan menyerah?
Mengapa mereka mengambil
nyawa yang tidak bersalah?
Ini tidak bisa dimaafkan.
Jika kita secara brutal membunuh
mereka yang berjanji setia kepada kita,
apa bedanya dengan Khitan yang
mengkhianati kepercayaan kita...
untuk menyerang kita?
Kirim para jenderal itu
ke pengasingan sekaligus.
Mengapa kamu tidak menjawabku?
Kirim mereka ke tempat
pengasingan mereka sekaligus!
Apa kau takut perang?
- Apa katamu?
- Apakah kamu melakukan ini...
karena apa yang dilakukan para jenderal
itu membuat Khitan mengetahui situasi kita?
Sekretaris Kepala Istana.
Jangan salah paham
dengan niat aku.
Bahkan jika itu
tidak pernah terjadi,
kita tidak akan bisa
menghindari perang ini.
Bahkan jika kita mengirim
utusan kita ke Khitan ratusan kali,
dan bahkan jika kita berhasil
membungkam setiap suku Jurchen,
perang pada
akhirnya akan terjadi.
Sekretaris Kepala Istana.
aku akan mengeluarkan
perintah mobilisasi.
Kami akan bersiap-siap
untuk perang.
Sekretaris Kepala Istana!
Siapa bilang kamu bisa
mengeluarkan perintah mobilisasi?
Apa hak kamu untuk
memulai perang?
Siapa kamu...
untuk membuat Goryeo
menderita bencana perang?
Apakah kamu tidak melihat...
pengikut aku gemetar
ketakutan karena kamu?
Tidak bisakah kamu melihat utusan
kita harus menyeberangi Sungai Yalu...
berkali-kali hanya untuk menyembunyikan
pengkhianatan yang kamu lakukan?
kamu melihatnya setiap hari,
namun kamu memiliki keberanian
untuk berbicara tentang perang?
Karena kamu,
prajurit kita yang tidak
bersalah akan mati.
Apakah kamu tidak peduli...
jika orang-orang kita
menangis karena kamu?
Jangan bicara
tentang perang lagi.
aku mungkin seorang
kaisar yang tidak berdaya,
tapi itu tidak akan pernah aku
maafkan. Apakah kamu mengerti?
Yang Mulia.
Utusan Khitan datang.
Petugas Yang dari Northwest
sedang mengawal mereka ke sini.
Dia mengutus seorang utusan
sebelum keberangkatan mereka.
Mereka akan segera
tiba di Gaegyeong.
Yang Mulia...
mengirimkan salamnya kepada
Yang Mulia Pangeran Daeryangwon,
penerus tahta Goryeo.
Ya, tolong beri dia
ucapan terima kasihku.
Ketika Yang Mulia...
mendengar tentang
kudeta di Goryeo,
dia sangat marah.
Seorang pengikut yang tidak
setia mengumpulkan pasukan...
dan membunuh Raja Goryeo.
Kita tidak bisa tidak melihat ini sebagai
pengkhianatan terhadap Yang Mulia,
yang telah menyetujui
penobatan Raja Goryeo.
Yang Mulia...
akan menghentikan
pemakaman selama tiga tahun...
dan naik kudanya lagi.
Mari kita pergi.
Ikutlah.
Mulai sekarang,
dia akan mengumpulkan setiap
prajurit pemberani di Khitan.
Untuk menghukum
para pengkhianat...
dan mencapai tujuan besar kita,
Yang Mulia dan
400.000 tentaranya...
akan datang...
dan menaklukkan Goryeo.
(Perang Korea-Khitan)
Tikus Khitan yang licik itu...
membuat semua orang
di Goryeo melawanku.
kamu harus tahan
dengan segalanya.
Fokus pada mencari
tahu cara untuk menang.
Tutup gerbangnya!
Bersiaplah untuk pertempuran!
Jangan takut.
Prajurit kita akan bertarung
dengan sekuat tenaga...
dan menang, apa
pun yang terjadi.
Perintah mobilisasi
telah dikeluarkan.
aku kehilangan putra sulung aku
dalam perang sebelumnya dengan Khitan!
Sekarang, kamu menyuruh aku untuk
menyerahkan putra bungsu aku juga?
Khitan menggunakan pengkhianatan
Sekretaris Kepala Istana...
untuk membenarkan perang ini.
Jadi jika dia pergi,
mereka tidak bisa lagi
membenarkan perang.
Aku akan menyingkirkan Kang Jo.