(Drama ini didasarkan
pada peristiwa sejarah,)
(tetapi beberapa detail mungkin
berbeda dari fakta sejarah.)
(Pedoman produksi diikuti dengan
ketat saat membuat film dengan hewan.)
(Episode 13)
Tolong hentikan.
Subjek kamu memperhatikan kami.
Maafkan aku.
Mohon bersabar
sedikit lebih lama.
- Yang Mulia!
Identifikasi diri kamu.
Pemandangan yang indah.
Yang Mulia.
kamu sangat mencintai
permaisuri kamu.
Yang Mulia pasti sangat bahagia.
Sudah kubilang untuk
mengidentifikasi dirimu.
aku hanya seorang pria
dari kota Goryeo di selatan.
Untuk Yang Mulia, aku telah
membayar pajak setiap tahun...
dan bahkan membangun istana.
Seolah itu belum cukup,
aku bahkan harus menawarkan
nyawa anak-anak aku.
aku pria seperti itu.
Namun, kamu tampak sama sekali
tidak peduli dan santai, Yang Mulia.
kamu telah melupakan semua
tentang orang-orang yang meninggal...
karena perintahmu.
aku melihat bahwa kamu hanya
peduli untuk menghibur Yang Mulia.
Penghinaan seperti itu.
Beraninya kamu berbicara dengan Yang
Mulia dengan cara yang begitu menghina?
Jatuhkan pedangmu
dan berlutut saat ini juga.
Beraninya kau mengarahkan
pedangmu ke Yang Mulia?
Apakah kamu pikir hidup kamu
bisa diselamatkan setelah ini?
Berhenti! Berhenti sekaligus.
Jangan sakiti lagi orang
yang tidak bersalah.
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang kamu kejar...
bahwa kamu melakukan
sesuatu seperti ini?
Hidup Yang Mulia.
- Apa?
- Kamu memaksa...
setiap pemuda di negara
ini pergi berperang...
namun gagal
mengalahkan penjajah.
aku ingin mengambil nyawa
kaisar yang tidak kompeten itu.
Musuh memenggal kepala anakku.
Ini adalah rute yang dia ambil untuk
pulang sebagai mayat yang dingin,
namun di sinilah kamu,
membelai kaki permaisuri kamu.
aku ingin mengambil
nyawa kaisar tercela itu!
Baiklah, kalau begitu.
Selamat tinggal.
Cepat dan bunuh Kaisar!
Yang Mulia, apakah
kamu baik-baik saja?
Yang Mulia, aku pasti
akan menangkapnya.
Yang Mulia, apakah
kamu baik-baik saja?
Memang seperti itu.
Sialan.
Ini sangat melegakan.
kamu bisa terluka parah.
aku tidak percaya ini.
Untuk berpikir bahwa
itu adalah subjek Goryeo...
dan bukan Khitan yang
mencoba membunuhku.
(Chae Chung Soon,
Petugas Dewan Penasihat)
Jangan bawa ke hatimu.
Semua orangmu tidak
ada di belakangnya.
Hanya satu...
pria yang kejam melakukannya.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Kita kehilangan dia.
Mari kita pergi. Tetap di satu tempat untuk waktu
yang lama, dan kamu bisa jatuh dalam bahaya.
Baiklah. Mari kita pergi.
Jaga dirimu tetap terjaga!
Mungkin ada lebih
banyak pria pemberontak!
Pastikan untuk menjaga
Yang Mulia dengan baik!
- Mengerti.
Para prajurit tersesat
di pegunungan...
dan kemudian tersebar.
Ke arah mana Raja
Goryeo melarikan diri?
aku tidak tahu pasti.
Dia pasti sudah
melewati gunung itu...
Temukan kantor pemerintah.
Tolong jangan
bunuh aku. Kumohon.
aku tidak tahu. aku tidak
mendapatkan surat apapun.
Ini pertama kalinya
aku mendengar hal ini.
Rajamu meninggalkan Gaegyeong
dan melarikan diri ke selatan.
Dan tadi malam,
dia melewati
Baeksan di dekatnya.
Ke mana dia harus pergi?
Jika dia melewati Baeksan,
dia pasti pergi ke Chungju.
- "Chungju?"- Ya.
Ini adalah provinsi besar
dengan gubernur provinsi.
Pimpin jalannya.
Dimengerti.
"Para penguasa daerah?"
Itu benar.
Dia bukan manusia biasa.
Hanya penguasa daerah...
dapat memanggil puluhan
tentara bersenjata...
bahkan selama perang.
Berhenti.
Itu adalah suara kuku kuda.
Tolong sembunyi, Yang Mulia.
Lindungi Yang Mulia!
Itu adalah tentara Goryeo! Yang Mulia.
Dia harus menjadi Komandan Pengawas.
Komandan Pengawas!
Yang Mulia. Kami datang sekaligus
setelah mendengar kamu melarikan diri...
dari istana.
Begitukah?
Terima kasih.
Kami sedang menuju
ke Chungju sekarang.
Yang Mulia.
Yang terbaik adalah
menghindari Chungju.
"Hindari
Chungju?"Bagaimana bisa?
Ini adalah penyesalan aku
untuk memberitahu kamu...
para penguasa daerah
di wilayah itu curiga.
Untuk merekrut lebih banyak tentara,
aku telah bertemu banyak kepala daerah.
Namun, mereka semua tidak
mematuhi perintah Yang Mulia...
dan memperlakukan
aku dengan permusuhan.
Pergilah ke tempat seperti itu,
dan kita mungkin
menghadapi bahaya besar.
Lalu...
ke mana kita harus pergi?
(Benteng Seogyeong)
Bagaimana para Khitan
di Murodae bergerak?
Orang-orang Khitan di Murodae
bukanlah ancaman besar bagi kita.
Mereka adalah cadangan yang
mendukung pasukan utama.
Kekuatan dan semangat
bertarung mereka rendah.
aku baru-baru ini melihat
beberapa dari mereka...
menyeberangi Sungai
Yalu dan melarikan diri.
Aku mengerti.
Kekuatan utama Khitan...
(Kim Hoon, Jenderal
Angkatan Darat Kiri dan Kanan)
adalah pasukan utama dari 200.000
tentara yang ditempatkan di Gaegyeong.
Bahkan jika 30.000 hingga 40.000 tentara
telah tewas dalam pertempuran sebelumnya,
masih ada pasukan besar
yang terdiri dari 150.000 tentara.
Maka kita terlalu
kekurangan angka, bukan?
Sebagian besar tentara di
Seogyeong adalah tentara petani.
Hampir tidak ada...
tiga puluh ribu tentara
elit tentara pusat...
di Benteng Tongju,
Heunghwajin, dan Kwiju.
Bisakah kita menyerang
dengan angka seperti itu?
Kita tidak bisa memenangkan
pertarungan head-to-head.
Begitu Khitan mulai mundur,
kita harus membawa mereka ke titik
keuntungan kita dan melawan mereka.
Di mana titik keuntungan ini?
Kwiju, tempat yang kau jaga.
(Kim Sook Heung, Perwira
Peringkat Ketujuh Kwiju)
Kita harus mengantar Khitan
ke daerah pegunungan...
menghubungkan
Heunghwajin dari Kwiju.
Para prajurit Khitan akan
berbaris dalam barisan panjang...
untuk melewati jalan sempit ini.
Itu kesempatan kita.
Namun, itu adalah standar
untuk pasukan yang besar...
untuk berbaris di
sepanjang jalan yang lebar.
Orang-orang itu
juga akan tahu itu.
Jadi bagaimana kita
memancing mereka ke Kwiju?
Kita harus membuat mereka percaya
bahwa jalan ini adalah yang paling aman.
Suruh tentara kita menunggu dalam penyergapan
dengan ketat sampai di sekitar Gaegyeong.
Mulai sekarang, kita harus
membutakan tentara Khitan sepenuhnya.
Kita harus menyembunyikan apa yang
harus kita sembunyikan secara menyeluruh...
dan hanya tunjukkan
apa yang kita inginkan.
Mengerti?
- Ya.
Sekarang, mari kita rencanakan
operasi yang lebih rinci.
Sebelum itu,
haruskah kita tidak menemukan
cara untuk membuat Khitan mundur?
Bahkan jika kita
tidak melakukan itu,
mereka akan segera mulai mundur.
Khitan sudah kehabisan waktu.
Dengan kehabisan waktu,
apakah maksud kamu musim untuk membawa
kuda mereka ke padang rumput sudah dekat?
Ya, itu benar.
Khitan harus mengirim tentara mereka
kembali ke kampung halaman mereka.
Jika mereka tidak dapat melanjutkan
pekerjaan mereka karena perang,
para prajurit Khitan
akan mulai goyah.
Itu benar.
Tapi mungkin kali ini berbeda.
Perang ini...
berbeda dari semua
perang Khitan lainnya.
Ini adalah penaklukan pertama
yang dipimpin oleh kaisar Khitan.
Dia tidak akan pernah
kembali dengan tangan kosong.
Kemudian, tentara Khitan akan
diisolasi di Gaegyeong dan mati.
Akan ada pemberontakan
dan tidak ada lagi disiplin militer.
Orang-orang Khitan
akan saling bertarung.
Tidak.
Mereka tidak akan menghancurkan
diri mereka sendiri tanpa perlawanan.
Sebelum itu, mereka
pasti akan maju ke selatan.
Permisi?
Kaisar Khitan tidak
punya pilihan lain.
Tidak dapat kembali
dengan tangan kosong,
dia harus terus maju...
sampai dia
menangkap kaisar kita.
Kemudian, lebih banyak
wilayah Goryeo akan hancur,
dan lebih banyak lagi tentara
Goryeo yang akan dibantai.
Mundur!
Jika kamu tidak mundur, aku
akan memenggal kepalamu!
Bagaimana kamu bisa mengarahkan
pedang kamu ke arah kami?
Kami hanya meminta
apa yang kami rampas!
Kita harus kembali ke
kampung halaman kita.
- Mengapa kamu tidak memberikannya kepada kami?
- Kamu kecil...
Mundur!
Apa yang kamu lakukan?
Berhenti!
Komandan telah datang!
Lari liar lagi seperti ini,
dan...
aku akan memperlakukan
kamu sesuka aku.
Kaisar kita...
akan segera membagikan
rampasan perang.
Barang rampasan dan tahanan...
akan diberikan kepada
kalian masing-masing.
Dan...
kamu akan dikirim
ke kota asal kamu.
Kapan itu akan terjadi?
Tunggu.
Kaisar kita membuat
semua keputusan.
Baiklah. Semuanya, kembali
ke tempatmu sekarang.
Sekarang juga!
Ya, Pak.
Yang Mulia,
kita harus perlahan bersiap
untuk menarik pasukan kita.
Komandan Lapangan benar.
Sekaranglah waktunya untuk mengembalikan
para prajurit ke rumah mereka.
kamu harus melepaskan mereka dan bertanggung
jawab atas mata pencaharian keluarga mereka.
Kita tidak harus.
Jika kamu menarik pasukan sekarang,
martabat Yang Mulia akan merosot.
Sebelum kita benar-benar
membuat Goryeo bertekuk lutut,
kita tidak akan pernah
bisa menarik pasukan kita.
Yang Mulia, jika kita
terlambat menarik pasukan,
akan semakin sulit untuk
mengendalikan para prajurit.
Anggota keluarga mereka di
rumah mungkin mati kelaparan.
Bagaimana mereka bisa
mematuhi komando militer?
Maju ke selatan. Itu akan
menyelesaikan semua masalah.
Komandan Ujung Tombak!
Jika kita bisa menjarah kekayaan
yang menumpuk di selatan Gaegyeong,
dan jika kita bisa menahan
ratusan ribu tawanan lagi,
keluhan para prajurit
akan hilang dalam sekejap.
Kami juga berpikir begitu.
Tentara Khitan agung...
tidak dapat kembali tanpa
mengalahkan negara kecil Goryeo ini.
Tolong beri perintah kamu
untuk maju ke selatan.
- Tolong beri perintahmu!
Ada kabar dari tim pengejar?
Belum ada kabar apapun.
Bukanlah tugas yang mudah untuk mengejar orang
yang melarikan diri tanpa menoleh ke belakang.
Juga, tentara Khitan kita...
tidak tahu apa-apa tentang
geografi Goryeo selatan.
Yang Mulia.
kamu harus berkepala dingin.
kamu harus bersiap untuk
menarik pasukan sekarang.
Apakah kamu dapat melakukannya
jika kamu adalah aku?
sambil diejek oleh setiap kerajaan?
Beri makan pasukan dengan baik.
Jika Raja Goryeo tidak
ditangkap dalam beberapa hari,
kami akan memajukan
pasukan kami ke selatan.
Yang Mulia.
Ini rawa.
Beraninya bangsa kecil ini...
mencoba menelanku?
Jadi, apa rencana yang
ada dalam pikiran kamu?
Apakah kamu bermaksud
mengirim utusan...
dan berselisih
dengan kaisar Khitan?
Kemudian, kaisar Khitan hanya akan
meminta Goryeo untuk menyerah.
Hanya itu yang bisa
dikatakan kaisar sekarang.
Lalu apa yang ingin kau lakukan?
Jika kamu mengizinkan,
aku akan bertemu dengan
Komandan Lapangan Khitan...
tanpa sepengetahuan
kaisar mereka.
Dengan dia, aku akan mencari
cara untuk menenangkan kaisar Khitan.
Dan ketika kita memiliki
alasan yang cukup,
Aku akan menyuruhnya membujuk
kaisar dan menarik pasukan mereka.
Apakah itu berarti kamu akan berkomunikasi
secara diam-diam dengan musuh?
Itu satu-satunya cara saat ini.
Sekarang juga,
dia adalah satu-satunya tentara Khitan
yang bisa melihat kenyataan dengan jelas.
Dan dia juga satu-satunya yang
bisa mengubah pikiran kaisar.
Petugas Yang. Tolong
izinkan aku melakukannya.
Kami juga tidak punya waktu.
Jika aku mengizinkannya, bagaimana
rencanamu untuk bertemu dengan pria itu?
Bagaimana kamu akan mendapatkan kabar
dari seorang pria di tengah wilayah musuh?
Kalau saja kamu mengizinkannya,
aku akan mengambil risiko.
Abaikan ide sembrono apa pun.
Jika kamu akhirnya
dilihat oleh kaisar Khitan,
hidupmu akan berakhir.
Keluarlah.
Apakah kalian berdua
utusan dari Khitan?
Aku akan mengembalikanmu
ke kamp Khitan sekarang.
Bergerak!
kamu harus keluar juga.
Petugas, tolong
bunuh aku di sini.
Aku mohon padamu.
aku tidak ingin hidup
sebagai pengikut Khitan lagi.
Tolong bunuh aku.
(Benteng Seogyeong)
Bisakah kita mempercayainya?
Kau harus percaya padanya.
Orang itu masih
menjadi pengikut Goryeo.
Bunuh saja aku sebagai gantinya.
Itu adalah perintah kaisar...
bahwa kamu tidak akan dibunuh.
Kami adalah contoh yang baik.
(Dae Do Soo,
Jenderal Timur Laut)
Para tawanan Gaegyeong...
juga akan banyak menyadari
saat mereka memperhatikan kita.
(Istri dari Kang Gam Chan)
Perbedaan antara mereka
yang mengikuti Yang Mulia, Kaisar,
dan orang-orang
yang menentangnya.
Jangan membenciku.
Kekeraskepalaanmu
menyebabkan ini terjadi.
Mengerti?
Tunggu, itu...
Apakah kamu pikir aku tidak dapat
menangkap kamu jika kamu melakukan ini?
Kamu bisa lari, tapi kamu
tidak bisa lepas dari Gaegyeong.
Siapa di dunia ini
yang kamu lakukan ini?
kamu tidak perlu tahu.
Wakil Komandan.
Itu adalah istri Kang Gam
Chan, Wakil Menteri Ritus.
Dia adalah anggota
keluarga pengkhianat...
yang melarikan diri setelah
menipu Yang Mulia, Kaisar.
- Apa?
- aku yakin itu.
aku pernah melihatnya
di kebaktian bait suci.
Oh, jika aku menangkap wanita itu
dan menyerahkannya kepada Yang Mulia,
dia akan sangat bahagia.
Jika aku beruntung, aku
bisa menjadi kanselir Khitan.
Tolong hentikan!
Apakah kamu sendiri
bukan pria Goryeo?
Tutup mulutmu!
Mengapa aku
seorang pria Goryeo?
aku pengikut Yang Mulia.
aku adalah pengikut
kekaisaran Khitan yang agung!
Kamu!
kamu bisa mati sebagai pria Goryeo
jika kamu mau. Akan kulakukan...
hidup sebagai pengikut Khitan.
Jenderal, letakkan pedang itu.
Kau harus mati sekarang.
Pergi dan mohon maaf
dari Komandan Lapangan.
Hentikan dia.
Keributan apa ini?
Mengapa desa ini
terlihat begitu damai?
Apa maksudmu?
Jika rajamu benar-benar mengambil
rute ini untuk melarikan diri,
penduduk desa tidak dapat menjalankan
bisnis mereka, terlihat sangat damai.
Mereka akan melarikan diri dari desa
dengan ketakutan bersama raja mereka.
Jika tidak, mereka akan bersembunyi di
pegunungan untuk menghindari tentara Khitan.
Aku tidak membohongimu.
Jika mereka menuju ke selatan
setelah melewati Baeksan,
aku yakin Chungju
adalah tujuan mereka!
Kita akan kembali.
(Pasukan Khitan
mengejar Hyeonjong)
(Hyeonjong dan pengiringnya,
Gaegyeong, Changhwa-hyeon)
aku tidak melihat satu pun
pejabat atau pelayan pemerintah.
Sepertinya mereka semua
sudah melarikan diri dari desa.
Apakah kota ini...
juga diperintah oleh
penguasa daerah?
Ya. Seorang kepala
daerah, Yang Mulia.
Kecuali gubernur provinsi,
sebagian besar hakim lokal...
adalah penguasa daerah.
Yang Mulia, kami melihat
beberapa rumah di dekatnya.
Aku akan mengirim Nyonya
Istana Jung dan Kasim Yang...
dan minta mereka membawakan
makanan untuk Yang Mulia.
Tidak, jangan kirim mereka.
aku tidak ingin merepotkan
orang-orang aku.
- Namun...
- Lakukan saja seperti yang aku katakan.
Ya, Yang Mulia.
Sekarang mari kita bahas apa yang
harus kita lakukan mulai sekarang.
Ke mana kita harus pergi?
Baiklah...
pergi saja ke Gongju?
Saat ini, satu-satunya
pilihan kami adalah...
untuk pergi ke gubernur Gongju.
Jika penguasa daerah di
sana tampak menantang juga,
kita harus meninggalkan
Gongju dan pergi ke tempat lain.
Dimana?
Ke mana aku harus pergi...
untuk disambut?
Kalau begitu kita
harus pergi ke Naju.
- Naju?
- Ya.
Itu adalah tempat Raja Taejo...
meletakkan dasar
bagi berdirinya Goryeo.
Dia membangun
hubungan yang dekat...
dengan keluarga penguasa
daerah di daerah itu.
aku yakin bahwa
orang-orang di sana...
akan menyambutmu dengan
tangan terbuka, Yang Mulia.
Apa pendapat kamu
tentang saran ini?
aku pikir Yang Mulia benar.
aku yakin Yang Mulia
akan aman di Naju.
aku setuju. Juga, Naju
adalah pusat transportasi...
dengan berbagai rute yang
melintasi wilayah tersebut.
Di Naju, kita akan menemukan
banyak tenaga dan persediaan.
Oleh karena itu, ini adalah
tempat yang sempurna...
untuk mengumpulkan
lebih banyak tentara juga.
Dimengerti. Kita
akan pergi ke Naju.
- Ya, Yang Mulia.
Itu akan terjadi...
perjalanan yang sangat panjang.
Maka kamu harus mengenal Wakil
Menteri Ritus dengan sangat baik.
Ya. Kami bekerja berdampingan...
sampai dia pergi ke Gaegyeong.
Setiap hari, dia hanya memikirkan bagaimana
kita bisa mengalahkan tikus Khitan.
Dia melakukan itu bahkan
setelah tiba di Gaegyeong.
Aku mengerti.
Ngomong-ngomong, kenapa
dia tidak terlihat di mana-mana?
aku berasumsi bahwa
dia akan bersama Yang Mulia.
aku juga tidak tahu detailnya.
Dia hanya mengatakan ada
hal lain yang harus dia urus.
Berhenti. Kenali dirimu!
Tolong jangan sakiti kami.
Kami tinggal di desa ini.
Apa yang membawamu ke sini?
Kami mendengar Yang Mulia ada di
sini, jadi kami membawa makanan.
Kami sudah lama kehabisan beras,
jadi kami khawatir kalian
berdua tidak akan makan apa-apa.
Kami mohon maaf
atas makanan kasar ini.
Kami hanya ingin membawakan kamu
makanan agar kamu tidak kelaparan.
aku tidak tahu
harus berkata apa.
Terima kasih banyak.
Aku tidak akan pernah
melupakan kebaikanmu.
Astaga, tolong jangan katakan itu. Ini
adalah kesenangan kami, Yang Mulia.
Silakan makan.
- Lihat ini!
- Astaga.
- Lihat di sini.
Lihatlah kue beras
mugwort yang mengilap ini.
- Astaga.
- Astaga, ini enak.
- Kasim Yang.
- Ya.
Makan kue beras mugwort.
aku makan satu.
- Bagus. Makanlah.
- Makan sebanyak yang kamu mau.
- Di sini.
- Ini beberapa lagi.
- Bagus.
- Astaga.
Boleh aku minta satu lagi?
Ini sangat enak.
- Astaga.
- Selamat menikmati!
Astaga, ini sangat bagus.
- Aku suka ini.
- Minum lagi.
- Astaga.
- Lihat ini.
Kami benar-benar
menikmati makanannya.
Kami sangat
berkewajiban, Yang Mulia.
Yah...
Apa Yang Mulia suka makanannya?
Itu sangat bagus.
Rasanya bahkan lebih enak daripada makanan
yang kami makan di jamuan makan di istana.
Jadi, katakan padaku.
Bagaimana keadaannya?
Apakah kamu tidak mengalami
kesulitan karena perang?
Semua orang di negara
ini sedang berjuang saat ini.
Tapi sejauh ini
sudah bisa ditoleransi.
Di mana kepala
suku kamu sekarang?
Setelah mendengar desas desus bahwa
tentara Khitan sedang bergerak ke selatan,
dia meninggalkan desa bersama
keluarganya dan pergi ke suatu tempat.
Bagaimana dia biasanya
memperlakukan penduduk desa?
Yah...
Dia baik pada kita.
Dia baik padamu? Bagaimana?
Tidak apa-apa. kamu bisa
santai dan memberi tahu aku.
Ya, katakan yang sebenarnya.
Yang Mulia ingin mengetahui
kebenarannya. Mengapa kamu ragu-ragu?
Dia benar-benar
orang yang luar biasa.
Dia membagi tanah di sini secara merata
menjadi petak-petak yang lebih kecil...
dan dengan ramah mengizinkan
kami untuk mengolahnya.
Berhenti berbohong.
Sayangku.
Dia bahkan tidak
pantas disebut manusia.
Mereka yang berada dalam
rahmatnya yang baik...
dapatkan diskon pajak...
dan bahkan dibebaskan
dari kerja paksa.
Tetapi jika kamu
berada di sisi buruknya,
dia bahkan akan membuatmu
membayar semua kuda yang mati...
sedang bekerja.
Selain itu, dia
selalu memukul kita.
- Satu tahun, kami mengalami panen yang buruk.
- Itu sudah cukup!
Dia meminjamkan
kami sekarung beras...
dan mengharapkan lima
karung dari kami sebagai bunga.
Kami gagal membayar
apa yang disebut bunga,
dan dia mengambil
putri kecil kami dari kami.
Bagaimana hal
seperti itu bisa terjadi?
Mengapa kamu membiarkan
dia melakukan itu kepada kamu?
Apa yang bisa kita lakukan?
Di desa ini, dia adalah Raja.
Itu adalah perintah Raja.
Siapa yang berani
menentang kata-katanya?
Mereka harus tinggal di desa
tempat mereka dilahirkan...
selama sisa hidup mereka.
Itu adalah hukum Goryeo.
Jika orang berpindah dari
satu tempat ke tempat lain,
fondasi negara akan melemah.
Jadi? Mereka bahkan
tidak bisa melarikan diri...
dan harus terus menderita?
Apa yang dilakukan
gubernur provinsi?
Hanya ada sekitar
sepuluh gubernur provinsi.
Mereka tidak bisa mengawasi
semua penguasa daerah di negara ini.
Bahkan jika mereka sampai pada
pengetahuan tentang tirani mereka,
mereka lebih cenderung
menutup mata terhadapnya.
Tanpa kerjasama penguasa daerah,
mereka bahkan akan berjuang
untuk memungut pajak.
Lagipula, aku
benar-benar boneka.
aku adalah seorang kaisar
boneka yang tidak tahu apa-apa.
Kami dikurung di
Benteng Gongju...
dan kemudian
dipindahkan ke Seogyeong.
Tetapi seorang Perwira Pemerintah
Sementara dari tentara Goryeo muncul...
dan membebaskan kami.
Mengapa dia tiba-tiba
melepaskan kalian berdua?
aku tidak tahu.
Dia hanya menyuruh
kami untuk kembali...
ke kamp militer kami karena
kami adalah utusan Khitan.
Begitukah? kamu
mengalami kesulitan.
Pergi dan sapa kaisar sekaligus.
Dimengerti, Komandan.
Tetap di belakang sebentar.
Bagaimana kamu kembali?
Bukankah kamu awalnya
seorang jenderal tentara Goryeo?
aku sudah menjadi
subjek Khitan.
Itu akan membuat kamu
lebih sulit untuk kembali.
Kau mengkhianati Goryeo.
Mereka akan mencoba membunuhmu
karena alasan yang bagus itu.
Para jenderal di Benteng
Tongju mencoba membunuhku.
Namun, Petugas Pemerintah Sementara
membebaskan aku hidup-hidup.
Sebagai imbalannya, dia menyuruhku
menyampaikan pesan ini kepadamu secara rahasia.
Hati-hati.
Jangan khawatir. Mereka
tidak bisa membunuhku.
Giddyap.
(Jeollyeong)
Terus periksa apakah tentara
mencoba meninggalkan kamp militer.
- Mengerti.
aku harus memberi
tahu kamu tentang sesuatu.
Apa itu?
Komandan telah
meninggalkan kamp militer.
- Apa?
- Setelah percakapan pribadi...
dengan utusan Goryeo,
dia pergi ke Jeollyeong
dengan tergesa-gesa.
kamu akan membantu
pasukan mundur?
Itu benar. Apa yang kamu
butuhkan untuk mundur?
Dengan pembenaran apa kamu
dapat membujuk kaisar kamu?
Mengapa kamu
khawatir tentang itu?
Apa yang kamu rencanakan
setelah membuat kami mundur?
Kami akan membunuh semua orang
sebelum kamu menyeberangi Sungai Yalu.
Jika tentara Khitan
tetap di Gaegyeong,
kamu akan membinasakan
dirimu sendiri.
Dan jika kamu maju ke
selatan dengan tergesa-gesa,
kamu tidak akan pernah bisa
kembali ke kampung halaman kamu.
Tutup mulutmu sekaligus!
Para prajurit Khitan hanya bisa
hidup jika kamu mundur sekarang.
Kami juga ingin kamu mundur.
Sekarang, katakan padaku.
Apa yang kamu butuhkan?
Pembenaran apa
yang perlu kamu ubah...
pikiran kaisar kamu?
Ini adalah penyerahan Goryeo.
Lalu aku akan kembali.
Atau...
pembenaran yang
setara dengannya.
Pembenaran yang cukup bagi kaisar
kita untuk menjaga martabatnya...
dari banyak kerajaan.
Dan apa itu?
Itu memberi penghormatan
secara langsung.
Itu lebih memalukan
daripada menyerah.
Kami tidak bisa menerimanya.
Memberi penghormatan
atau tidak...
adalah masalah selanjutnya.
Minta untuk memberi
penghormatan lagi.
Kali ini, beri tahu kaisar kita bahwa
Raja Goryeo akan mengunjungi Khitan.
Jika Raja Goryeo bersumpah
untuk melintasi perbatasan...
dan berlutut di
hadapan kaisar kita,
aku dapat mencoba
membujuk kaisar kita.
Baiklah.
aku akan mengirimkan
surat diplomatik...
dengan izin kerajaan Yang Mulia.
Tidak banyak waktu.
Bawa dalam waktu tiga hari.
Itu tidak akan berjalan
sesuai keinginan kamu.
Bangsa Khitan tidak akan
jatuh ke tangan Goryeo.
Aku akan memenggal
kepala setiap prajurit Goryeo...
dan menyeberangi
Sungai Yalu dengan mudah.
Giddyap!
- Giddyap!
Kembali ke Seogyeong dan
informasikan hal ini kepada Petugas Yang.
Dimengerti.
kamu harus pergi ke Yang Mulia.
Bagaimana denganmu, Tuanku?
aku akan tetap tinggal dan
mengawasi pergerakan Khitan.
Cepatlah. Pergi sekarang.
- Mengerti.
Giddyap.
- Giddyap!
Bergerak lebih cepat!
Tidak perlu terlalu berhati-hati.
Ini untuk para prajurit Khitan.
aku akan dipukuli lagi jika
ditemukan pasir di dalam nasi.
Kesedihan yang bagus.
Di mana kau ditangkap?
Heunghwajin.
Apakah kamu
diseret sejak saat itu?
Ya.
Bagaimana dengan keluargamu?
aku tidak tahu apa
yang terjadi pada mereka.
Adikku dan aku
ditangkap bersama.
Tapi dia tiba-tiba
dibawa ke suatu tempat.
Orang-orang mengatakan kepada aku bahwa
dia akan terbiasa mengambil anak panah...
dan meninggal.
Ya ampun.
Kesedihan yang bagus.
Selamatkan kami, Buddha
yang berbelas kasih.
Kalian semua, beri jalan!
Dari saat kamu menipuku,
perang ini mulai menurun.
Andai saja kamu
tidak menghalangi,
perang ini pasti
sudah lama berakhir.
Yang Mulia.
Ada sesuatu yang harus kita cari
tahu sebelum kita membunuhnya.
aku curiga Komandan Lapangan
diam-diam berkomunikasi dengan pria ini.
Apa?
Tolong biarkan aku
mengambil orang ini.
Aku akan membuatnya
mengatakan yang sebenarnya.
Lakukan apa pun
yang diperlukan...
untuk mendapatkan pengakuannya.
Ya, Pak.
Itu fitnah.
aku tidak pergi keluar
untuk bertemu dengan pria itu.
aku pergi ke luar kamp
untuk melakukan pengintaian.
Lalu mengapa kamu tidak
menangkapnya ketika kamu melihatnya?
aku belum melihatnya.
Bawalah semua orang yang
meninggalkan perkemahan bersamamu.
aku akan bertanya
pada mereka sendiri.
- Sekarang juga!
- Yang Mulia.
aku tidak pernah
melakukan apa-apa...
itu akan merugikan Yang
Mulia, apa pun situasinya.
Tolong percaya padaku.
Percayalah...
dan abaikan kejadian ini.
Apa?
Aku hanya menjalani
hidupku untukmu, Yang Mulia.
Tidak peduli apa
yang aku lakukan,
itu hanya untuk kebaikanmu.
- Komandan Lapangan.
- Aku mohon padamu.
Ini benar-benar...
demi Yang Mulia.
Apakah itu benar?
Ya, aku melihat sekeliling sebentar
sambil menunggang kuda aku,
dan Wakil Menteri
diseret oleh tentara Khitan.
- Apakah itu yang dilakukan Komandan Lapangan?
- Tidak.
Itu bukan Komandan Lapangan, tetapi
orang-orang yang dipimpin oleh prajurit lain.
aku yakin ada yang tidak beres.
kamu harus kembali ke
Heunghwajin saat ini juga.
Kembali...
dan ikat pasukan
Khitan di Murodae.
Jika mereka mulai bergerak
ke selatan secara kebetulan,
kamu harus menyerang mereka
jika perlu untuk kembali ke Murodae.
Ya, Pak.
Namun...
Bukankah sia-sia jika kita
mengirimkan surat diplomatik sekarang?
Jika terungkap kepada dunia
bahwa surat diplomatik ini ditulis...
dengan diam-diam
berkomunikasi dengan musuh,
kaisar Khitan juga tidak akan
pernah menerima surat itu.
Wakil Menteri tidak akan
pernah mengungkapkan apapun.
Pria itu, lebih putus
asa dari siapa pun,
harapan untuk kemenangan kita.
kamu adalah pria
yang cukup ulet.
Baik. Mari kita lihat
berapa lama kamu bertahan.
(Perang Korea-Khitan)
Kaisar kami meminta sekali lagi untuk
memberi penghormatan secara langsung.
aku sangat cemas tentang
bagaimana mereka akan menerima...
surat diplomatik.
Hentikan ini dan
bunuh aku sekarang.
Jika pria itu berbicara
bahkan terlambat,
Yang Mulia juga akan
mendapat masalah.
Tentara Khitan datang
ke selatan setelah kaisar.
Sebelum mereka
menyerbu desa ini juga,
kita harus menangkap
dan menyerahkan kaisar.