(Drama ini didasarkan
pada peristiwa sejarah,)
(tetapi beberapa detail mungkin
berbeda dari fakta sejarah.)
(Pedoman produksi diikuti dengan
ketat saat membuat film dengan hewan.)
(Episode 7)
Bagaimanapun, kami
gagal menjatuhkan mereka.
Yang Mulia, mohon kasihanilah.
aku mengatakan ini
demi Yang Mulia sendiri.
Peduli untuk menguraikan?
Jika kamu memutuskan untuk mengeksekusi
komandan garis depan karena ini,
ini akan lebih menekankan
pentingnya kekalahan ini.
Tapi...
jika kamu mengabaikannya seolah-olah
itu bukan masalah besar sama sekali,
bobot kekalahan ini
akan menjadi tidak berarti.
Ini adalah ekspedisi penaklukan
pertama yang kamu pimpin sendiri.
kamu datang ke sini
dengan 400.000 tentara.
Tolong jangan terobsesi dengan
benteng kecil seperti Heunghwajin.
Tolong anggap itu
kartu kami yang dibuang.
Komandan.
aku mendengar 300.000 tentara
Goryeo dipimpin oleh Kang Jo, pengkhianat,
mendirikan perkemahan
di depan Benteng Tongju.
Aku akan memusnahkan
mereka demi Yang Mulia.
Aku akan menang dan kembali
dengan kemenangan untuk Yang Mulia...
dan Kekaisaran
Khitan yang Agung.
kamu bisa bangun. Yang
Mulia telah memaafkanmu.
Siapkan prajuritmu.
Kita menuju ke selatan.
- Komandan.
- Ingat ini.
Sampai perang ini berakhir,
kamu tidak boleh membesarkan
Heunghwajin lagi. Apakah kamu mengerti?
Ya, Komandan.
(Heunghwajin)
- Hore untuk Jenderal Yang Kyu!
- Hore untuk tentara Goryeo!
(Yang Kyu, Pejabat Pemerintah
Sementara Northwest)
- Hore untuk tentara Goryeo!
- Hore untuk Jenderal Yang Kyu!
- Tidak...
- Hore untuk tentara Goryeo!
Kumohon, jangan...
- Tidak...
- Hore!
Kita menang! Kita berhasil.
Petugas Yang.
aku akan membalas
mereka untuk ini.
Dalam seribu,
sepuluh ribu kali lipat.
aku akan membuat
mereka membayar untuk ini.
Ibuku selalu memberitahuku...
tidak meninggalkan satu musuh pun
di belakangku dalam keadaan apa pun.
Kami meninggalkan
beberapa cadangan di Murodae.
Mereka akan menjaga
semuanya tetap teratur.
Cepat dan hancurkan
pasukan utama Goryeo.
aku ingin menebus diri aku dari
penghinaan ini sesegera mungkin.
Ya, Yang Mulia. aku
pasti akan mengingatnya.
(Murodae, 200.000
tentara cadangan Khitan)
(Pasukan utama Khitan
dengan 200.000 tentara)
(Samsuchae, Tongju, pasukan
utama Goryeo dengan 300.000 tentara)
Apa katamu?
Tentara Khitan
bergerak ke selatan.
Mereka sedang menuju
Samsuchae saat ini.
Lalu bagaimana
dengan Heunghwajin?
Kami tidak punya cara
untuk mengetahuinya.
Karena tentara Khitan
bergerak ke selatan,
kami tidak dapat mengirim
pengintai ke Heunghwajin saat ini.
Ya, Komandan.
(Kang Jo, Komandan Lapangan)
Itu berarti
Heunghwajin telah jatuh.
Jika Heunghwajin masih berdiri,
tentara Khitan tidak akan
maju ke selatan sekarang.
Tidak ada tentara yang berbaris maju
dengan musuh mereka di belakang mereka.
Sungguh luar biasa bahwa
mereka bertahan selama ini.
Mereka bertahan
selama tujuh hari...
saat melawan 400.000 tentara.
Petugas Yang.
Apa kau yakin?
Ya, Yang Mulia.
Utusan itu datang
belum lama ini.
Bangsa Khitan sudah mulai bergerak
ke selatan menuju Samsuchae,
dan Heunghwajin...
tampaknya telah jatuh.
Tidak.
Apakah itu benar-benar
bukan kebohongan?
Apakah Heunghwajin
benar-benar jatuh?
Banyak berbagai keadaan
tampaknya mengarah ke sana.
Itu adalah pesan dari
Komandan Pengawas Samsuchae.
- Petugas Yang.
- Kerja bagus.
Pak.
aku tidak tahan lagi.
Tolong akhiri hidupku.
- Oh, tidak.
- Sayangku!
Jangan datang. Tidak!
Jangan datang!
Jangan datang.
Berhenti.
- Ya ampun.
- Tidak.
Bagaimana aku
bisa hidup tanpamu?
- Suruh dia istirahat.
- Ayah.
Ayah!
Ayah Du Chi!
Bangun!
Tubuhnya menjadi kaku.
Biarkan dia berjalan
tegak ke dunia luar.
Tidak.
Dia sudah kaku.
Mari kita istirahatkan dia.
Apakah dia satu-satunya anakmu?
aku memiliki seorang putri.
Dimana dia sekarang?
Karena dia bersama saudara
laki-lakinya, dia pasti juga dibawa.
Dia pasti tertembak
panah di suatu tempat.
Gadis-gadis muda tidak bisa
memanjat tembok benteng dengan baik.
Dia tidak akan terbiasa
mengambil anak panah.
Setiap tahanan adalah
uang bagi para Khitan.
Dia pasti masih hidup.
Apa bedanya itu?
Orang-orang Khitan
telah membawanya.
Aku bisa menyelamatkannya.
Sebelum bangsa Khitan
memanjat tembok benteng,
Aku bisa menyelamatkan anakku.
kamu tidak mungkin melakukannya
jika dia adalah anak kamu.
Kamu juga,
pasti...
melakukan segalanya
untuk menariknya ke atas.
aku mendengar seorang
utusan datang tadi malam.
Bolehkah aku bertanya
pesan apa yang dia bawa?
(Aula Utama)
Pesannya adalah bahwa
Khitan mulai bergerak ke selatan.
Apakah itu berarti
Heunghwajin memilikinya...
Maafkan aku.
Orang-orang Khitan
telah menghalangi jalan.
Kami tidak dapat memperoleh
berita tentang Heunghwajin.
Jangan putus asa.
Kami hanya
kehilangan komunikasi.
Tidak ada yang tahu persis apa
yang terjadi pada Heunghwajin.
Ayahmu adalah salah satu
komandan besar di Goryeo.
Dia pasti begitu...
melindungi Heunghwajin sekarang.
Apakah kamu benar-benar
percaya demikian?
Ya.
Apakah kamu tidak mengenal
ayahmu lebih dari aku?
Ya, Yang Mulia. Kau benar.
Dia pasti melindungi
Heunghwajin bahkan pada saat ini.
Itu benar. Ingatlah itu,
dan hibur ibumu.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia. Aku harus
membuat laporan.
Apa itu?
Dengan menyesal aku
memberi tahu kamu hal ini,
tetapi beberapa
pejabat Istana...
mengirim keluarga mereka
menjauh dari Gaegyeong.
Apa?
Pergi ke kampung halaman kita.
Sampai aku mengirim kabar,
jangan kembali ke Gaegyeong.
Mengerti, Tuanku.
Sekarang, mari kita pergi.
Yang Mulia.
Apa artinya ini?
Apa yang kamu, yang
disebut kepala Istana, lakukan?
Buka kemasan sekaligus,
suruh keluargamu
kembali ke dalam,
dan...
bawa semua pejabat Istana...
ke istana segera.
Apakah kamu mengerti?
Baru beberapa jam sejak kami
mendengar kabar tersebut...
bahwa tentara Khitan
bergerak ke selatan.
Mereka bahkan
belum mencapainya...
para prajurit Goryeo
di Samsuchae.
Namun, kamu sudah
mengevakuasi keluarga kamu...
dan merampas harta benda?
Jika pejabat Istana tidak
mempercayai tentara Goryeo,
bagaimana orang-orang
akan mempercayai mereka...
dan menjaga ketenangan mereka?
Aku pernah...
tidak ada pengetahuan
tentang militer.
aku juga tidak memiliki
pengalaman dalam perang.
Meski begitu,
aku dapat meyakinkan
kamu tentang hal ini.
Mereka yang berpikir
untuk melarikan diri...
sebelum bertarung melawan lawan
mereka tidak akan pernah bisa menang.
Yang Mulia.
Kami hanya bersiap
untuk semua kemungkinan.
Apa itu tadi?
Yang kami lakukan hanyalah
mengevakuasi keluarga kami.
Kami, diri kami sendiri,
tidak melarikan diri.
Alih-alih gemetar ketakutan...
dan mengkhawatirkan
keselamatan istri dan anak-anak kita,
kami pikir itu yang terbaik...
untuk tinggal sendirian
dengan ketenangan pikiran...
dan lindungi Yang Mulia.
Menurutmu itu masuk akal?
Kita siap menghadapi kematian.
Untuk Yang Mulia,
kami bertekad untuk mempertaruhkan
hidup kami pada waktu tertentu.
Bahkan ketika
tentara Kim Chi Yang...
mengepung istana belum lama ini,
kami tidak melakukannya...
tinggalkan sisi mendiang kaisar.
Yang Mulia. Kita
juga adalah manusia.
Kami tidak bisa tidak
mengkhawatirkan anak-anak kami.
Namun, kami akan melakukannya...
serahkan hidup kita untuk
Yang Mulia kapan saja.
Setidaknya itulah yang aku
minta Yang Mulia untuk percayai.
Benar. Apakah ada sesuatu
yang ingin kamu katakan?
Silakan.
kamu adalah tipe orang yang
harus mengatakan segalanya...
itu ada di pikiranmu, bukan?
(Kang Gam Chan,
Wakil Menteri Ritus)
Apa yang harus dilakukan pejabat Istana
mempertaruhkan nyawanya untuk melindungi...
tidak terbatas pada
keselamatan Yang Mulia.
Melayani Yang Mulia...
dan merawat rakyatnya
adalah pekerjaannya...
dari pejabat Istana.
Lalu, maksudmu aku
menyakiti orang-orang?
Melihat keluarga pejabat
Istana meninggalkan Gaegyeong,
orang-orang akan terguncang.
Hal yang datang
selangkah sebelumnya...
kedatangan musuh
adalah ketakutan.
Fakta bahwa pejabat Istana
mengevakuasi keluarga mereka...
membuka pintu air untuk
ketakutan orang-orang...
dan meninggalkan
mereka dalam kebingungan.
Ini adalah kejahatan serius yang telah
menyebabkan kekacauan di masa perang.
Wakil Menteri!
Tuanku.
Kau harus berhenti sekarang.
Keadaan mungkin menjadi
lebih buruk pada tingkat ini.
Sesungguhnya kamu benar-benar
termasuk orang-orang yang saleh.
Jadi benar sendiri.
Tuan Kang.
Mengapa kamu
berperilaku tidak ramah?
Eksekutif Senior Kiri tidak
diragukan lagi adalah pilar pengadilan.
Dia telah mendedikasikan
dirinya untuk Istana Kerajaan...
melalui banyak
pemberontakan dan perang.
Aku juga tahu itu.
Itu sebabnya aku tutup
mulut di depan Yang Mulia.
Namun, itu tidak benar...
untuk mencoba menyembunyikan kesalahan
seseorang dengan beberapa kata yang fasih.
Ya ampun.
Ini adalah kesalahan yang
bisa dilakukan siapa pun.
Bukankah naluri alami untuk
mengkhawatirkan darah dan dagingnya?
Jangan mencoba berbicara
untuknya seperti itu.
Aku percaya itu...
kamu juga telah mengevakuasi
keluarga kamu juga.
Kau, Tuan Kang,
adalah pria yang
sulit untuk berteman.
Tolong jangan jadikan
semua orang musuhmu.
Betapa hebatnya dirimu.
Apakah kamu sekarang...
bertindak dingin terhadap
cendekiawan kanselir juga?
Apakah kamu lupa sepenuhnya
bahwa itu berkat dia...
bahwa kamu dapat
kembali ke pengadilan?
Mengapa kamu
berperilaku seperti ini?
Mengapa kamu begitu penuh
dengan kemarahan yang terpendam...
seolah - olah kamu
seorang remaja laki-laki?
"Kemarahan yang terpendam?"Apa
maksudmu dengan itu?
Yang aku lakukan hanyalah berbicara
dengan jelas tentang kesalahan mereka.
Cukup itu. Katakan saja padaku.
Orang-orang yang tidak
mengenal kamu dengan baik...
akan mengatakan bahwa kamu hanyalah
seorang pria dengan watak yang jujur.
Tapi aku berbeda.
Di mataku,
Aku bisa melihat sesuatu
mendidih di dalam hatimu.
Ada apa ini?
Apa yang membuatmu begitu marah?
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Jika tidak ada alasan,
mengapa kamu mengusir semua
pelayan hanya untuk hidup seperti ini?
Mengapa kamu memutuskan
semua teman terdekat kamu...
hanya untuk hidup
sebagai penyendiri?
Aku lelah. Aku akan tidur dulu.
Jika kamu tidak
bisa memberitahuku,
kamu tidak akan pernah
bisa memberi tahu siapa pun.
aku tidak bertanya
karena aku tidak tahu.
aku hanya mengatakan ini agar kamu dapat
melepaskannya dan menemukan ketenangan pikiran.
Tolong tumbuh dewasa.
Tubuhmu sudah tua,
jadi mengapa jantungmu
masih berusia 15 tahun?
Tiba-tiba aku menyadari
bahwa aku merasa kesepian.
aku merasa seolah-olah aku telah dikhianati
oleh pengikut aku yang terpercaya.
Ini pasti tentang perang.
Cukup sulit untuk
membenci musuh,
tapi itu terus membuatku...
aku juga benci
orang-orang di sekitarku.
Itulah mengapa sulit untuk
mengatasi gangguan nasional.
Hanya ada satu musuh,
tapi kami selalu terbagi
menjadi puluhan ribu faksi.
Kita bisa menjadi satu ketika kita
berbagi makanan yang berlimpah,
tapi saat kita semua kelaparan,
pertengkaran pasti akan terjadi.
Jangan terlalu
mempercayai pengikut kamu.
Seorang Kaisar adalah seseorang
yang harus berjalan di atas tali sendirian.
Saat kamu mencoba mempercayai
seseorang dan mengandalkannya,
kamu akan kehilangan
keseimbangan dan jatuh.
Terakhir kali, kamu mengatakan kepada
aku untuk tidak mempercayai orang-orang.
Sekarang, kamu memberitahu aku
untuk tidak mempercayai pengikut aku juga.
Kemudian,
siapa yang harus aku
percayai saat aku pergi?
kamu harus percaya
diri, Yang Mulia.
Hanya mengandalkan diri sendiri.
Yah, aku tidak yakin.
Haruskah aku benar-benar melakukan
itu untuk menjadi kaisar yang baik?
Ya, Yang Mulia.
kamu harus melakukannya.
aku benar-benar tidak yakin.
aku merasa seolah-olah
aku tiba-tiba tersesat.
Maaf telah membuatmu menderita.
Namun, kamu akan segera
mengerti apa yang aku maksud.
Bidik.
Tembak.
Mundur.
- Tembak!
Mereka datang!
Tutup!
Apakah sisi ini juga terhalang?
- Apakah sama di sisi lain?
- Ya, Pak.
Kami membuka gerbang dan
berjalan maju sekitar 1.000 langkah,
dan para prajurit Khitan
bersembunyi dan menunggu.
Mereka hanya berhenti menyerang.
Mereka belum mengakhiri pengepungan.
Kita harus menyampaikan kabar bahwa
kita masih berdiri dengan cara apa pun.
Tetapi tidak ada cara untuk
melakukannya sekarang.
Bahkan seorang utusan
pun tidak dapat melihatnya!
(Kamp tentara
Goryeo di Samsuchae)
Mau kemana kau?
Nah, itu...
Oh, apa kau tersesat?
- Ya.
- Yah, itu bisa terjadi.
Kamp ini sangat besar.
aku tersesat beberapa kali saat
pergi ke tenda Komandan Lapangan.
Pergi ke tempat di mana
kamu melihat banyak obor.
Kemudian, kamu akan
dapat menemukan jalan kamu.
Ya, Pak.
Berhati-hatilah mulai sekarang.
kamu mungkin dituduh
sebagai pembelot.
Kemudian, kamu harus
melarikan diri seumur hidup,
tidak dapat melihat
istri dan anak-anak kamu.
Bagaimana kamu bisa menyebutnya
hidup? Ini sama baiknya dengan kematian.
Apakah kamu mengerti
apa yang aku katakan?
Ya, Pak.
- Terima kasih, Pak.
- Pergilah.
Maukah Kau mengirimnya
pergi begitu saja?
Haruskah kamu tidak
menegakkan aturan dengan ketat?
Lupakan saja. Kita butuh semua
orang yang bisa kita dapatkan.
Kita tidak bisa menghukum
para prajurit dengan begitu keras.
- Tapi tetap saja...
- Astaga.
Siapa yang berani sejak awal?
kamu hanya menjadi berani
saat kamu terus berjuang.
Jika Heunghwajin hanya
bertahan sedikit lebih lama,
semangat para pria
tidak akan terlalu rendah.
Mereka akan mengira orang-orang
Khitan tidak perlu ditakuti.
Mereka akan
menemukan keberanian.
Apakah kamu benar-benar
percaya Heunghwajin telah jatuh?
Mereka mungkin masih bertahan.
aku harap begitu juga.
Tapi kita tidak bisa meningkatkan
moral hanya dengan menebak-nebak.
Astaga, bung.
Lihat di sini.
Oh, apa kau tersesat juga?
Garis sinyal menyala di
pedalaman menuju Tongju...
mungkin sudah
ada di tangan Khitan.
Namun, puncak-puncak
di pesisir menuju Cheolju...
harus tetap berdiri.
(Sinyal api)
Kita akan merebut kembali puncak
ini di puncak Gunung Ssoksae...
dan menyalakan sinyal api.
Kemudian, kita harus
keluar melalui Gerbang Utara.
Tapi tentara Khitan sudah
bersembunyi di hutan di luar.
Aku mengerti.
Keluar melalui Gerbang
Timur dengan pasukanmu...
dan memancing
musuh ke daerah itu.
Saat kamu melakukan itu, aku akan
merebut kembali puncak di Gunung Ssoksae...
dan nyalakan sinyalnya.
Jenderal, haruskah
kita melakukan ini?
Lebih dari separuh
tentara Goryeo...
di Samsuchae adalah petani yang tidak
memiliki pengalaman tempur sama sekali.
Keyakinan adalah apa yang
paling dibutuhkan para prajurit itu.
Jika mereka mendengar
bahwa kita di Heunghwajin...
berhasil melawan
400.000 tentara Khitan,
darah mereka akan mendidih dengan
semangat dan semangat yang bisa dilakukan.
Kita harus menyalakan sinyalnya.
Itu akan menjadi cara kita
menyerahkan obor kemenangan kita...
untuk pasukan
utama di Samsuchae...
saat terjebak di sini.
- Ya, Jenderal!
Ya, Jenderal.
Bagus.
Giddyap!
Minggir!
- Mulai.
- Ya, Jenderal!
Orang-orang Khitan ada di sini!
Nyalakan sinyalnya. Sekarang!
- Ya, Jenderal!
Silakan lihat di sini.
Cepat dan lihat kami.
Aku melihat asap.
Mereka melihat kita!
Lihat.
Itu adalah Gunung Ssoksae.
Itu adalah Heunghwajin.
Artinya Heunghwajin
masih berdiri.
Petugas Yang.
(Kim Sook Heung, Perwira
Peringkat Ketujuh Kwiju)
Minggir!
Giddyap!
- Pergi!
- Ambil langkahnya!
- Kita hampir sampai.
- Minggir!
Cepatlah agar kamu
bisa memasak untuk kami!
kamu harus memasak
untuk kami! Cepat!
Hei, berlutut. Berlutut!
- Berlutut.
- Berlutut, kalian semua!
kamu akan melancarkan
serangan saat matahari terbit.
Kami akan menang,
apa pun yang terjadi.
Ya, bertarunglah
dengan sekuat tenaga.
Pasti, Yang Mulia.
Tunggu. Apa lampu-lampu
itu yang berkilauan dari jauh?
Itu pasti sinyal
tembakan tentara Goryeo.
Sinyal tentara Goryeo menyala?
Kenapa mereka
membakar di belakang kita?
Sepertinya...
Tentara Goryeo di Heunghwajin
telah menyalakan api isyarat mereka.
Heunghwajin, lagi?
Benteng kecil itu...
terus membuatku marah.
Benteng kecil itu.
Banyak dari tentara kita adalah cadangan
tanpa pengalaman tempur apa pun.
Setelah pertempuran dimulai,
mereka mungkin menjadi takut
dan kehilangan semangat juangnya.
Jenderal, kamu harus tetap berada di dekat
gerobak pedang dan mendukung mereka...
sehingga formasinya tetap utuh.
- Ya, Komandan.
Jenderal No Jeon
dan Jenderal No Eui.
Kalian berdua bertanggung
jawab atas garis depan.
- Ya, Komandan.
Jenderal, kamu bertanggung
jawab atas sayap kiri.
Ya, Komandan.
Komandan, apakah kamu akan
bertanggung jawab atas sayap kanan?
Nah, komandan harus
berada di pos komando,
bukankah seharusnya begitu?
Tidak.
aku akan bertarung
bersama para prajurit.
Aku akan melakukannya.
Terima kasih.
Dan...
kamu, Wakil Komandan.
kamu harus menjaga
unit komando...
di belakang.
Ya, Komandan.
Kita semua harus berjuang
dengan sekuat tenaga.
Nasib Goryeo...
tergantung pada pertempuran ini.
Kita harus menang,
apa pun yang terjadi.
- Ya, Komandan!
Orang-orang Khitan ada di sini.
Mereka telah mendirikan
kemah sekitar sepuluh ri dari sini.
Mereka akan melancarkan serangan
mereka segera setelah matahari terbit.
Formasi itu seperti
benteng yang bergerak.
Seperti tembok benteng
yang langsung runtuh...
begitu sebuah batu jatuh,
formasi akan berantakan...
bahkan jika hanya salah satu
dari kamu yang mundur selangkah.
Jadi pertahankan posisi
kamu dengan segala cara.
Apakah kamu mengerti?
- Ya, Komandan!
Haruskah kamu menjawab
dengan suara lemah seperti itu?
Apakah kamu takut dengan musuh?
Percayai gerobak pedang kita.
Gerobak pedang ini...
adalah senjata tersembunyi kita, yang
dibuat dengan bangga oleh tentara Goryeo.
Mereka akan langsung
menghabisi pasukan berkuda musuh.
Apakah kamu mengerti?
- Ya, Komandan!
Komandan Kang!
Apa yang sedang terjadi?
Mereka telah menyalakan
api sinyal di utara.
- Di utara?
- Ya. Mereka telah menyalakan mereka berempat,
yang berarti mereka
sedang melawan musuh.
Lalu apakah itu Heunghwajin?
Ya, itu Heunghwajin.
Selain kami, Heunghwajin
adalah satu-satunya benteng...
itu sedang melawan
musuh sekarang.
Terima kasih.
Heunghwajin telah
menyalakan sinyalnya!
Heunghwajin tidak jatuh!
Empat ribu prajurit
Heunghwajin...
telah dikalahkan...
400.000 tentara Khitan!
Kita juga akan menang!
Sekarang saatnya kita...
untuk memusnahkan
setiap prajurit Khitan!
Hore untuk para prajurit Goryeo!
- Hore!
Hore!
Mengapa kamu
tidak di tempat tidur?
(Choi Chung,
Administrator Kamp Militer)
aku rasa aku tidak bisa tidur.
(Kang Min Cheom,
Komandan Aesoojin)
Apakah semua prajuritmu tidur?
aku memohon mereka untuk
tidur. Tapi mereka sudah bangun.
kamu seharusnya
meneriaki mereka untuk tidur.
Bagaimana jika mereka
menghancurkan pertempuran besok?
Bagaimana mereka bisa
tidur ketika roh mereka meluap?
Mata mereka dengan penuh semangat
menunggu aku untuk memesannya...
untuk bertarung sekaligus.
Kabar kemenangan Heunghwajin...
telah menghilangkan sebagian
besar ketakutan para prajurit.
kamu harus beristirahat,
meski hanya sebentar.
aku tidak ingin tidur.
aku ingin berdiri di sini,
menyaksikan matahari terbit,
dan saksikan
gerobak pedang itu...
hancurkan pasukan
berkuda Khitan.
aku ingin memastikan
kemenangan...
dari tentara Goryeo
kita sesegera mungkin.
Pengintai telah kembali
dari pengamatan.
(Pengintai: Tentara Khitan
dengan penglihatan yang baik)
Para prajurit Goryeo
melindungi keempat belah pihak...
dengan perisai panjang.
Dan?
Mereka menyembunyikan
sesuatu di balik perisai panjang.
Sepertinya terlihat
seperti gerobak.
"Gerobak?"
Apakah mereka menaruh
kepercayaan mereka pada gerobak...
untuk melawan pasukan berkuda
kita di medan yang luas ini?
Para prajurit Goryeo tidak
terbiasa dengan pertempuran sengit.
Jadi...
yang bisa mereka
buat hanyalah gerobak.
Pasti ada sesuatu yang lebih.
Seperti apa?
Siapa yang tahu?
Kita harus mencari tahu.
Prajurit lapis baja.
(Prajurit yang lapis baja berat)
Sally forth.
Prajurit lapis
baja! Sally forth!
- Giddyap!
Bersiap. Tunggu sampai
mereka semakin dekat.
Ketika mereka cukup dekat,
aku akan meniup peluitnya.
- Giddyap!
Sambil menunggu peluit,
sejajarkan ke kiri dan ke kanan.
Sejajarkan kiri dan kanan!
- Sejajarkan kiri dan kanan!
- Giddyap!
- Sekarang!
Tutup mata kudanya!
Jangan berhenti!
Cepatlah!
Ketapel!
- Ketapel!
(Senjata proyektil bertenaga
tangan yang meningkatkan damage)
- Ketapel!
Gada!
- Gada!
(Lengan yang disetrika
dengan kepala yang mencolok)
Tombak panjang!
(Batang panjang dengan mata
pisau menempel di ujungnya)
Menunduk!
Pasukan berkuda sudah
turun. Mereka harus mundur.
Aku tahu itu.
Mereka menyembunyikan sesuatu.
- Komandan.
- Mundur.
Mundur!
Kita berhasil!
Kami telah mengalahkan
pasukan berkuda Khitan sekaligus.
Jalan kita masih panjang.
Ini baru permulaan.
Di bidang ini,
kami akan memusnahkan
semua tentara Khitan.
- Aku punya pesan!
- Ini adalah utusan!
Apakah dia membawa
berita? Mari kita ikuti dia!
- Ayo.
- Mari kita pergi.
- Baiklah.
- Cepat.
Tunggu aku.
Apakah itu benar?
Apakah tentara Goryeo menang?
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Orang-orang telah berkumpul
di depan gerbang istana.
Semua orang bertanya-tanya
pesan apa yang dia bawa.
Seseorang keluar dari gerbang!
Pak. Pesan apa yang dia bawa?
Beritahu kami. Apa yang terjadi?
Tolong mundur, semuanya.
Yang Mulia Kaisar akan datang.
- Yang Mulia.
aku punya kabar baik.
Para prajurit Goryeo
di Samsuchae...
telah sangat mengalahkan
tentara Khitan!
Mereka telah membunuh pasukan
berkuda Khitan yang sombong...
dalam satu nafas.
Dan...
Heunghwajin masih berdiri.
Mereka mengalahkan
tentara Khitan...
dan mempertahankan benteng!
- Hore!
- Hore untuk tentara Goryeo!
Bersiaplah untuk menyerang lagi.
Terus menyerang.
Temukan kelemahan mereka.
Dimengerti, Komandan.
Benar. Apakah
pengintai sudah kembali?
Ya.
Apakah mereka menemukan jalan?
Mereka sepertinya
telah menemukannya.
Ini adalah sisi ini.
Ada sebuah gunung besar
di sisi kanan tentara Goryeo.
Mendaki gunung itu,
dan kita akan tiba di barisan
belakang tentara Goryeo.
Namun,
bisakah kita melakukan
ini di belakang komandan?
aku akan bertanggung jawab, jadi
kamu harus menjalankan pesanan aku.
aku tidak bisa hanya duduk dan membiarkan
komandan mengambil semua jasa militer.
Dimengerti.
Itu pasti berita kemenangan
yang mengejutkan.
Suami dan putra kamu
mencapai perbuatan berjasa ini.
aku sangat berterima kasih.
- Kami sangat berkewajiban.
aku tahu aku bodoh untuk mengatakannya, tapi
aku harap perang akan berakhir seperti ini.
aku tidak ingin lebih banyak
orang yang tidak bersalah mati.
Keinginanmu akan
segera terwujud.
Setelah memanfaatkan kesempatan untuk
menang, mereka akan mengusir semua musuh.
Ya. Itulah yang
aku yakini juga.
Komandan Kang akan
dengan mudah melakukannya.
Kalau begitu, menurutmu apa
langkah mereka selanjutnya?
Mereka menyerang
barisan depan kita hari ini.
Besok, mereka akan
memukul kita dari samping.
Mereka akan menyerang dari semua
sisi seperti sekawanan anjing liar,
mencoba menemukan
kelemahan pada gerobak pedang.
Itulah taktik yang
mereka gunakan.
Kita tidak akan bisa menghabisinya jika
yang kita lakukan hanyalah memblokirnya.
Kita harus beralih ke ofensif dan
memberikan pukulan balasan juga.
Sekarang belum waktunya.
Kita harus menerima serangan
musuh beberapa kali lagi.
Begitu musuh menjadi cemas dan
mencoba serangan yang tidak praktis,
saat itulah kita melakukan
serangan balik dan mengakhirinya.
Komandan Kang!
Ini adalah serangan mendadak.
Apa maksudmu, serangan
mendadak? Dari arah mana?
Mereka menyerbu masuk
dan menembakkan panah api...
ke arah di mana perbekalan
militer kita disimpan.
- Aku akan pergi.
- Tidak perlu.
Musuhnya kecil jumlahnya.
Kami telah memblokir semua jalan
yang dapat dilalui oleh pasukan besar.
Wakil Komandan,
kamu harus membawa orang-orang
ke sini dan menaklukkan serangan itu.
Maaf? Maksudmu aku?
Lanjutkan.
Ya, Pak.
Benar! Ikuti petunjukku!
Ikuti Wakil Komandan!
Ini adalah trik untuk menyebarkan
formasi gerobak pedang.
kamu harus berkeliling ke
gerbong dan menyebarkan berita.
Bahkan jika ada
keributan dari belakang,
suruh mereka
tetap dalam formasi.
Kekuatan besar musuh...
akan segera memulai
serangan mereka lagi.
Ya, Pak.
Komandan, cari keselamatan.
Tentara Khitan ada di sini.
Ini jebakan.
Mereka tidak mengejar ketentuan.
Mereka mengejarmu, Komandan.
Lari!
Komandan Lapangan
telah ditangkap!
Apa? Komandan Lapangan?
Apa yang mereka katakan?
Berhenti! kamu tidak
akan bisa kembali!
- Komandan Lapangan telah ditangkap!
Lari!
Apa yang mereka katakan?
- Kembali ke posisimu! Sekarang!
- Kamu pikir kamu akan pergi kemana?
Komandan Lapangan
telah ditangkap!
Komandan Kang!
Lepaskan ikatanku!
Lepaskan aku!
(Perang Korea-Khitan)
Komandan Lapangan Kang Jo
telah ditangkap oleh musuh...
dan garis pertempuran
telah jatuh sekaligus.
Buka gerbangnya!
Kita harus menyelamatkan setidaknya
satu lagi pasukan kita yang tersebar!
Yang Mulia, kamu harus
mengakhiri perang sekarang.
Apakah tidak ada orang yang
berpikir kita harus terus berjuang?
Wakil Menteri Ritus.
Tegakkan keyakinan
kamu, Yang Mulia.
(Subtitle disediakan
oleh KOCOWA.)