(Drama ini didasarkan
pada peristiwa sejarah,)
(tetapi beberapa detail mungkin
berbeda dari fakta sejarah.)
(Pedoman produksi diikuti dengan
ketat saat membuat film dengan hewan.)
Apa maksudmu? Katakan lagi.
Pejabat pemerintah
sementara timur laut...
telah meninggalkan Benteng
Seogyeong dan melarikan diri.
Tidak...
Lalu, siapa yang menjaga
keamanan Seogyeong?
Tidak ada siapa-siapa.
Wakil Jenderal Ji Chae Moon...
sedang dikejar pasukan Khitan.
Dan Jenderal Dae
Do Soo ditawan...
saat menyerang kaisar Khitan.
Yang Mulia, kamu harus
segera mengungsi.
Seogyeong akan segera jatuh.
Lagi pula, inilah
yang kita hadapi?
Kami telah berusaha keras
untuk mencegah hal ini.
Benteng Seogyeong akan
jatuh ke tangan musuh juga?
Yang Mulia.
Itu belum jatuh.
Jika semua orang yang tersisa
di Seogyeong bergabung...
Lupakan saja.
Jika mereka bisa menjaga
benteng itu sendiri,
mengapa mereka meminta
bala bantuan dari Timur Laut?
Dan mengapa kamu harus pergi ke
kamp musuh untuk mengulur waktu?
Benteng mana pun pasti akan runtuh begitu
panglima tertingginya melarikan diri.
Itulah yang terjadi di
Yeongju dan Gwakju.
Langit meninggalkan Goryeo...
dan orang-orang kita
yang tidak bersalah...
untuk berdiri...
dengan para penyerbu
yang kejam itu.
(Benteng Seogyeong)
Tunggu, permisi. Apa yang
akan terjadi pada kita sekarang?
aku juga tidak tahu.
Kamu tidak tahu? kamu
tidak bisa mengatakan itu!
- Apa yang bisa kulakukan? aku benar-benar tidak tahu.
- Apa?
Jenderal Dae Do Soo dan Wakil
Jenderal Ji Chae Moon tidak ada di sini.
aku tidak tahu perintah
siapa yang harus aku tunggu.
- Apa? Lalu apa yang harus kita lakukan?
- Tunggu!
(Seonhwamun, Seonhwadang)
Berikut adalah
daftar pejabat militer.
Semua perwira pangkat
tujuh sudah meninggal.
Saat ini, hanya tujuh
perwira pangkat sembilan...
dan tersisa 13 perwira
junior peringkat 9.
(Gyowi: perwira pangkat
9, tingkat letnan satu)
(Daejeong: Perwira junior
peringkat 9, tingkat letnan dua)
Apa yang harus kita
lakukan sekarang?
Kami sekarang adalah pejabat
berpangkat tertinggi di Seogyeong.
Lalu...
kau harus memimpin Seogyeong.
Aku? Beraninya aku?
aku hanya seorang
perwira peringkat ketujuh.
Kita berada di
tengah-tengah perang.
Dengan tidak adanya
Komandan Pengawas,
Petugas Pengawas
harus memimpin tentara.
Para prajurit akan mematuhi perintah
kamu, bukan perintah orang lain.
Tidak, aku tidak memiliki
kepercayaan diri untuk melakukannya.
aku tidak bisa memimpin pasukan
sebesar itu untuk menjaga benteng ini.
Kami akan membantumu.
Saat ini, kita hanya membutuhkan seseorang
untuk meningkatkan dan memimpin pasukan.
Tentara Khitan akan datang!
Apa yang harus kita lakukan?
Beri tahu kami apa
yang harus dilakukan!
Apa yang kamu tunggu?
Cepat dan beri tahu kami
apa yang harus dilakukan!
Tuan Cho.
Ya.
Bertarung.
Panjat tembok benteng
bersama tentara kamu.
Sekarang, kita harus
menjaga Seogyeong sendirian.
- Ya, Pak!
Kami telah mengepung
Benteng Seogyeong sepenuhnya.
Komandan pasukan
Goryeo di Seogyeong...
telah meninggalkan
benteng dan melarikan diri.
Benteng akan segera runtuh.
Ambil langkahnya.
(Yelu Longxu,
Kaisar Khitan ke-6)
aku masih marah.
Mari kita cepat
maju ke Gaegyeong.
aku ingin menghadapi
mereka yang telah menipu aku.
Ya, Yang Mulia.
Kami akan bergegas.
Sampaikan ini kepada
Komandan Ujung Tombak.
Katakan padanya untuk
memobilisasi semua prajurit...
dan mengambil
alih Seogyeong soon.
Dimengerti, Komandan.
Yang Mulia. Keputusan
harus dibuat.
Kita harus menyerah.
(Chae Chung Soon,
Petugas Dewan Penasihat)
Ini adalah kesempatan
terakhir kita untuk menyerah.
Yang Mulia. Menyerah sekarang,
dan kita bisa membuat
Khitan kembali...
dengan hanya tanah
utara Seogyeong.
Namun, jika Seogyeong jatuh,
kita harus menyerahkan
keseluruhannya.
Harap pertimbangkan ini.
Yang Mulia. Kita bahkan tidak bisa
membiarkan orang Gaegyeong...
diinjak-injak oleh kuda Khitan.
Tolong putuskan untuk menyerah.
Kita tidak boleh menyerah.
Seogyeong belum turun.
Bahkan jika itu terjadi,
kita tidak boleh menyerah
dengan cara apa pun.
Lalu apa yang
harus kita lakukan?
Hanya tersisa 1.000 tentara...
di Gaegyeong.
Bagaimana kita bisa menghentikan pasukan Khitan
yang besar dengan jumlah yang begitu sedikit?
Yang Mulia. aku juga
tidak punya ide bagus.
Namun, aku yakin akan hal ini.
Kita tidak boleh menyerah
dalam pertempuran.
Segala cara yang mungkin harus
digunakan untuk memenangkan perang ini.
Baru kemudian...
bisakah kita membalas
pengorbanannya...
dari tentara Goryeo dan
rakyatnya sampai sekarang...
dan mencegah para prajurit...
yang selamat dari
penderitaan akibat perang lagi.
Cukup!
kamu tidak dapat melanjutkan kemenangan
ketika kamu tidak memiliki rencana apa pun.
Apakah kamu benar-benar
tidak menyadarinya...
bahwa kekeraskepalaanmu
membunuh rakyatnya?
Jika bukan karena kamu,
perang ini akan lama berakhir.
Karena skema kamu,
kami kehilangan
kesempatan untuk menyerah.
Jika itu tidak terjadi, musuh kita
tidak akan menyerang Seogyeong.
Orang yang telah membuat
orang Seogyeong mati...
apakah kamu!
Kata-katamu dari mulutmu...
membunuh orang-orang Seogyeong!
Yang Mulia. Kami
akan menanggung...
kritik terhadap keturunan kita.
Kami juga akan menanggung
aib karena disebut pengkhianat...
karena memberikan sebagian
tanah kita kepada musuh.
Dan kami akan
menerima judulnya...
dari subjek yang berbahaya...
untuk mempermalukan
Raja dengan menyerah.
Jadi, tolong...
ijinkan kami menyerah.
- Jangan lakukan itu!
- Wakil Menteri Kang!
Situasi perang tepat di depan kita
sama sekali tidak menguntungkan.
Kami tidak punya
rencana saat ini.
Namun bukan berarti
perang sudah berakhir.
Aku mohon padamu.
Tolong berhenti!
Kita harus mengulur waktu
dengan satu atau lain cara...
dan secara bertahap
menemukan cara untuk menang.
Bagaimana kita membeli
lebih banyak waktu?
Ketika kami menerima berita bahwa
orang-orang Khitan bergegas masuk,
Yang Mulia harus
meninggalkan Gaegyeong.
Apa yang baru
saja kamu sarankan?
kamu harus melarikan
diri dari istana.
Jika kamu tinggal di sini
dan ditangkap oleh musuh,
itu akan mengakhiri perang.
Jadi kamu harus berteduh dulu,
kemudian pikirkan cara
untuk membalikkan keadaan.
Itu konyol.
Kaulah yang menyuruhku tinggal
bersama orang-orang Gaegyeong.
Dan dengan itu, aku menghentikan
orang-orang untuk pergi.
Tapi sekarang,
kamu menyuruh aku untuk meninggalkan
orang-orang itu dan melarikan diri?
Jika itu akan membawa
kita menuju kemenangan,
kamu harus melakukannya.
- Wakil Menteri Kang!
- Waktu ada di pihak kita.
Musuhnya terlalu
dalam di dalam Goryeo.
Dan di jalan musuh
kembali ke Khitan...
adalah benteng Goryeo
yang masih berdiri.
Seiring berjalannya waktu,
musuhlah yang akan dirugikan.
Jika kita bertahan
sedikit lebih lama,
kita bisa menang.
Lalu...
apa yang akan terjadi
pada orang Gaegyeong?
Lalu...
apa yang akan terjadi
pada orang-orang di selatan?
Jawab aku.
Jika aku melarikan
diri ke selatan,
Khitan juga akan
maju ke selatan.
Kemudian, tanah itu akan
menjadi medan perang,
dan orang-orang akan
menumpahkan darah dan mati.
Apa yang harus kita
lakukan tentang itu?
Yang Mulia.
Pengorbanan tidak bisa
dihindari dalam kemenangan.
Saat musuh mencapai Gaegyeong,
kami akan bertarung
dengan orang-orang Chungju.
Dan jika musuh mencapai Chungju,
kita akan bertarung
dengan orang-orang Naju.
Itulah yang harus kita lakukan
untuk memenangkan perang.
- Cukup!
- Yang Mulia.
Kamu benar-benar gila.
Yang kamu pikirkan hanyalah
menang dan tidak lebih.
- Yang Mulia.
- Berhenti sekarang juga!
Kalian semua,
dengarkan baik-baik.
Mulai sekarang, lakukan apa
yang aku pesan tanpa pertanyaan.
Siapa pun yang menentang aku...
akan dianggap
sebagai pengkhianat.
Kami tidak akan menyerah.
Aku juga tidak akan lari.
I...
akan tetap di Gaegyeong.
Apapun yang terjadi, aku
akan melindungi Gaegyeong...
dan hentikan musuh
untuk maju ke selatan.
Dengan itu, aku akan
menciptakan peluang...
untuk tentara northwest
untuk menghancurkan musuh.
Mengerti?
- Eksekutif Senior Kiri.
- Ya, Yang Mulia.
Maafkan semua jenderal yang
diasingkan karena melakukan dosa.
Minta mereka pergi ke medan perang
sekaligus dan mendukung tentara.
Mengerti, Yang Mulia.
Wakil Komandan.
Ya, Yang Mulia.
Buat strategi untuk
melindungi Gaegyeong.
Ya, Yang Mulia.
Wakil Menteri Kang.
Keluarkan pesan kerajaan
kepada orang-orang.
Katakan pada mereka
untuk melindungi...
Gaegyeong bersama denganku.
Lakukan sekaligus.
Ya, Yang Mulia.
Ingatlah ini.
Kita punya...
tidak ada tempat untuk
bersembunyi sekarang.
Sudah waktunya bagi
kita untuk bertarung.
Dengar, semuanya!
Khitan telah menembus
Gaegyeong! Negara ini dipertaruhkan!
Dengan demikian, kaisar kita
telah mengeluarkan pesan kerajaan.
Ini dari aku, kaisar.
Karena ketidakmampuan aku,
perang berada dalam keadaan kritis.
Namun, aku tidak akan
pernah menyerah kepada musuh.
Apa pun yang terjadi,
Gaegyeong akan dipertahankan.
Mari kita bertarung bersama!
- Bersama-sama!
Mari kita berjuang untuk kaisar!
- Kaisar!
Subjekku, lindungi Goryeo...
bersama dengan aku.
Mereka yang tahu cara menggunakan
senjata datang ke Kementerian Pertahanan.
- Render dinas militer terhormat,
- Terima kasih sudah datang.
Dan kamu akan diberi
pahala yang besar.
Budak akan diangkat
menjadi rakyat jelata.
Panggil keberanianmu
dan bertarunglah.
Kita, Goryeo, pasti akan menang.
Temukan Wakil
Jenderal Ji Chae Moon.
Aku akan menyerahkan
pembelaan Gaegyeong padanya.
Mengerti, Yang Mulia.
aku pikir kali
ini akan berbeda.
Aku mengharapkanmu
untuk menanganinya...
masalahnya dengan bijak
sekali ini saja, Tuan Kang.
Mengapa kamu terus
bersikeras untuk bertarung?
Berapa lama lagi kamu
ingin perang ini berlanjut?
- Tuanku.
- Mereka yang bertanggung jawab atas urusan politik...
memiliki kewajiban
yang harus dipenuhi.
Bahkan jika keturunan
kita menuding kita,
kamu harus melihat
realitas secara objektif...
dan datanglah ke
penghakiman yang terbaik.
Namun,
kamu menghasut
kaisar yang marah...
dan memperburuk perang.
Mendambakan tepuk tangan
meriah dari generasi selanjutnya,
kamu membunuh semua
orang dari pemerintahan saat ini!
- Tuanku.
- Lord Kang.
kamu adalah pengkhianat dan
subjek yang paling tidak setia!
Apakah kamu mengerti itu?
Aku menyesal membawamu...
ke Istana Kerajaan begitu banyak
sehingga aku ingin mati muntah darah.
Ya ampun.
Bagaimana dia bisa membuat
keputusan yang terburu-buru?
Mengapa kamu tidak
melakukan apa-apa?
kamu seharusnya membujuk
Yang Mulia untuk menyerah!
Bukankah keyakinan kamu bahwa
kami harus menyerah secepat mungkin?
Ya, memang.
Itu sebabnya...
aku pernah meninggalkan
Istana Kerajaan.
Namun, aku gagal menolak
permohonan Yang Mulia...
dan aku kembali.
Pada saat itu,
aku menjadi...
salah satu rakyatnya yang
tidak mampu mematuhinya.
Eksekutif Senior Kiri.
Yang Mulia...
tidak pernah setegas
dan setegas ini.
Bukan hanya aku tapi tidak
ada orang di pengadilan...
mampu menghalanginya.
Gaegyeong bahkan
tidak memiliki benteng.
Terlepas dari kastil kecil yang hancur
ini, kastil ini terbuka di semua sisi.
Kita tidak bisa menghadapi
tentara Khitan di sana.
Lalu di mana kita
harus bertarung?
Jeollyeong.
Untuk musuh memasuki Gaegyeong,
mereka harus melewati
celah sempit ini.
Untuk menghadapi pasukan
besar dengan pasukan kecil,
ini satu-satunya cara.
Berapa banyak
pria yang kita miliki?
Kami memiliki 1.000
orang yang menjaga istana,
dan sekitar 1.500 rakyat
jelata dan biksu mengajukan diri.
Sekarang aku akhirnya mati.
aku melarikan
diri dari Samsuchae,
dan kemudian aku melarikan
diri dari Benteng Yeongju dan Sukju.
Sekarang aku mati di Jeollyeong.
Mau kemana kau?
Aku akan mati.
Aku akan memberitahu Yang Mulia
kita harus bertarung di Jeollyeong,
lalu aku akan menuju ke
sana bersama barisan depan.
kamu harus mengikuti aku besok
dengan orang-orang yang tersisa.
Pastikan untuk datang. Jangan
berpikir untuk melarikan diri.
Apakah ini dia?
Dari 1.000 orang kami,
hanya tersisa 50 orang.
Wakil Jenderal!
Ini dia.
Siapa kamu?
aku Sekretaris
Kerajaan Istana Yang Hyub.
Aku membawa perintah Raja.
Kata Wakil Jenderal
Ji Chae Moon...
dia juga harus
bertarung di Jeollyeong,
dan kemudian dia
langsung pergi ke Jeollyeong.
Yang Mulia, apakah kamu
merasa tidak enak badan?
kamu tidak terlihat sehat.
Aku baik-baik saja.
Kasim Yang.
Aku melakukan yang terbaik
untuk menahan Seogyeong.
aku mengesampingkan
harga diri aku sebagai kaisar...
dan berbohong
kepada kaisar Khitan.
Subjek lama yang
penuh kesetiaan,
aku rela mengirimnya
ke kematiannya.
Terlepas dari semua yang
kulakukan, Seogyeong jatuh.
Mengapa ini terjadi?
Mengapa kebaikan tidak
bisa mengalahkan kejahatan?
Katakan sesuatu.
Begitu banyak pria Goryeo
telah memberikan hidup mereka.
Dan tetap saja kita belum
menghentikan penyerbu yang menyerbu.
Bagaimana kita harus
bertarung sekarang?
Jika ketidakadilan
menginjak-injak yang adil,
dan dedikasi dihancurkan
oleh keserakahan,
dengan apa kita harus
melawan mereka sekarang?
Apa yang harus aku...
lakukan sekarang?
Yang Mulia, Yang Mulia Ratu
ingin bertemu denganmu.
Menyerah.
Ini adalah pertarungan
yang sembrono.
Perang cenderung sembrono.
- Yang Mulia.
- Kami tidak bertarung hanya untuk menang.
Kita berjuang karena kita harus.
Itulah yang
dilakukan para pria...
di Heunghwajin dan
Tongju melakukannya.
Yang Mulia.
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu merayu kematian?
Apa yang akan terjadi
dengan istana kekaisaran?
Yang Mulia.
kamu melakukan yang
terbaik yang kamu bisa.
kamu naik takhta di
tengah pergolakan politik,
dan kemudian kamu
menghadapi perang yang tiba-tiba.
Namun kamu dengan berani
memimpin Istana Kerajaan.
Meskipun tidak ada penatua
untuk meminta nasihat,
kamu tetap kuat dan
memimpin orang-orang.
kamu melakukan tugas
kamu sebagai seorang kaisar.
Jadi sekarang, tolong,
lakukan apa yang kamu bisa untuk
melestarikan istana kekaisaran.
Yang Mulia.
Ratumu memohon padamu.
Tolong menyerah.
Lalu setidaknya melarikan diri.
Jika kamu menolak,
Aku akan pergi.
Permaisuri.
aku akan melarikan diri dan
melindungi nyawa bayi yang aku lahirkan.
aku akan melakukan itu jika aku
harus melestarikan keluarga kekaisaran.
Lalu lakukan itu.
Yang Mulia.
Tolong lakukan itu.
Yang Mulia!
(Benteng Tongju)
Bagaimana mungkin pejabat pemerintah
sementara di timur laut melakukan ini?
Dia meninggalkan
Seogyeong dan melarikan diri?
Apakah itu yang dilakukan
seorang komandan?
Apa yang dilakukan
sudah selesai.
Kami tidak punya waktu
untuk membahasnya sekarang.
Kita harus memulihkan
Benteng Gwakju.
Setelah kita
mendapatkannya kembali,
Khitan tidak bisa lagi
maju dengan tenang.
Memulihkan Benteng Gwakju adalah
cara kita menyelamatkan Seogyeong...
begitu juga dengan Gaegyeong.
Aku tahu itu,
tapi peluang kita nol
dengan hanya 1.700 orang.
Itu benar.
Untuk merebut kembali sebuah
benteng yang dijaga oleh 6.000 orang,
kita membutuhkan
setidaknya sepuluh kali lipat.
Kita harus menemukan
jalan entah bagaimana.
Kita tidak bisa merebut Benteng
Gwakju dengan taktik standar.
Kita harus masuk ke
dalam dengan cara lain.
(Kim Sook Heung, Perwira
Peringkat Ketujuh Kwiju)
Apa yang bisa terjadi?
(Benteng Gwakju)
Pintu gerbang tidak
pernah terbuka.
Sepertinya tidak ada yang
meninggalkan benteng.
Ada banyak penjaga di atas juga.
Serangan tidak akan berhasil.
Prajurit Goryeo!
Tangkap mereka!
Itu mereka! Tangkap mereka!
Petugas.
Jangan terganggu.
Kembalilah dengan selamat.
Oh, sayang...
aku berharap kamu
aman dan beruntung.
(Tongdeokmun)
(Tentara)
Yang Mulia.
Yang Mulia Ratu
siap untuk pergi.
Suruh keluarga
jenderal di Gaegyeong...
pergi bersamanya juga.
Beri tahu keluarga pejabat...
bahwa mereka juga harus
pergi bersama mereka.
Ya, Yang Mulia.
Dan beritahu orang-orang
di Gaegyeong...
untuk pergi sekaligus juga.
- Ya, Yang Mulia.
Kamu harus pergi dulu.
Apa maksudmu?
Kenapa kau
menyuruhku pergi dulu?
Andalah yang harus
berlindung sekaligus.
kamu mengandung anak
Kaisar di dalam rahim kamu.
Jangan khawatir. Lakukan
saja seperti yang aku katakan.
aku juga akan segera pergi.
Maukah kamu benar-benar
meninggalkan istana dan mengikutiku?
Jujurlah padaku.
Apakah kamu pikir kamu
bisa melawan musuh di sini?
Kita harus.
Kita harus melaksanakan
perintah Yang Mulia.
Bukan itu yang aku tanyakan.
Katakan yang sebenarnya.
Seberapa besar kemungkinan
kita untuk menang?
aku yakin kita bisa
bertahan sekitar setengah hari,
tapi tidak lebih dari
itu, aku khawatir.
Dimengerti.
aku berharap kamu menang.
- Wakil Jenderal.
- Ya.
Bertahan hidup,
apa pun yang terjadi.
Ada hal lain yang
harus kamu lakukan.
Apa maksudmu?
kamu akan segera mengetahuinya.
Tetap aman dan selamat
apa pun yang terjadi.
Aku harus pergi.
Ya ampun. Apakah itu berarti
dia tidak peduli jika aku mati?
- Maafkan aku?
- Ini bukan apa-apa.
Apakah kamu
mengikatnya dengan baik?
Ya ampun.
Yang Mulia, kamu harus pergi.
Bahkan Wakil Jenderal tidak dapat
menjamin bahwa kami akan menang.
Yang Mulia!
Apakah orang-orang
pergi dengan selamat?
Ya, beberapa telah pergi.
Namun, mereka yang memilih untuk tetap tinggal
melebihi jumlah mereka yang telah pergi.
Mengapa mereka tidak pergi?
Yang Mulia memilih untuk
tetap tinggal. Itu sebabnya.
Kaisar mereka
masih di Gaegyeong,
jadi mereka tidak bisa pergi.
Yang Mulia berkata kita
harus bertarung bersama,
jadi mereka tinggal untuk
mematuhi perintah kamu.
Yang Mulia, silakan pergi.
Hanya dengan begitu
orang-orang akan pergi juga.
Yang Mulia!
(Benteng Seogyeong)
Tembak mereka!
Jauhkan musuh
dari tembok benteng!
- Petugas Choi!
- Ada apa?
Suruh pejabat militer
lainnya mengambil alih di sini.
kamu harus pergi
ke Gerbang Timur.
Petugas Park telah meninggal. Tidak
ada satu pun petugas di Gerbang Timur.
aku satu-satunya yang
masih berdiri di sini juga.
Kalau begitu kau tetap di sini.
Aku akan pergi ke Gerbang Timur!
Mengerti. Cepat!
Terus menembak!
Tembak!
Tembak mereka!
Kami membutuhkan lebih banyak
petugas yang bertanggung jawab.
aku sarankan kita menempatkan beberapa
tentara berpengalaman yang bertanggung jawab.
Setuju. aku percaya kamu dapat
memilih yang terbaik dari kelompok itu.
Ya, Pak!
Bergeraklah, anak-anak. Cepat!
Jenderal mereka semua hilang.
Di bawah komando siapa
mereka masih berjuang?
Mereka akan bertarung tanpa seorang komandan pun
yang memberi tahu mereka apa yang harus dilakukan.
Kalian orang barbar
menyerbu kami.
kamu seharusnya tidak
dilepaskan tanpa cedera.
Ini satu lagi yang
meminta untuk dibunuh.
Namun, aku tidak akan
mengambil hidup kamu sekarang.
Aku akan membiarkanmu hidup agar
kamu bisa melihat runtuhnya Goryeo.
Sama seperti negara ibumu,
Balhae.
Bawa dia.
- Ya, Yang Mulia.
Lepaskan aku!
Lepaskan!
aku ingin berbicara
terus terang dengan kamu...
atas nama semua menteri.
Itulah mengapa aku ada di sini.
Ya. Silakan bicara.
Perang sedang ditarik keluar.
Apa alasannya?
Komandan.
Kami meremehkan musuh.
Kami mengalahkan pasukan
utama Goryeo di Samsuchae...
dan menangkap
komandan utama mereka.
Seandainya itu negara lain,
perang akan berakhir di sana.
Namun, pasukan
Goryeo tidak runtuh.
Kepala komandan
Seogyeong telah melarikan diri,
tapi Benteng
Seogyeong belum runtuh.
Goryeo jauh lebih banyak...
tangguh dari yang kita duga.
Lalu apa rencanamu sekarang?
Mulai besok,
Aku akan pergi ke garis depan
dan menyerang Seogyeong sendiri...
alih-alih menyerahkannya
kepada Komandan Ujung Tombak.
Aku akan membuat Seogyeong
jatuh dalam beberapa hari,
apapun yang terjadi.
Seogyeong adalah titik
strategis terpenting Goryeo.
Setelah Seogyeong jatuh,
benteng yang
tersisa di Barat Laut...
tidak akan ada apa-apanya selain
benteng-benteng kecil yang terisolasi.
Saat itulah kita akan
mengepung Gaegyeong.
Maka Goryeo tidak punya
pilihan selain menyerah.
Komandan, Yang Mulia...
telah mengeluarkan perintah untuk
bersiap-siap maju di Gaegyeong.
Apa?
Yang Mulia.
Patuhi perintahku.
Kami tidak punya alasan
untuk membuang waktu di sini.
Kita akan maju ke
Gaegyeong besok.
Kita tidak bisa maju ke Gaegyeong
saat Seogyeong masih berdiri.
Kita akan terjebak jika
masuk lebih dalam...
ke wilayah musuh
tanpa pijakan yang tepat.
aku menasihati kamu untuk tidak melakukannya
demi keselamatan kamu sendiri, Yang Mulia.
Kami memiliki Gwakju sebagai
pijakan kami, dan itu sudah cukup.
- Maju ke Gaegyeong.
- Yang Mulia.
Lakukan seperti
yang aku katakan.
kamu harus maju di
Gaegyeong saat matahari terbit...
dan tangkap Raja
Goryeo secepat mungkin.
Lalu...
perang ini akan berakhir.
Komandan Ujung Tombak.
Apakah kamu menyarankan kepada Yang
Mulia agar kita maju ke Gaegyeong sekarang?
Perang ini akan berakhir saat
kita menangkap raja musuh.
aku hanya mengingatkan
Yang Mulia tentang fakta itu.
Apakah menurut kamu
itu akan semudah itu?
Apakah kamu masih berpikir bahwa Goryeo
adalah negara yang mudah dikalahkan?
Sekali lagi,
kamu merusak perang ini.
Lagi.
Mengapa kamu tidak pergi?
aku tidak tahu...
mengapa aku masih di sini.
aku tahu bahwa ada lebih dari
seratus alasan mengapa aku harus pergi,
tapi aku tidak bisa
pergi begitu saja.
aku takut.
Apa yang akan
terjadi pada anak kita?
Apa yang akan terjadi pada kita?
Maafkan aku.
Jangan menangis.
Mungkin, kita masih
memiliki harapan.
Benteng Seogyeong masih berdiri.
Sepertinya orang-orang
Seogyeong berjuang keras.
Apakah itu benar?
Ya. Sebelum Khitan
menghancurkan Seogyeong,
mereka tidak bisa
maju ke Gaegyeong.
Mungkin,
kita bisa membalikkan keadaan
dan maju dari Benteng Seogyeong.
Yang Mulia.
Dewa belum meninggalkan Goryeo.
Sama seperti...
bagaimana kamu tidak
akan meninggalkanku.
Yang Mulia.
(Rumah Buruh Tahanan
Benteng Gwakju)
- Apa?
Apakah itu berarti
kita sengaja ditangkap?
kamu seharusnya
memberi kami petunjuk.
Jika aku melakukannya,
apakah kamu akan mengikuti aku?
Jadi kapan tanggalnya?
Besok.
- Mari kita pergi.
- Mengerti.
Maju terus!
Kembali dengan selamat!
Petugas.
aku berharap kamu beruntung.
(Tongju)
(Gwakju)
(Legiun Kematian Yang
Kyu, Sungai Chongchon)
(Seogyeong,
Jeollyeong, Gaegyeong)
(Tentara Khitan
berjumlah 200.000)
Lebih banyak yang masuk!
Sialan!
Giddyap!
Khitan akan datang.
Seluruh Khitan
bergegas ke Gaegyeong.
Pertempuran sudah
dimulai di Jeollyeong.
Apakah itu berarti
Seogyeong telah jatuh?
Tidak, Yang Mulia. Khitan telah
menyerah pada Seogyeong...
dan akan datang ke Gaegyeong.
Yang Mulia. Musuh
mengincar kamu.
kamu harus segera
melarikan diri.
Yang Mulia.
Penjaga siap untuk
memandu kamu pergi.
Silakan pergi sekarang.
Yang Mulia.
Kami tidak akan berbicara
tentang menyerah lagi.
Jadi tolong berlindung.
Yang Mulia!
Beri tahu orang-orang
untuk melarikan diri sekali lagi.
- Yang Mulia?
- Dan tinggalkan Istana Kerajaan.
Yang Mulia!
Aku sudah menyuruhmu pergi.
Pergi sekaligus.
Lakukan sekarang!
Aku mengerti.
Jadi, apakah aku
yang kamu inginkan?
Apakah kamu
mencoba menjebakku...
dan membuat Goryeo menyerah?
Tidak.
Apa yang kamu harapkan
tidak akan menjadi kenyataan.
Tidak, tidak pernah.
(Seungpyeongmun)
Kita telah kalah.
Wakil Jenderal Ji Chae
Moon dikejar ke Gaegyeong.
Tolong segera lari.
Tentara Khitan akan
segera tiba di Gaegyeong.
Dapatkan Yang Mulia sekaligus.
Jika dia menolak untuk datang,
bawa dia meskipun
kamu harus keluar jalur.
Bergerak!
- Ikuti aku.
- Mengerti.
Apa itu?
Itu adalah pesan kerajaan
Yang Mulia dan segel kekaisaran.
Dan Yang Mulia?
Dia ada di Jungjeon.
Setelah meminta aku
untuk membawa pisau pendek,
dia menutup Jungkeon dari dalam.
Karena ini adalah perintah
terakhir dari aku, kaisar,
kalian semua harus
mematuhinya dengan setia.
Jika aku melarikan
diri ke selatan,
musuh akan bergerak bersamaku...
dan merugikan
orang-orang di selatan.
Jika aku menjadi tawanan mereka,
musuh akan menggunakan
aku sebagai sandera...
untuk membuat Goryeo menyerah.
Aku akan mati...
untuk Goryeo sekarang.
aku akan pergi agar
tidak menjadi beban rakyat.
- Yang Mulia!
- Jadi,
- jangan bersedih. Lari sekaligus.
- Yang Mulia!
- Dan terus berjuang.
- Waktu ada di pihak kita.
- Yang Mulia!
- Goryeo pasti akan menang.
Dan setelah musuh mundur,
mintalah keturunanku
naik ke atas takhta.
Yang Mulia!
Yang Mulia. Jangan
memikirkan sesuatu yang bodoh.
Kami tidak bisa menang tanpamu.
Orang yang kehilangan
kaisarnya tidak bisa bertarung!
Mengapa kamu tidak
bisa mengerti itu?
Yang Mulia.
Apa yang kamu takutkan
untuk melakukan ini, Yang Mulia?
Apakah kamu begitu takut
dengan kemarahan orang-orang?
Apakah kamu takut dengan
orang-orang yang menuding kamu...
untuk membawa bencana?
Seorang kaisar
harus mengatasinya!
Tapi ke mana kamu
mencoba melarikan diri?
Orang-orang sedang berperang.
Namun, di mana kamu
mencoba bersembunyi sendirian?
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Yang Mulia...
Yang Mulia.
kamu harus hidup, Yang Mulia.
Goryeo membutuhkanmu.
Goryeo membutuhkan
seorang kaisar...
siapa yang mau mengambil
nyawanya untuk bangsanya!
Yang Mulia...
aku juga membutuhkan
seorang kaisar.
aku membutuhkan seorang
kaisar yang bahkan menerima aku,
subjek tua dan keras kepala ini.
Aku butuh seorang kaisar...
kepada siapa aku rela
memberikan hidup aku.
Yang Mulia!
Yang Mulia...
aku belum bisa melakukannya.
aku tidak bisa mati.
Yang Mulia.
aku juga berpikir itu bodoh.
Tapi tidak ada pilihan lain.
Ada...
tidak ada pilihan
lain selain ini.
Yang Mulia.
Aku juga ingin melarikan diri.
Tahta ini terlalu membebani.
aku tidak lagi memiliki kepercayaan
diri untuk menjalankan tugas aku.
aku percaya...
siapa pun yang menjadi kaisar
berikutnya akan lebih baik dariku.
Itu tidak benar.
Yang Mulia telah melakukan
dengan baik sampai sekarang.
Aku selalu bangga padamu.
Wakil Menteri Kang.
Ukir kesalahan hari ini...
ke dalam hatimu.
Dan...
menjadi lebih kuat.
Yang Mulia adalah
seorang kaisar.
aku...
kaisar terakhir.
(Tongdeokmun)
Serang jantung Goryeo segera.
Bergerak sekarang.
Serang!
(Tongdeokmun)
Dimana Wakil Menteri Kang?
Wakil Menteri Kang!
(Perang Korea-Khitan)
Apakah itu berarti dia
sengaja tetap di Gaegyeong?
Ini kamu lagi, Kang Gam Chan.
Tangkap dia dengan cara apa pun.
Jika kamu gagal
membawa Raja Goryeo,
kita akan maju ke selatan.
Mari kita mulai.
Serang!
Jangan lewatkan
salah satu dari mereka.
Musnahkan mereka
apa pun yang terjadi.