(Drama ini didasarkan
pada peristiwa sejarah,)
(tetapi beberapa detail mungkin
berbeda dari fakta sejarah.)
(Pedoman produksi diikuti dengan
ketat saat membuat film dengan hewan.)
Memulai pertempuran.
Mulailah pertempuran!
(Episode 10)
aku telah kembali.
Tidak perlu pergi berperang.
Seogyeong telah menyerah.
Wakil Walikota Seogyeong
mengirimkan surat ini kepada Yang Mulia.
Kenapa kamu datang sendirian?
Di mana utusan lainnya?
Mereka bersiap-siap menyambut
Yang Mulia di Benteng Seogyeong.
Jadi?
kamu datang ke sini sendirian
tanpa satu penjaga pun?
Mengapa aku harus memiliki penjaga yang mengawal
aku? aku tidak punya alasan untuk ditakuti.
Goryeo telah
meletakkan senjatanya,
dan sekarang aku menganggap
diri aku salah satu pengikut Khitan.
aku tidak punya alasan untuk
takut datang ke sini sendirian.
(Yelu Pennu)
(Yelu Dilu)
Tolong biarkan aku lewat...
agar aku bisa mengirimkan
surat ini kepada Yang Mulia.
Itu adalah surat dari
Wakil Walikota Seogyeong.
Dia akan mematuhi keinginan
Yang Mulia dan menyerah.
Para pejabat Khitan
di Seogyeong...
sedang mengatur
akomodasi Yang Mulia saat ini.
aku sarankan kamu pergi ke Benteng
Seogyeong segera setelah matahari terbit.
Mengapa aku
harus melakukan itu?
kamu telah tinggal di ladang
tandus ini untuk sementara waktu,
jadi sekarang kamu harus tinggal
di tempat yang lebih nyaman.
Dan ketika Raja Goryeo mengunjungi
Yang Mulia untuk memberi penghormatan,
akan terlihat lebih baik jika kamu berada di
Seogyeong untuk menerima penghormatannya...
dari sini.
Begitukah?
aku akan memikirkannya.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Pergi dan istirahatlah.
Ya, Yang Mulia.
Suruh para prajurit
untuk kembali tidur.
- Yang Mulia.
- Lakukan sekarang!
Apakah dia tiba bahkan
beberapa saat kemudian,
kami akan membuat
kesalahan besar karenamu.
aku akan dianggap
sebagai kaisar kecil...
menyerang negara
yang sudah menyerah.
- Namun, situasinya memberi tahu aku...
- Itu sudah cukup!
Siapa yang berani menipu Kaisar
Kekaisaran Khitan yang Agung?
Siapa, di dunia ini, yang
punya nyali untuk menipu aku?
Komandan, dengarkan
aku baik-baik.
Segala sesuatu yang
terjadi dalam perang ini...
akan direkam secara detail
dan tercatat dalam sejarah.
Kumohon...
jangan membuat
satu kesalahan pun.
Ya, Yang Mulia.
Terus kirim pengintai.
Kita perlu tahu persis apa yang
terjadi di Seogyeong sekarang.
Kita harus mencari tahu.
Ya, Komandan.
Berjanjilah padaku...
bahwa kamu akan yakin...
untuk kembali.
Ya, Yang Mulia.
kamu berjanji bahwa aku akan
kembali apa pun yang terjadi.
Hei.
Lihatlah ke langit.
Astaga, apakah selalu ada
begitu banyak bintang di langit?
Sekarang matahari telah
terbenam dan bulan telah terbit,
(Jang Yeon Woo, Wakil
Komandan Lapangan)
ini surga.
Di atas pegunungan di Sukju,
mereka memenggal kepala
tentara Goryeo yang tewas,
tapi di sinilah aku di hutan,
terpesona oleh Bima Sakti.
Ini bukan waktunya
untuk menulis puisi.
Ke mana kita harus
pergi sekarang?
aku tidak yakin.
Kita harus pergi ke Seogyeong.
Ini adalah benteng
terakhir kita yang tersisa.
Jika aku pergi ke sana,
dan jika Seogyeong juga jatuh karena
aku, lalu apa yang harus kulakukan?
- Maaf?
- Saat aku masih kecil...
Samsuchae,
300.000 tentara
Goryeo dikalahkan.
Ketika aku pergi ke Yeongju,
Benteng Yeongju runtuh.
Kemudian aku pergi ke Sukju, dan
Benteng Sukju juga jatuh ke tangan musuh.
aku yakin Benteng Seogyeong juga
akan runtuh jika aku pergi ke Seogyeong.
Lalu kemana kamu
akan pergi sekarang?
Itu sudah cukup. Bangun sudah.
Kita harus pergi ke Seogyeong.
Yang kami lakukan
hanyalah melarikan diri.
Haruskah kita tidak bertarung
dengan benar untuk sekali ini?
Apa kau takut?
Kau... Jangan menghina aku.
Sudah kubilang itu untuk
menyelamatkan Seogyeong.
Maka kamu bisa
tetap di sini sendirian.
Bangun. Kita akan ke Seogyeong.
- Bangun.
- Baiklah.
- Malu pada dirimu sendiri.
- Kita harus pergi ke Seogyeong.
Aku sangat mengkhawatirkan
Seogyeong, oke?
Apakah kamu baik-baik saja dengan
Seogyeong jatuh? Apakah kamu?
Dari semua orang Goryeo,
sebanyak bintang-bintang,
siapa yang akan
mengakui ketulusanku?
Aku, subjek yang
setia sendirian,
lihatlah ke langit.
- Apakah kamu benar-benar tidak datang?
- Aku sedang dalam perjalanan.
Kesedihan yang bagus.
Mereka adalah prajurit Goryeo.
Mereka menuju ke Seogyeong.
Mari kita pergi sekaligus!
Wakil Jenderal!
Pasukan utama akhirnya datang.
(Ji Chae Moon, Wakil Jenderal)
Selamat datang, Pejabat
Pemerintah Sementara.
Kenapa kau di luar sini?
kamu diperintahkan untuk mempersiapkan
pertempuran di dalam benteng.
Gerbang benteng
tidak akan terbuka.
Wakil Walikota Seogyeong itu...
menyerah pada Khitan.
- Apa?
- Mari kita pergi dulu.
(Kamp tentara Khitan)
Kami akan menyerang saat ini
setiap gerakan yang mencurigakan...
terdeteksi di Seogyeong.
Ingatlah hal itu dan
bersiaplah untuk itu.
- Ya, Komandan.
Komandan. Itu
adalah tentara Goryeo.
Ribuan tentara Goryeo telah
tiba di Benteng Seogyeong.
Lihat? aku tahu
itu akan terjadi.
Maju ke Seogyeong
sekaligus. Pergi.
- Ya, Komandan.
Ini kosong.
Temukan dia segera.
kamu harus membawanya
kembali hidup-hidup.
Dimengerti.
Kau mau ke mana?
Kaisar telah memerintahkanku
untuk kembali ke Gaegyeong.
Tapi mengapa tidak ada
sida-sida yang mengantarmu pergi?
aku tidak tahu. Bisa
jadi mereka semua sibuk.
Tunggu di sini. Mari kita
konfirmasikan terlebih dahulu.
Tangkap orang itu!
Ikuti dia!
Jangan tembak! Kita
harus menangkapnya!
Wakil Menteri Kang.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kenapa kau di sini?
(Benteng Seogyeong)
Sekarang bagaimana?
Apakah kita baru saja
kembali ke timur laut?
"Kembali?"
- Kita tidak bisa melakukan itu.
- Dia benar.
Yang Mulia telah memerintahkan
kita untuk melindungi Seogyeong.
Itu benar. Tapi gerbang
benteng tidak terbuka, bukan?
- Perintahkan kami untuk melancarkan serangan.
- Apa?
Jika itu akan membuka gerbang,
kita harus melakukannya.
Kita kehabisan waktu.
Kami bertemu dengan pengintai
Khitan di mana-mana sepanjang malam.
Kamp Khitan pasti sudah
menerima berita ini sekarang.
Pada tingkat ini, kita bisa
dikepung oleh orang-orang Khitan...
bahkan sebelum memasuki gerbang.
Meski begitu, kita tidak bisa membuat
tentara Goryeo saling bertarung.
Mari kita katakan
bahwa kita bertarung.
Mengambil alih sebuah
benteng jauh dari mudah.
Lalu apa yang kita lakukan?
Tuan Cho. Aku mohon padamu.
Tolong buka gerbang benteng.
Cukup.
Apa yang kamu harapkan
dari pengkhianat itu?
Tuan Cho. Kumohon.
aku mohon kamu berlutut.
Apakah kamu tidak berbeda
dengan Wakil Walikota Won?
kamu masih menjadi
subjek Goryeo,
bukan anjing Khitan!
Kamu adalah subjek Goryeo!
Tuan Cho!
Tentara Khitan akan segera tiba.
Dan ketika mereka
datang, semua prajurit...
dari timur laut akan musnah.
Karena berani mendurhakai
Kaisar Kekaisaran Khitan Agung,
masing-masing dari mereka
akan dibunuh dan dipenggal.
aku sangat berharap
kaisar Khitan...
mengakui kesetiaan kita.
Jangan khawatir.
Kaisar akan sangat
menghargai pelayanan kita...
dan hadiahi kami
dengan murah hati.
kamu juga akan diberi
posisi yang lebih tinggi.
kamu telah berkontribusi besar.
Petugas. Para
prajurit Khitan datang.
Orang-orang Khitan itu...
Ini tidak akan berhasil. Mari
kita bersembunyi untuk saat ini.
Di mana kita bisa bersembunyi?
Kita harus bertarung di sini.
- Apa?
- Dia benar.
Kita datang untuk
melindungi Seogyeong, bukan?
Jadi, kemana kita harus pergi dan
tidak melawan musuh yang datang?
Jangan bodoh.
Kami datang untuk menyelamatkan
Seogyeong, bukan mati di sini.
Semuanya, berbaliklah.
Bersiaplah untuk pertempuran!
Wakil Jenderal!
Dapatkan formasi!
Formasi!
- Ya.
Masuk ke dalam benteng! Cepat!
Dunia apa ini?
Siapa yang membuka
gerbang benteng?
Hentikan dia
segera! Hentikan dia!
Wakil Walikota.
Para prajurit Goryeo
telah mencapai Seogyeong.
Dan utusan dari Goryeo
telah melarikan diri.
Apakah itu...
- semua benar?
- Ya, Yang Mulia.
Mereka telah menipu Yang Mulia.
Yang Mulia?
Maju ke Seogyeong sekarang juga.
Pastikan untuk membakar...
masing-masing dari mereka.
Mengerti, Yang Mulia.
(Pengkhianat)
Para prajurit dari timur laut
akan memimpin pertempuran.
Jangan pernah lagi
berbicara tentang menyerah.
Prajurit, bersiaplah
untuk bertarung sekaligus.
- Mengerti.
Petugas Pengawas.
Tempatkan mereka di
sepanjang tembok benteng.
Ya, Petugas.
- Ikuti aku!
- Ya, Pak!
Tuan Cho.
Terima kasih.
Giddyup.
Tuanku, apakah kamu
sudah memeriksanya?
Ya, semuanya
berjalan dengan baik.
aku lega mendengarnya.
Aku harus segera pergi ke
Gaegyeong dan menemui Yang Mulia.
Apa yang akan kamu
lakukan sekarang?
Aku akan pergi ke
Seogyeong, tentu saja.
Seogyeong adalah
benteng terakhir yang berdiri.
aku mungkin tidak banyak membantu,
tetapi aku akan menambah upaya mereka.
Jika kamu pergi ke Seogyeong sekarang,
kamu akan berhadapan langsung dengan musuh.
Datanglah ke Gaegyeong.
- Gaegyeong?
- Ya, aku akan ke sana dulu.
Giddyup.
Jangan berpikir untuk
pergi ke Gaegyeong.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Dan bagaimana jika Gaegyeong
jatuh? Maukah kamu bertanggung jawab?
Kemarilah, bung.
Jangan khawatir.
Selama Seogyeong berdiri,
Gaegyeong tidak akan pernah jatuh.
Sekarang aku akan menjaga
Yang Mulia tetap aman di sisinya.
Mari kita pergi.
Wakil Menteri Kang.
Ya, Yang Mulia.
aku telah kembali.
Ya.
Kamu telah kembali.
Ya, Yang Mulia.
Apa yang terjadi
dengan Seogyeong?
Pasukan dari
timur laut telah tiba.
Mereka siap bertempur
dengan musuh.
Itu melegakan untuk didengar.
Ini sangat melegakan.
Wakil Menteri Kang.
Apa yang kamu bicarakan?
Kami meminta untuk memberi penghormatan secara
langsung setelah memutuskan untuk menyerah.
Kenapa kamu berbicara
tentang pergi berperang?
Dan apa maksudmu dengan pasukan
timur laut pindah ke Seogyeong?
Wakil Menteri Kang!
Goryeo belum menyerah.
Kami hanya meminta untuk
memberi penghormatan.
Apa maksudmu?
Meminta untuk
memberi penghormatan...
berarti kita akan menyerah.
Kaisar Khitan juga berpikir demikian
dan menghentikan pasukannya untuk maju.
Namun, tidak ada dalam surat diplomatik
yang menyebutkan penyerahan diri.
Apa?
Goryeo tidak akan menyerah.
Dan Yang Mulia...
tidak akan pernah
memberi penghormatan.
Lalu, maksudmu...
kamu telah kembali dari
menipu kaisar Khitan?
Ya, itu benar.
Ya ampun.
Yang Mulia, apakah
kamu mengizinkan...
semua hal ini sebelumnya?
- Itu benar.
- Yang Mulia.
Itu adalah masalah
yang mendesak,
jadi aku tidak bisa
mendiskusikannya dengan kalian semua.
Untuk itu,
aku ingin meminta maaf.
Namun,
tidak peduli bagaimana
aku memikirkan hal ini,
tidak benar menyerah
pada Khitan sekarang.
Setelah kamu sujud ke musuh,
kamu tidak akan pernah bisa
menjadi setara dengan mereka lagi.
kamu tidak akan pernah bisa mengambil kembali
apa yang kamu korbankan saat kamu menyerah juga.
kamu mengatakan bahwa aku harus mempertahankan
bangsa ini meskipun hanya itu yang diperlukan,
Tapi keturunan kita yang lahir dari bangsa
yang nyaris tidak menyandang namanya...
tidak diragukan lagi...
membenci kita.
Saat ini, kami mengobarkan
perang ini atas nama keturunan kami.
Tanah yang kita pikirkan untuk
diserahkan kepada musuh...
adalah tanah tempat keturunan kita
akan membangun rumah dan bertani.
Upeti tahunan yang kami
pikirkan untuk membayar musuh...
adalah hutang yang harus dibayar oleh keturunan
kita dengan menumpahkan darah dan keringat.
Pastikan untuk mengingatnya.
Kita punya...
tidak ada hak untuk menyerah.
Bagaimana kau bisa
melakukan ini padaku, Tuan Kang?
Maafkan aku.
kamu membuat semua
kanselir tampak tidak berguna.
kamu tidak hanya menipu
kaisar Khitan tetapi kita semua.
Yang kita miliki di hadapan kita
sekarang hanyalah kematian.
Bahkan jika kita ingin menyerah,
mereka tidak akan mengizinkan kita.
Bagaimana kamu akan
bertanggung jawab untuk itu?
Bahkan jika itu karena alasan itu,
kita hanya harus berpikir untuk menang.
Tuan Kang!
Begitulah bangsa Balhae hancur.
Kami mencoba menghentikan
kehancuran seperti itu.
Bahkan jika kita harus terus eksis dalam
keadaan menyedihkan setelah menyerah,
ada dan menghilang adalah
dua hasil yang sangat berbeda.
Apakah kamu
serius tidak tahu itu?
Menurutmu kita berencana memberi
mereka semua yang mereka minta?
Tidak.
Kami akan mempertaruhkan hidup
kami dan bernegosiasi seperti Yeom Yoon.
Kami akan meminimalkan
kerugian Goryeo...
dan melindungi kepentingan
bangsa kita dengan cara apapun.
Tapi kau, Tuan Kang,
mengambil
kesempatan itu dari kita.
Dan kamu telah mendorong kami
ke tepi jurang dalam perang ini.
aku tidak yakin siapa yang
akan dibenci oleh keturunan kita.
aku akan mengundurkan diri.
Eksekutif Senior Kiri.
Tolong izinkan
aku melakukannya.
aku minta maaf tentang ini.
Maafkan aku...
jika aku membuatmu kesal.
Yang Mulia.
aku tidak mengatakan ini karena
aku terpengaruh oleh emosi aku.
aku dapat melihat bagaimana kamu dapat membuat
keputusan seperti itu dalam situasi yang mendesak.
Juga, apa yang kamu
katakan juga masuk akal.
Namun,
pikiranku tetap sama.
Karena pikiranku berbeda
dengan Yang Mulia,
adalah benar bahwa
aku menyingkir...
dan bukalah jalan kamu
saat kamu berjalan ke depan.
- Eksekutif Senior Kiri.
- Yang Mulia.
Jika kamu sudah
memutuskan untuk melawan,
kamu harus mengisi pengadilan dengan
pejabat yang memiliki pendapat yang sama...
dan kurangi argumen
yang melelahkan.
Pengadilan harus bekerja
sama dengan sempurna...
untuk bisa meraih apapun.
Ini adalah permintaan aku
sebagai pengikut lama kamu.
Kumohon...
terima pengunduran diri aku.
Jadi, apa yang kamu putuskan?
Pada akhirnya, aku
mengizinkannya.
aku tidak dapat memikirkan kata-kata apa pun
untuk meyakinkannya agar tidak melakukannya.
Sulit.
Saat mencoba
melindungi Seogyeong,
aku kehilangan kanselir aku.
Setelah kamu
mendapatkan sesuatu,
kamu juga harus
kehilangan sesuatu.
Dia akan segera kembali
ke pengadilan lagi.
Eksekutif Senior Kiri adalah pengikut yang
lebih peduli pada Goryeo daripada siapa pun.
Tolong beri dia waktu.
Ya, aku akan melakukannya.
Sekarang,
sebenarnya tidak ada cara lain
selain memenangkan perang.
Ya, itu benar.
Jangan pernah
membiarkan diri kamu goyah.
Kemudian, kamu akan kehilangan
segalanya, bukan hanya satu.
Benar.
aku akan mengingatnya.
Dan...
terima kasih...
untuk kembali dengan selamat.
Terima kasih atas kemurahan
hati kamu yang tak terbatas.
Aku kembali.
Apakah ada makanan?
aku kelaparan.
Apakah orang-orang brengsek Khitan itu
bahkan tidak memberimu apa-apa untuk dimakan?
Tentu saja, mereka melakukannya.
Mereka memperlakukan aku dengan sangat baik
karena aku pergi ke sana sebagai utusan Goryeo.
Maka kamu seharusnya tinggal di sana
untuk menikmati diperlakukan dengan baik.
Mengapa kamu kembali?
Tidak ada yang terasa lebih
enak dari makanan rumahan kamu.
Oh, nak. aku mengangkat
seekor banteng.
Itulah yang dilakukan ternak.
Bahkan jika kamu meninggalkannya
di tempat yang jauh,
mereka entah bagaimana kembali
dan menemukan gudang mereka.
Untuk ini. Untuk memakan
makanan ternak mereka.
Ya ampun. Sayangku.
Astaga.
Di sinilah kamu
bisa melihatnya...
Benteng Seogyeong dengan
jelas, seperti yang kamu minta.
Itu adalah Benteng Seogyeong.
Komandan Ujung Tombak sedang
menyerang gerbang utara sekarang.
Kami akan membuka
gerbang dan pergi berperang.
Kita harus melancarkan serangan
balik sebelum kita benar-benar terkepung.
Itu tidak akan berhasil.
Musuh membawa tentara
yang tak terhitung jumlahnya.
Jika kita tidak melakukan apa-apa
selain bersembunyi di dalam benteng,
kita akan dikepung
habis-habisan dalam waktu singkat.
Kita harus pergi berperang sebelum
kita benar-benar terjebak di sini.
Ya, aku setuju.
Percayakan dia dengan itu.
Dia adalah jenderal
pemberani, Ji Chae Moon.
Petugas Tak.
Buka gerbangnya!
Serang!
(Benteng Seogyeong)
(Heunghwajin)
(Jung Sung, Komandan
Heunghwajin)
aku tidak melihat
seorang prajurit Khitan pun.
(Yang Kyu, Pejabat Pemerintah
Sementara Northwest)
Mari kita terus berjalan.
- aku pikir mereka melihat kita.
- Angkat busurmu.
Mereka adalah tentara
Goryeo. Turunkan busurmu.
Kim Sook Heung.
(Kim Sook Heung, Perwira
Peringkat Ketujuh Kwiju)
Petugas Yang.
Mengapa kamu bertingkah
seperti kucing pencuri?
Apakah kamu sedang dalam perjalanan
untuk mencuri ikan atau sesuatu?
Sepertinya pengepungan
telah dicabut,
jadi kami berpatroli di
daerah di luar benteng.
Di mana kekuatan
utama Khitan saat ini?
Mereka semua pergi ke selatan.
Selatan? Menuju Samsuchae?
Tidak.
Samsuchae sudah jatuh.
aku mendengar komandan
di Samsuchae ditangkap...
dan dibunuh oleh
orang-orang Khitan.
Apa?
Komandannya tewas?
Ya.
Komandan...
Lalu bagaimana
dengan Benteng Tongju?
Untungnya, mereka
masih bertahan.
Namun,
Gwakju, Yeongju, dan
Sukju semuanya jatuh.
Sekarang, Benteng Seogyeong...
satu-satunya benteng yang berdiri
dalam perjalanan ke Gaegyeong.
Tentara Khitan memanfaatkan
semua tenaga militer mereka...
untuk merebut Seogyeong.
Seperti apa situasi di
benteng-benteng yang telah runtuh?
Adapun Yeongju dan Sukju,
para bajingan Khitan
membakar benteng-benteng itu.
Adapun Gwakju, 6.000 tentara
Khitan ditempatkan di sana sekarang.
Sekitar 7.000 tahanan
Goryeo juga ditawan di sana.
Bisakah Seogyeong terus
bertahan? aku khawatir.
kamu tahu dari pengalaman...
betapa kejam dan brutalnya...
bajingan Khitan itu.
- Hore!
- Hore untuk pasukan kita yang menang!
Bagus sekali.
- Hore!
Hore!
Pasukan kita di Seogyeong sedang
dalam kemenangan beruntun.
Wakil Jenderal Ji Chae Moon
dan Jenderal Dae Do Soo...
bergiliran untuk
mengalahkan pasukan Khitan.
Biksu Beopeon...
juga bergabung dengan mereka
dengan para biksu prajurit di Barat Laut...
dan telah memenangkan
beberapa pertempuran.
Apakah itu semua benar?
Ya, Yang Mulia.
Kata Petugas Tak
di Timur Laut...
bahwa kita akan segera
bisa melakukannya...
usir mereka ke utara
Sungai Chongchon.
Lihat?
Tentara kita melakukannya.
Yang kami lakukan hanyalah memberi
mereka kesempatan untuk bertarung,
dan mereka menyenangkan
kita dengan berita kemenangan ini.
Jenderal pemberani dari Timur Laut sedang
memusnahkan pasukan berkuda Khitan...
sementara keturunan Balhae
membalaskan dendam tanah airnya.
Bahkan biksu di kuil...
telah mengambil
pedang dan tombak...
untuk menyelamatkan orang-orang
Goryeo yang tidak bersalah.
Seandainya kami menyerah,
mereka semua akan meratap
sambil memukul dada mereka.
Jangan pernah mengucapkan
kata "menyerah" lagi.
Khitan...
tidak akan pernah bisa
menaklukkan Goryeo.
Goryeo...
akan memenangkan perang
ini, apa pun yang terjadi.
- Ya, Yang Mulia.
Aku berencana
merebut kembali Gwakju.
- Maafkan aku?
- Saat ini, Gwakju...
satu-satunya pijakan
yang dimiliki tentara Khitan.
Jadi begitu kita
merebut kembali Gwakju,
tentara Khitan tidak akan memiliki tempat berlindung
yang tersisa di mana mereka dapat berkumpul kembali...
dalam skenario terburuk.
Mereka juga akan kehilangan satu-satunya tempat
di mana mereka dapat menyimpan dengan aman...
perbekalan dan
perbekalan militer mereka.
- Petugas Yang.
- Tentara Khitan...
telah mendorong terlalu
dalam ke wilayah kita.
Jika mereka kehilangan satu-satunya pijakan
mereka dalam situasi mereka saat ini,
mereka akan benar-benar
terjebak di wilayah kita.
Mereka harus menarik pasukan
mereka untuk menghindari kehancuran.
Kami akan meninggalkan jumlah
minimum tentara yang dibutuhkan.
Bersiaplah untuk
segera maju di Gwakju.
aku tidak bisa melakukan itu.
Jenderal Jung.
Petugas Yang.
Kami telah melakukan
cukup banyak.
Kami mempertahankan benteng melawan
400.000 tentara Khitan selama 7 hari.
Saat kami melakukan itu,
lebih dari separuh tentara
di Heunghwajin tewas.
Aku tahu. Tentu saja,
aku juga tahu itu.
Namun, ini adalah kesempatan
kita untuk mengakhiri perang.
Itu hanya jika kita berhasil.
kamu tahu betul betapa sulitnya
mengambil alih sebuah benteng.
Pasukan 400.000 kalah melawan
4.000. Itu adalah perang pengepungan.
Tapi untuk merebut
kembali Gwakju?
aku tidak ingin membunuh...
Prajurit Heunghwajin dengan
serangan sembrono seperti itu.
Ini perintah. Patuhi itu.
Kalau begitu ambil kepalaku.
aku Komandan Heunghwajin.
Sebelum kamu mengambil kepalaku,
tidak ada prajurit aku yang
akan ambil bagian di dalamnya.
Kalau begitu aku
akan pergi sendiri.
aku tidak bisa membunuh orang
Goryeo lain dengan tangan aku.
Petugas Yang.
Aku akan mengumpulkan pasukan
yang tercerai-berai jika perlu...
dan merebut kembali Gwakju.
aku meninggalkan Heunghwajin
dalam perawatan kamu sampai saat itu.
Petugas Yang!
Bawalah 700 tentara bersamamu.
Tapi tidak lebih dari itu.
Perkuat sisanya
dari Benteng Tongju.
Mereka akan dapat
menyisihkan beberapa.
- Terima kasih.
- Petugas Yang.
Harap pertimbangkan kembali.
Kami bukan satu-satunya
prajurit Goryeo.
Tapi kita mungkin satu-satunya yang
berpikir untuk merebut kembali Gwakju.
Hati-hati.
Mari kita pergi.
- Jangan khawatir.
- Kembali.
- Selamat tinggal, Ibu.
- Sayangku.
Kembalilah dengan selamat.
- Ayah.
- Anakku.
Yang Mulia. Apa yang
membawamu ke sini?
aku datang untuk
menanyakan kabar kamu.
aku sangat berkewajiban.
Namun, jangan repot-repot
dengan hal seperti itu selama perang.
Tolong curahkan diri
kamu untuk urusan negara.
Ini juga urusan negara.
- Permisi?
- Pernahkah kamu mendengar tentara Goryeo...
apakah memenangkan
pertempuran demi pertempuran?
Ya, pernah.
Ini sangat melegakan.
Memang. Ini adalah berita
yang melegakan dan bersyukur.
aku menerima pesan dari pejabat
pemerintah sementara northwest hari ini...
untuk pertama kalinya
dalam beberapa saat.
Maksudmu dari Heunghwajin?
Ya.
Dia akan mengumpulkan tentara
dari Benteng Heunghwajin dan Tongju...
untuk menyerang
bagian belakang Khitan.
Para jenderal di medan perang
akan terus berjuang keras,
jadi dia ingin kita tidak goyah.
Apa...
Sungguh pesan yang
sangat menyenangkan.
Itulah mengapa aku ada di sini.
Kumohon...
kembali ke pengadilan.
Yang Mulia.
aku orang yang sangat serakah.
aku juga tidak ingin kehilangan
topik pembicaraan aku...
juga tidak kehilangan
kemenangan kita.
Datanglah ke pengadilan.
kamu telah mengabdikan seluruh
hidup kamu untuk pengadilan.
Ketika saatnya tiba ketika kita
memenangkan pertempuran ini,
kamu harus...
berada di sana.
Kumohon.
Puaskan keserakahan aku.
Selamatkan kami, Buddha
yang berbelas kasih.
Semua pria Goryeo itu licik.
Kau...
adalah orang baik yang
tidak harus aku kasihani.
Aku akan membakar
seluruh Goryeo.
aku akan menunjukkan kepada
seluruh dunia apa yang terjadi...
saat kau membuatku marah.
Yang Mulia!
Mengapa pertempuran membuat
kemajuan yang begitu lambat?
Kapan Seogyeong akan dijatuhkan?
Musnahkan semua
prajurit Goryeo liar itu.
Lakukan sekaligus!
Ya, Yang Mulia.
Giddyap!
- Giddyap!
- Lari!
Berhenti, Wakil Jenderal.
Kami telah datang terlalu jauh.
Bunuh mereka semua!
Kesedihan yang bagus. Jadi?
Apa yang terjadi
dengan Wakil Jenderal?
Setelah kehilangan tentaranya
dan dikejar-kejar oleh bangsa Khitan,
dia melarikan diri ke selatan.
Dimengerti.
Sialan. Bagaimana
ini bisa terjadi?
Bagaimana bisa Ji
Chae Moon kalah?
(Goryeo)
Ji Chae Moon...
Petugas Tak.
Izinkan aku untuk pergi dan
menyelamatkan Wakil Jenderal.
- Jangan tinggalkan benteng.
- Petugas Tak!
aku memberitahu
kamu untuk tidak pergi!
Jaga gerbang benteng
dengan cermat.
Tidak ada yang akan melancarkan
serangan mulai sekarang.
Sampai tentara Khitan mundur,
kami hanya akan melindungi
Benteng Seogyeong.
Mengerti?
- Ya, Pak.
Sekarang bagaimana?
(Gwangju, Gwangju, Seogyeong)
(Benteng Tongju)
Kita tidak bisa
menyisihkan banyak.
Paling banyak...
Yang bisa kuberikan
padamu adalah 1.000.
Sisanya harus menjaga benteng
untuk segala kemungkinan.
Lebih dari 6.000 tentara Khitan
berada di Benteng Gwakju saja.
Pertempuran akan berlangsung
lama dengan hanya 1.700 tentara.
Kapan kita hanya bertarung dalam
pertempuran yang bisa kita menangkan?
Itu benar.
Kita harus merebut kembali
Gwakju apa pun yang terjadi.
Hanya dengan begitu kita
bisa mengakhiri perang ini.
Apakah Petugas Pemerintah Sementara
benar-benar membutuhkan kamu?
Ya. Dia meminta dukungan
aku secara langsung.
Ijinkan aku pergi.
Memiliki orang seperti aku hanya
membuat kamu sakit kepala, bukan?
Lari lebih cepat!
Cepat!
Pejabat Pemerintah Sementara!
Kesedihan yang
bagus, sedikit itu...
Petugas Tak.
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Maafkan aku, Jenderal.
Sebelumnya, aku
terlalu gegabah.
Jangan khawatir.
kamu sangat mempercayai
Wakil Jenderal, bukan?
Sejujurnya, aku melakukannya.
aku masih tidak percaya.
Dia telah berperang melawan
Jurchen selama bertahun-tahun...
tapi tidak pernah kalah
dalam satu pertempuran pun.
Pokoknya...
Di mana tentara Khitan?
Mereka akan segera berkerumun.
Mereka akan datang sekaligus...
dan mengepung
kita dari keempat sisi.
Kemudian,
kita semua akan mati sekarang.
Petugas Tak.
Mengapa tidak
menyerang dulu saja?
- Apa?
- Kaisar Khitan...
sedang tinggal
di kuil terpencil.
Kita hanya harus
menyingkirkannya, bukan?
Kalau begitu...
Itu benar. Mari kita
selesaikan perang ini sendiri.
kamu harus menyerang
melalui gerbang timur.
Kemudian, aku akan
menyerang melalui gerbang barat.
Mari kita serang dari kedua
sisi dan kalahkan kaisar Khitan.
- Apa katamu?
- Ya.
Itulah yang aku harapkan.
Andai saja aku bisa membunuh
kaisar Khitan dengan tanganku sendiri,
Aku akan melakukan
apapun yang diperlukan.
- Kalau begitu mari kita pergi.
- Ya, Petugas Tak.
Jenderal Dae Do Soo baru
saja pergi melalui gerbang timur.
Buka gerbangnya!
Ikuti aku!
- Ya, Pak!
Tunggu, tapi kenapa
dia menuju ke sana?
Aku tahu.
Kaisar Khitan berada di
arah yang berlawanan.
Petugas Tak.
Apa maksudmu?
Katakan lagi.
Pejabat pemerintah
sementara timur laut...
telah meninggalkan Benteng
Seogyeong dan melarikan diri.
Tidak...
Lalu, siapa yang menjaga
keamanan Seogyeong?
Tidak ada siapa-siapa.
Wakil Jenderal Ji Chae Moon
dikejar oleh pasukan Khitan.
Dan Jenderal Dae
Do Soo ditawan...
saat menyerang kaisar Khitan.
Yang Mulia, kamu harus
segera mengungsi.
Seogyeong akan segera jatuh.
(Perang Korea-Khitan)
Menyerah. Ini adalah
pertarungan yang tidak bijaksana.
Jika kita bertahan sedikit
lebih lama, kita bisa menang.
Bagaimana kita membeli
lebih banyak waktu?
kamu harus melarikan
diri dari istana.
Kita telah kalah.
Tentara Khitan akan
segera tiba di Gaegyeong.
Aku akan tetap di Gaegyeong.