(Drama ini didasarkan
pada peristiwa sejarah,)
(tetapi beberapa detail mungkin
berbeda dari fakta sejarah.)
(Pedoman produksi diikuti dengan
ketat saat membuat film dengan hewan.)
Tetap sedekat mungkin
dengan tembok benteng.
Bersembunyi di
balik tembok benteng!
Kalah empat!
- Kalah empat!
Isi ulang!
- Siap menembak.
- Tembak.
- Tembak!
- Oh, tidak!
- Ya ampun.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Oh, sayang.
- Apa yang kita lakukan?
- Apa yang akan terjadi sekarang?
- Kembali ke sini.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Astaga.
- Apa yang kita lakukan?
Mereka datang dengan cara ini.
Mereka semakin dekat dan dekat.
aku yakin kita akan dipukul dengan
tembakan berikutnya yang mereka tembakkan.
- Sekarang?
- Oh, tidak.
Bersembunyi di dalam
benteng adalah ide yang buruk.
Kita semua akan mati sekarang.
Kalah empat lagi!
- Kalah empat lagi!
Penyesuaian jarak...
selesai!
Penyesuaian jarak telah selesai.
Kita akan langsung
menabrak benteng.
Tembak sebanyak yang kamu bisa.
Ya, Jenderal.
Siap menembak!
- Siap menembak!
- Tembak!
- Oh, tidak.
- Mereka datang.
- Tidak!
- Lari!
- Apa?
- Anakku sayang, apakah kamu baik-baik saja?
- Oh, tidak.
- Tembak!
Nyalakan panahmu dengan api.
Bakar bahan bakarnya bersama-sama!
(Api penghasil minyak)
Akhirnya terlihat.
Targetkan cahaya dan api itu!
(Menyerang satu target)
Tembak!
Lari!
Dapatkan formasi.
Kembali ke stasiun
kamu sekaligus!
Padamkan apinya!
- Mengerti!
Tembak satu sasaran!
Kirim infanteri.
Pastikan musuh tidak
memperhatikan mereka.
Dimengerti.
(Heunghwajin)
(Tongju, Samsuchae)
Ada 1 gerobak pedang
dan 1.000 tentara.
(Episode 6)
Kita harus menempatkan
gerobak pedang di garis depan...
untuk menghentikan
pasukan berkuda.
Di belakang mereka harus ada tombak panjang,
tentara, dan pasukan berkuda sebanyak 200 orang.
Infanteri, dipersenjatai
dengan tombak dan perisai,
harus mengelilingi
dan melindungi kamp.
Komandan!
Para prajurit Khitan telah
menyeberangi Sungai Yalu.
Dan pasukan Khitan yang maju
sudah mulai menyerang Heunghwajin.
Prajurit kita akan bertarung dengan
baik. Tinggalkan Heunghwajin...
kepada pejabat
pemerintah sementara.
Dimengerti.
Mari kita lanjutkan.
kamu dan Jenderal Kim Hoon akan
mengajar para prajurit formasi pertempuran.
- Mengerti.
kamu harus melindungi Benteng
Tongju dan mendukung pasukan utama.
Dimengerti.
Semua ketapel pasukan
kita telah dihancurkan.
Ini baru permulaan bagi kita.
Minta infanteri maju sekaligus.
Panjat tembok benteng.
Itu jebakan.
Mereka telah diatur terlalu
dekat untuk menyiasatinya.
Tentara kita terbunuh karenanya.
(Panah yang mengeluarkan
suara sebagai sinyal)
Isi jebakan.
Isi mereka dan terus maju.
Dimengerti.
Cepat!
Amankan jebakan!
Cepatlah!
Isi ulang panahmu!
Ya, Pak!
(Hari ke-2 Pertempuran
Heunghwajin)
Musuh telah menyingkirkan
semua jebakan.
Meskipun kami terus
membunuh mereka,
mereka terus maju dan
mengisi semua jebakan.
aku belum pernah bertemu
tentara yang tidak bijaksana seperti itu.
Mereka sembrono
sampai pada intinya...
mereka membuatku takut.
Sadarlah. Ini baru permulaan.
Putar prajurit tembok benteng.
Biarkan mereka tidur.
Tak satu pun dari mereka
akan tidur mulai malam ini.
Tembok benteng tidak tinggi,
tapi jebakan yang padat
membuat sulit untuk mendekatinya.
Dan para prajurit tembok
benteng dilatih dengan baik.
(Yelu Longxu,
Kaisar Khitan ke-6)
Lumayan.
Kami akan melancarkan
serangan lagi mulai malam ini.
Tembok benteng akan
segera jatuh ke tangan kita.
Tidak perlu menjadi tidak sabar.
Kami memiliki 400.000 tentara.
Paling-paling, musuh memiliki
seperseratus tentara yang kita miliki.
Apakah mereka bertahan selama satu hari
atau bahkan dua hari dan kemudian jatuh,
mereka akan jatuh
pada akhirnya. Tidak?
Jika kita meraih kemenangan
dengan mudah di pertarungan pertama,
itu akan merugikan kita.
Mengerti, Yang Mulia.
aku hanya membuat putaran aku.
(Pindah ke daerah yang
berbeda untuk memerintah)
Mari kita habiskan musim
berburu ini di tanah Goryeo.
Mengerti?
- Ya, Yang Mulia.
Hanya karena itulah
yang dikatakan Yang Mulia,
jangan menunda serangan.
Ini adalah penaklukan pertama
yang diperintahkan Yang Mulia.
Kita harus mempersembahkan Yang Mulia dengan
kemenangan sempurna yang tiada duanya.
Ya. aku sangat menyadarinya.
Pengepungan...
adalah pertempuran
mengatasi ketinggian.
Dibandingkan dengan
bertarung di dataran datar,
lebih banyak energi dibutuhkan untuk
menjatuhkan musuh di tembok benteng.
Terlebih lagi, Heunghwajin...
adalah benteng yang
dibangun di atas gunung.
Bahkan sebelum melihat
sekilas tembok benteng,
seseorang harus merangkak menaiki lereng
gunung yang curam untuk sementara waktu.
Ketinggian lereng gunung
itu merupakan bagian dari...
Tinggi Heunghwajin.
Lalu bagaimana kita
menaklukkannya?
Pasukan gunung tidak dapat
dikerahkan karena merupakan gunung.
Dengan senjata pengepungan kita,
kita bahkan tidak bisa mendobrak
gerbang benteng mereka.
Namun, kami memiliki lebih
banyak tentara daripada mereka.
Kita bisa membiarkan tentara kita
beristirahat dan bergiliran menyerang,
tapi tentara Goryeo
tidak bisa melakukannya.
Semua prajurit mereka harus naik ke
tembok benteng untuk menghentikan kita.
Jangan beri mereka waktu
sejenak untuk beristirahat.
Serang mereka tanpa henti.
Jangan beri mereka waktu
untuk makan atau tidur.
Jika setidaknya satu bagian
dari tembok benteng rusak,
maka itu akan berakhir.
Ya, Komandan.
Kirim pengintai...
dan cari tahu di mana
raja tinggal di istana. Juga,
mulailah menjarah.
Menjarah?
Apa artinya itu?
Itu berarti mereka akan mengambil
semuanya dari sebuah kota...
termasuk setiap gulma
dan setiap butir tanaman.
Ini pada dasarnya
berarti penjarahan.
Tentara Khitan memulai perang
dengan persediaan yang sangat sedikit.
Hal-hal lain yang
mereka butuhkan,
mereka lolos dari
penjarahan di medan perang.
Mereka memberi makan tentara dan kuda mereka
dengan apa yang mereka dapatkan dari penjarahan,
dan ketika mereka menemukan
sesuatu yang bernilai banyak uang,
mereka menganggapnya
sebagai rampasan perang.
Sederhananya,
alasan mengapa Khitan
mengobarkan perang...
adalah untuk menjarah.
Dan hal paling berharga yang
mereka dapatkan dari penjarahan...
adalah orang-orang.
Orang-orang?
Ya, Yang Mulia.
Itulah yang paling membuatku
takut dalam perang melawan Khitan.
Apa yang paling mereka hargai
sebagai rampasan perang...
adalah orang-orang.
(Kim Sook Heung, Perwira
Peringkat Ketujuh Gwiju)
Pergi!
Pukul mereka!
Terus jalan!
- Pergi!
- Mengapa ini terjadi?
Prajurit Goryeo!
- Hentikan mereka!
- Ya, Pak!
Pergi!
Tinggalkan barangnya.
Tinggalkan bungkusnya.
Ambil saja tawanannya.
Bangun!
Teruskan!
Kejar mereka!
- Ya, Pak!
Apa itu semua?
Mereka adalah
orang-orang Khitan.
Itu pasti Heunghwajin.
Heunghwajin dalam bahaya. Kita
harus pergi dan membantu mereka.
Bagaimana kita membantu mereka
dengan kurang dari 3.000 orang?
Jika kita mencoba menyelinap
ke arah mereka dari belakang,
kita hanya akan dikepung
oleh musuh dan dimusnahkan.
Sampai sekarang, kita harus memasukkan
orang-orang ke dalam tembok benteng.
Itu sebabnya aku katakan kepada kamu bahwa kita harus
bergegas dan membawa orang-orang dan perbekalan masuk.
Sepuluh atau lebih
desa telah tersapu.
Ratusan orang
Goryeo telah ditawan!
aku tidak berpikir mereka
akan sampai di sini begitu cepat.
Baru satu hari sejak
kami mendapat kabar...
bahwa orang-orang Khitan
menyeberangi Sungai Yalu.
Selain itu, ini...
lebih dari 300 ri dari tempat
mereka menyeberangi sungai.
Apakah kamu bahkan tidak memikirkan fakta bahwa
orang-orang Khitan bepergian dengan cepat?
Dan kamu menyebut diri kamu
Komandan Kamp dan Kolonel Senior?
Beraninya kamu?
Jika kamu ingin mati saat
melawan tentara Khitan,
kamu sebaiknya
memperhatikan lidah kamu.
Jika tidak, kamu akan
mati dengan pedangku dulu.
Saat ini, melindungi benteng
kita sendiri adalah cara terbaik...
untuk saling membantu.
Bertahan melawan musuh adalah hal terbaik
yang bisa kita lakukan sebagai sekutu.
Apakah kamu mengerti?
Akan sulit bagi kita untuk
bertemu mulai sekarang.
Semua jebakan sudah hilang,
jadi, mulai malam ini, musuh
akan mulai memanjat tembok.
Pastikan untuk menjaga area yang
kamu tetapkan aman dari gangguan.
Ya, Pak.
Pak.
kamu harus tinggal
di sini di perkemahan.
Jika kamu tetap di
dinding dan terluka,
siapa yang akan
memerintahkan Heunghwajin?
Aku harus mengandalkanmu,
Komandan. Mengapa aku harus khawatir?
Pak?
Kita semua mati jika setidaknya
satu bagian tembok tetap dibobol.
Tidak masalah di
mana aku berada.
Tembak!
400.000 tentara Khitan...
telah menyeberangi
Sungai Yalu...
dan telah mendirikan
kemah di Murodae.
Dan mereka saat ini sedang
menyerang Heunghwajin.
Akankah Heunghwajin
bisa bertahan?
Petugas Yang akan mempertaruhkan
nyawanya dan bertarung dengan sengit.
Namun,
(Yoo Jin, Eksekutif Senior
Urusan Luar Negeri Kiri)
itu akan jatuh pada akhirnya.
Bagaimana benteng kecil ini...
menahan pasukan besar
yang terdiri dari 400.000 orang?
aku hanya berharap mereka bertahan
bahkan hanya sehari lebih lama...
sehingga pasukan
utama di Samsuchae...
dapat memiliki lebih banyak waktu
untuk berbaris untuk pertempuran.
Kemudian,
apa yang akan
terjadi pada rakyat...
di Heunghwajin?
Yang Mulia, kamu harus kuat.
Pasukan utama Goryeo
dipimpin oleh Komandan Kang...
pasti akan membawa
pulang kemenangan.
Malamnya sangat dalam.
Biarkan kami mengikuti
perkembangan perang.
kamu harus kembali ke istana
dan menuju ke kamar kamu.
Tolong lakukan, Yang Mulia.
kamu harus menjaga
kesehatan kamu.
aku rasa aku
tidak akan bisa tidur.
Tidak.
aku khawatir
aku akan tertidur.
Jika aku tertidur untuk sesaat,
aku merasa seolah-olah sebuah
surat akan datang dalam mimpi aku...
dan menyampaikan kabar
bahwa pasukan Goryeo telah kalah.
Jika kamu merasa
sangat terganggu,
kamu harus mengunjungi
kuil untuk sementara waktu.
Semua kuil di Gaegyeong
menyala terang.
Bangsamu, yang tidak
bisa tidur seperti Yang Mulia,
berdoa kepada Buddha
sepanjang malam.
aku takut untuk melangkah
keluar di hadapan orang-orang.
aku sendiri tidak
tahu harus berbuat apa.
Apa yang akan aku katakan
untuk menghibur mereka...
dan menghibur mereka?
Hanya dengan berbagi
ketakutan mereka,
kamu akan menjadi
dukungan besar bagi mereka.
Ketika bangsa menghadapi krisis,
rakyatnya menjadi anak-anak kecil.
Sama seperti anak-anak kecil yang
bersembunyi di pelukan orang tua mereka,
orang-orang tidak bergantung pada
orang lain selain kedaulatan mereka.
Cobalah pergi ke kuil.
Pergi dan jadilah
dengan orang-orangmu.
(Aula Utama)
Ada banyak tablet
leluhur di kuil ini...
prajurit yang telah memberikan
kontribusi dalam perang.
Jadi, banyak keluarga pejuang
yang tinggal di Gaegyeong...
datanglah ke sini untuk berdoa.
Aku mengerti.
Lindungi kami, Buddha
yang berbelas kasih
Yang Mulia.
aku minta maaf telah
mengganggu kamu.
aku di sini untuk
berdoa bersama kamu.
Apakah itu baik-baik saja?
Tentu saja, Yang Mulia.
Silakan masuk.
Lewat sini, tolong.
Terima kasih.
aku mendengar kamu adalah anggota
keluarga para jenderal di medan perang.
Kalian semua harus
benar-benar peduli.
Jenderal mana yang menjadi
anggota keluarga kamu?
aku adalah istri dari Yang Kyu,
Petugas Pemerintah
Sementara Northwest.
Aku mengerti.
Ini anaknya.
- Aku Yang Dae Chun.
- Aku mengerti.
Kamu terlihat seperti
anak yang cerdas.
aku sangat berkewajiban.
Istri Komandan
Kang juga ada di sini.
Terima kasih banyak
telah datang ke sini.
Tidak, kamu tidak perlu
berterima kasih padaku.
aku bersyukur berada di sini.
Petugas Kang berangkat
ke medan perang...
dengan kata-kata Yang
Mulia terukir dalam di hatinya.
aku percaya bahwa dia pasti akan
menang untuk membalas kebaikan kamu.
Ya. aku juga percaya
bahwa dia akan menang.
kamu tidak perlu menyibukkan
diri dengan apa pun.
Prajurit kita semua akan
bertarung dengan berani.
Yang Mulia akan
segera mendengarnya...
bahwa mereka telah
mengalahkan musuh kita.
Ya, tentu saja.
aku tidak yakin bagaimana aku
bisa memberi kamu penghiburan,
tapi memang begitu...
malah menghiburku.
- Kami sangat berkewajiban.
Jadi, Yang Mulia pergi ke
kuil pada jam selarut ini?
Ya, dia melakukannya.
Ya ampun.
Inilah sebabnya mengapa
atasan kamu tidak menyukai kamu.
Simpan saja untuk diri sendiri
dan lakukan pekerjaan kamu.
Beraninya kamu mencoba menguliahi
Kaisar hanya sebagai wakil menteri?
Ada menteri yang dipandang
Mulia sebagai mentornya.
Siapa kamu untuk masuk?
aku hanya menawarkan
saran sebagai pengikut setia.
Apa hubungan posisi
aku dengan itu?
Saran jangan menaruh
makanan di atas meja!
Nenek moyang kamu berkontribusi
pada penyatuan tiga kerajaan,
yang membuat keluargamu...
salah satu dari lima keluarga
paling berpengaruh di Goryeo.
Jika kamu tahu cara menjaga mulut
kamu, kamu sudah menjadi pendeta.
Ngomong-ngomong,
mengapa kamu di sini?
kamu mencoba mengubah
topik pembicaraan.
aku mendengar perang telah pecah, jadi aku
pikir aku harus datang dan menemui kamu.
Suka atau tidak suka,
kita harus mati bersama.
Apa? Mengapa kita mati?
Kami telah mengalami
seperti apa bajingan Khitan itu.
Kami berjuang untuk melawan mereka ketika
hanya 100.000 tentara yang menyerbu kami...
pada masa pemerintahan
Raja Seongjong.
Bagaimana kita akan
melawan 400.000 tentara?
Goryeo juga memiliki pasukan
yang besar dengan 300.000 tentara.
Ayo. Itu termasuk bahkan petani
yang direkrut menjadi tentara,
jadi angka itu tidak
berarti apa-apa.
Tentara Khitan terdiri
dari 400.000 tentara...
yang telah berperang
sepanjang hidup mereka.
Kami berdua telah
hidup cukup lama,
tapi hati aku hancur ketika
memikirkan anak-anak muda Goryeo.
Habiskan makananmu.
- aku sudah cukup makan.
- Seolah-olah. Cepat dan selesaikan makananmu,
atau kamu akan kelaparan di malam
hari dan melewati lemari secara rahasia.
Makanlah.
kamu benar-benar pemakan besar.
Jika orang lain melihat kamu sekarang, mereka akan
mengatakan kamu makan seperti seorang jenderal.
Jadi? Ada kabar
dari Heunghwajin?
Tidak, mereka tidak
mengutus rasul-rasul lain.
Mereka harus dikepung
sepenuhnya sekarang.
Bagaimana mereka
bisa mengirim utusan?
Sampai mereka memusnahkan
setiap satu dari 400.000 tentara,
tidak ada yang bisa keluar.
Apa yang kalian
semua lakukan di sini?
Tidak ada lagi obrolan.
Lakukan putaran dan
periksa para prajurit.
- Ya, Komandan.
Kau.
Kau harus tetap di sini.
Ya, Komandan.
Tetap di sampingku setiap saat.
Jangan tinggalkan aku
bahkan untuk sesaat.
- Maafkan aku?
- Kita harus selalu bersama...
sama seperti yang kami lakukan
di Kementerian Pertahanan.
Kita akan hidup
dan mati bersama.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu takut?
Oh, tolong lupakan apa
yang baru saja aku katakan.
Aku minta maaf. aku
khawatir, untuk berjaga-jaga.
Ini pertama kalinya aku
bertempur dalam perang seperti ini,
tapi ini perang
keduamu, Komandan.
Saat ini adalah
kedua kalinya kamu,
kamu menjadi dua kali lebih takut. Itulah
yang dilakukan perang terhadap kamu.
Yah, aku tidak
mengatakan aku takut.
Cepat. Minggir!
(Hari ke-4 Pertempuran
Heunghwajin)
Minggir!
- Kamu tidak bisa mati seperti ini.
- Apa yang harus kulakukan sekarang?
Anakku tersayang, bagaimana
aku bisa hidup tanpamu?
Turunlah sekaligus.
Air! Aku butuh air.
- Minggir!
- Lari!
Hei, ambil langkahnya!
Ayo. Mari kita bergerak!
aku baru saja melihat
beberapa anak. Tangkap mereka!
Berhenti! Berhenti di situ.
Sialan kau, tikus kecil!
Berhenti! Tangkap mereka!
Aku menangkapmu.
aku mendengar bahwa harga
telah naik secara signifikan.
Ya, Yang Mulia.
Terutama harga beras.
Semua orang berjuang.
aku akan mencari tahu apakah ada menteri
aku yang memiliki lumbung penuh gandum.
aku juga akan mencari
tahu apakah istananya...
dan kuil-kuil
memiliki sisa beras.
Terima kasih!
- Terima kasih, Yang Mulia!
- Terima kasih.
Apakah ada hal lain yang bisa aku lakukan
untuk membuat situasi kamu lebih baik?
Yah...
Maaf aku angkat bicara, tapi kami
orang-orang yang tinggal di lahan pertanian...
harus membayar pajak serta mendapatkan apa pun
yang dibutuhkan untuk keluarga kekaisaran...
dan di istana kerajaan.
Tolong bebaskan mereka,
bahkan jika itu
hanya selama perang.
Baiklah.
Tidak adil bagi keluarga kekaisaran untuk
hidup dalam kekayaan dalam situasi seperti itu.
Terima kasih, Yang Mulia.
- Kami sangat berkewajiban.
Apakah ada hal lain yang ingin
kamu informasikan kepada aku?
Yang Mulia.
Apa yang akan
terjadi dengan perang?
Ada yang bilang kita harus
segera meninggalkan Gaegyeong.
Haruskah kita benar-benar
melakukannya?
Tidak. Itu tidak akan terjadi.
Prajurit Goryeo kita akan berjuang
keras dan menghentikan Khitan.
Musuh belum meruntuhkan
salah satu benteng kita.
Goryeo...
akan memenangkan perang ini.
- Kami sangat berkewajiban.
Mengapa kamu
mengatakan hal seperti itu?
Bagaimana jika gelombang
perang berbalik melawan kita?
Orang-orang akan
membenci Yang Mulia.
aku harus melakukannya jika itu
bisa meredakan ketakutan orang-orang.
Aku juga,
dihibur oleh kata-kata seperti
itu oleh keluarga para prajurit.
Dan...
itu memberi aku kekuatan besar.
aku mengerti maksud Yang Mulia.
Tapi Yang Mulia harus
menjauhkan diri dari rakyat.
Berkeliling pasar untuk
mendengarkan kesulitan masyarakat...
adalah tugas pejabat pemerintah.
Dan jika ada sesuatu yang ingin
disampaikan Yang Mulia kepada orang-orang,
kamu harus mengeluarkan
pesan kerajaan.
Mengapa aku
harus melakukan itu?
Aku memberitahumu begitu karena
Yang Mulia bisa kehilangan martabatmu.
Hati seseorang sangat berseni.
Jika orang lain
berperilaku terlalu ramah,
mereka akan memandang
rendah orang itu.
Orang yang mudah
didekati dianggap bodoh.
Pertahankan gengsi
kamu sebagai kaisar.
Seorang kaisar yang tegas akan dipuji
sebagai kaisar yang baik dan bijaksana...
dengan satu kebaikan,
tapi seorang kaisar yang berhati
lembut akan dicap sebagai tiran...
dengan satu tindakan kasar.
Begitulah orang-orangnya.
Orang-orang tidak begitu cuek.
Setiap orang bisa menilai
ketulusan seseorang.
Mampu membaca ketulusan
Yang Mulia dengan mudah...
hanya akan menjatuhkan
otoritas Yang Mulia.
Seorang kaisar adalah
hadiah dari dewa.
Seseorang tidak boleh bisa membaca
atau mengambil pikiran kaisar.
Seorang kaisar
pasti tidak terjangkau.
Jika tidak, mengapa rakyat
harus mematuhi kaisar?
Jika kaisar tidak berbeda
dengan rakyatnya,
mengapa mereka
harus tunduk kepadanya?
Tolong pikirkan baik-baik
tentang diri kamu.
Yang Mulia adalah kaisar Goryeo.
Kecemburuan dan ketakutan
rakyat adalah kekuatan Yang Mulia.
Jika itu menghilang,
keluarga kekaisaran
ini tidak mungkin ada.
(Tentara Kiri, Tentara
Tengah, Tentara Kanan)
Heunghwajin telah
diserang selama tujuh hari.
Ya.
Mereka berjuang mati-matian.
Apakah kamu pikir
Heunghwajin dapat menahannya?
aku mempercayai Petugas Yang.
Apa yang akan terjadi...
jika benteng jatuh
ke tangan musuh?
Kemudian orang-orang Khitan
akan menjadi lebih kejam.
Pasukan berkuda Khitan,
bersemangat tinggi,
akan datang
melewati barat laut...
sambil merusak seluruh tanahnya.
Akankah kita bisa menghentikan
mereka dengan gerobak pedang kita?
Sejujurnya, aku ragu.
Bukankah itu yang terbaik...
untuk pergi ke benteng sekarang dan
bersiap untuk mempertahankannya?
Maka kita tidak bisa
memusnahkan musuh kita.
Jika kita terus bersembunyi
di dalam benteng,
bangsa Khitan akan mengubah
seluruh wilayah Goryeo...
menjadi kehancuran.
aku percaya pada
gerobak pedang.
Gerobak pedang ini...
adalah senjata maha kuasa Goryeo yang telah
kami persiapkan selama bertahun-tahun.
Lalu...
Aku akan mempercayaimu,
Komandan.
Percayakan kepercayaanmu
pada gerobak pedang.
Gerobak pedang ini akan
membunuh semua Khitan...
pasukan berkuda lapis baja.
(Hari ke-7 Pertempuran
Heunghwajin)
Mengapa hari ini begitu tenang?
aku bahkan tidak bisa menebak
apa yang mereka rencanakan.
Bagaimana kabar Petugas Yang?
Dia bangun setelah meninggalkan
para prajurit untuk tidur.
Kesedihan yang bagus.
Kau juga harus tidur.
kamu terjaga selama
tujuh hari berturut-turut.
Tapi kamu juga tidak bisa tidur.
Aku baik-baik saja.
Sekarang, tidurlah.
Siapa yang tahu kapan
mereka akan menyerang lagi?
Dimengerti.
Pak.
Apa kau baik-baik saja?
Ya. Terima kasih.
kamu harus tidur.
aku bisa bertahan lebih lama.
Kamu harus tidur.
Aku baik-baik saja.
Apakah kamu datang ke
benteng bersama seseorang?
aku melakukannya
dengan istri aku.
Tapi dia ditembak mati kemarin.
Kemudian bersama anak-anak kamu.
Jangan naik tembok benteng.
Apakah kamu tidak memiliki anak?
Mereka ada di luar.
Apa?
Itu untuk membuat mereka
tetap hidup, setidaknya.
Sedikit yang aku tahu...
kami akan bertahan selama ini.
Di mana mereka sekarang?
aku menyuruh mereka bersembunyi
di gunung di belakang desa.
Bagaimana mereka
akan menghindari musuh...
dengan bersembunyi
di pegunungan?
Mereka harus
bersembunyi dengan baik.
Anak-anak aku cerdas.
Bagaimana kamu tidak
dapat menghancurkan...
benteng kecil itu setelah
menyerangnya selama tujuh hari?
Yang Mulia. Ini bukan salah
Komandan Ujung Tombak.
Para prajurit Goryeo bertempur dengan
baik karena suatu alasan yang misterius.
Jangan membelanya!
Kami memiliki 400.000 tentara.
Itu artinya kita bisa mencapai
lebih tinggi dari tembok benteng itu...
bahkan jika kita
menginjak mayat.
Komandan Ujung Tombak.
Hancurkan Heunghwajin
dalam hari ini.
Gagal,
dan aku akan memenggal kepalamu dan
melemparkannya ke gerbang Heunghwajin.
Mengerti, Yang Mulia.
Ada musuh di luar
tembok gerbang utara!
Musuh!
Bangun!
Musuh! Giddyap!
Bangun! Musuh!
Lebih cepat!
Ayo! Cepat!
Minggir!
Cepat!
Bergerak lebih cepat!
- Pergi!
- Teruskan!
Bidik!
Bebek!
Jangan tembak!
- Jangan tembak.
Kami adalah orang Goryeo!
Jangan tembak!
Jangan tembak.
Tolong bantu kami!
Yong!
Yong! Ya ampun.
- Jangan tembak.
Kami adalah orang Goryeo!
Jangan tembak!
Petugas Yang.
Jangan tembak.
Itu anakku.
Ayah.
Jangan tembak.
Pergi!
- Ayo!
- Pergi!
Pergi!
Cepatlah!
- Pergi!
- Tolong kami!
Petugas Yang, tolong
beri kami perintahmu.
Biarkan aku pergi
dan menjemputnya.
Biarkan aku membawa
anakku ke sini.
Bidik.
Petugas Yang!
Yong.
Yong!
Ayah.
Tembak.
Tembak!
Ayah.
Yong!
Tembak!
(Perang Korea-Khitan)
Apakah Heunghwajin
benar-benar jatuh?
Tentara Khitan ada di sini.
Mereka akan langsung menyerang.
Kita harus menyampaikan
kabar bahwa kita masih berdiri.
Nyalakan sinyalnya. Sekarang!
Kami akan menang,
apa pun yang terjadi.
Kita sekarang akan
memusnahkan tentara Khitan!