(Dram ini didasarkan
pada peristiwa sejarah,
(tetapi beberapa rincian mungkin
berbeda dari fakta sejarah.)
(Peraturan produksi diikuti dengan
ketat ketika syuting dengan hewan.)
(Episode 14)
Kau cukup keras kepala.
Baiklah, mari kita lihat
berapa lama kau bertahan.
(Istri Kang Gam Chan)
Oh, sayang.
Cobalah untuk tidak
memikirkan apa-apa sekarang.
Tidak ada yang bisa kau lakukan.
Hanya pikirkan
kelangsungan hidupmu sendiri.
Tidak peduli apa yang terjadi
padanya, Kau harus bertahan hidup.
Mereka telah menyiksa
dia selama berjam-jam,
Tapi dia tidak akan berbicara.
Semuanya, berhentilah.
(Ji Chae Moon, Wakil Jenderal)
Yang Mulia.
Kau terlihat sangat sedih.
Kau tidak perlu
khawatir dengan apa pun.
Aku akan melindungi Yang
Mulia, Tidak peduli apa yang terjadi.
Apakah mereka Khitans
atau para penguasa daerah.
Siapa pun yang
menyakiti Yang Mulia...
akan dihancurkan oleh
kedua tanganku sendiri.
Bawa aku busur.
Yang Mulia, biarkan aku
menunjukkan padamu.
- Bagus!
- Oh, Tuhan.
Yang Mulia, aku yakin tentang
kemampuan menembak busurku juga.
Wakil Jenderal,
serahkan busur itu.
- Oh, tidak.
- Oh, Tuhanku.
Itu tergelincir dari tanganku.
Aku akan mencoba lagi.
Tidak perlu, sudah cukup.
Tidak, aku bisa menembaknya.
Berhenti menyakiti burung tak berdosa
yang tidak melakukan kesalahan sama sekali.
Ya, Yang Mulia.
Kau benar sekali.
Apakah Anda harus menyakiti
burung yang tidak bersalah?
Ini dia.
Yang Mulia, ada yang datang.
- Giddyap!
Identifikasi diri!
Kami adalah petugas
lokal di daerah ini.
Lalu turun dari
kuda Anda segera.
Berikan hormat
kepada Yang Mulia.
Mereka kecil...
Yang Mulia, apakah
Anda tahu namaku?
Apa jenis rasa hormat yang harus
saya berikan kepada seseorang...
Siapa yang bahkan
tidak tahu nama saya?
Apa aku salah?
Bagaimana berani Anda!
Yang Mulia!
Yang Mulia, tidak ada
yang menyambutmu.
Pergi ke daerah lain.
Atau mengapa tidak
kembali ke Gaegyeong?
Jadi, kau benar-benar
tidak takut apa-apa.
Yang Mulia,
tolonglah menahan diri.
Wakil Jenderal!
Ya, Yang Mulia.
Keluarkan orang-orang
dari kuda mereka segera!
Ya, Yang Mulia.
Serang!
Berlarilah!
- Cepatlah!
- Giddyap!
Orang-orang yang tak berani itu.
Ikuti aku!
Wakil Jenderal!
- Cukuplah.
- Memantau Komandan?
Yang Mulia, kita harus pergi.
Tidak ada waktu untuk menghukum
orang seperti itu sekarang.
Tolong lakukan.
Tentara Khitan mendekati kita.
Bawa orang-orang itu.
Mengapa kau ikut
dalam aksi seperti itu?
Tolong maafkan kami.
Kami hanya mengikuti...
perintah kepala daerah.
Yang Mulia, tolong
tinggalkan segera.
Lebih banyak orang
akan segera datang.
Semua kepala
daerah di daerah ini.
Mereka berencana menangkapmu...
dan menyerahkanmu kepada
orang Khitan, Yang Mulia.
(Changhwa-hyeon,
Modern hari dekat Uijeongbu)
Ada beberapa tentara.
Ada juga beberapa jenderal.
Satu khususnya...
sangat ganas.
Saya pikir yang terbaik bagi
kita untuk berhenti sekarang.
Jika situasi berubah menjadi lebih
buruk, kita semua akan dipenggal kepala.
Hidupmu hampir mati.
Kau sudah menyerang
Kaisar dengan pedang.
Ketika perang berakhir,
Pasukan kerajaan
akan datang ke sini...
dan segera menangkapmu.
Seluruh keluarga dan
kerabatmu akan dihancurkan.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Berjalan seperti
yang kita rencanakan.
Hanya ketika
Kaisar menghilang...
Apakah Anda akan
bisa bertahan hidup.
Tentara Khitan datang
ke selatan setelah kaisar.
Saat membakar setiap
desa yang mereka temui,
Mereka mendekati desa ini.
Sebelum mereka
menyerang desa ini juga,
Kita harus menangkap
dan menyerahkan Kaisar.
Jika kita tidak melakukan itu,
bahkan desa ini akan hancur.
Itu benar.
Tapi tentara yang melindungi
Yang Mulia bukanlah lawan mudah.
Melawan mereka dengan
orang-orang desa ini tidak mungkin.
Kepala Park. Pasukan kerajaan
telah muncul di dekatnya.
"Kekuatan kerajaan?"
Seorang pria
bernama Ha Gong Jin...
sedang mencari Yang
Mulia dengan pasukannya.
"Ha Gong Jin?"
Kau kenal dia?
Aku pernah
mendengar tentang dia.
Yang Mulia telah
mengasingkannya.
"Mengasingkannya?"
Kita bisa...
bisa menggunakannya.
Kami telah mendapatkan
informasi. Itu di sana.
Seorang pria menyaksikan
Yang Mulia lewat lewat sini pagi ini.
Kami akhirnya menemukannya.
Namun, ada kabar buruk.
Para pengejar Khitan
ada di dekatnya.
- Apa yang terjadi?
- Mereka mencari area...
di atas gunung itu.
Mari kita pergi. Kita harus
menemukan Yang Mulia terlebih dahulu.
- Aku mengerti.
Mereka pergi tidak
terlalu lama lalu.
Oven masih terasa hangat.
- Kita akan segera pergi.
- Aku mengerti.
Dia menolak untuk berbicara
bahkan jika kita memotong dagingnya.
Teruslah.
Dia hampir mati.
(Yelu Pennu, Komandan
Kepala Tombak)
Atur seorang tahanan kepadanya.
Kau harus mendapatkan
pengakuan sebelum dia mati.
Terpakai, Kapten Kapal Kapal.
Kau, majulah.
Pergi ke istana dan beri
bubur kepada penjahat.
Aku akan melakukannya.
Dia tidak tahu
bagaimana melakukannya.
Aku sudah merawat
orang sakit sebelumnya.
Jadi, biarkan aku pergi.
Kalian berdua, pergi.
Sekarang, bergeraklah.
Kesedihan yang baik.
Kau benar-benar luar biasa.
Kau akhirnya menguasai
tembakan busur yang sulit.
Siapa pria yang kau
benci begitu banyak?
Berhenti bicara kosongmu.
(Lady Kim, masa
depan Ratu Wonseong)
Apakah Anda tidak mendengar
desas-desus bahwa Khitans mendekati?
"Para Khitan?"
Itu benar.
Yang Mulia berlari ke selatan
dengan semua kekuatannya.
Dan Khitans mengejarnya.
Gongju akan segera...
menjadi lubang api.
Mengapa kau harus
mengatakan hal yang menakutkan?
Dia benar.
Ketika kita berada dalam bahaya,
kita bisa lari dengan ayah.
Menurutmu...
Ayah akan melarikan diri?
Tidak, bahkan jika seluruh
tentara melarikan diri,
Ayah akan melindungi
kantor pemerintah ini sendirian.
Kau harus membawa
belati denganmu.
Daripada hancur oleh
monster-monster itu,
Kita harus membunuh setidaknya
satu dari mereka sebelum mati.
Kabarnya Yang Mulia, yang
meninggalkan Gaegyeong,
sedang dikejar
oleh tentara Khitan.
Yang Mulia bisa menemukan tempat perlindungan
di Chungju atau di sini, di Gongju.
Buatlah orang-orang di desa bersenjata
untuk pertempuran, hanya untuk kasus.
Bersiaplah untuk
melawan tentara Khitan.
Tidak ada orang untuk bertarung.
Mereka sudah dibawa
ke medan perang.
Kecuali mereka adalah orang
tua dengan tongkat berjalan,
Setiap orang harus
mengangkat senjata.
Juga,
memiliki semua putra kepala
yang ditinggalkan dari draft terakhir...
Bergabunglah dalam
pertempuran kali ini.
- Gubernur provinsi.
- Kali ini,
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun terlewatkan.
Jika kau melawan
perintahku lagi kali ini,
Aku akan membuatmu
dihukum oleh hukum.
Apa maksudmu, hukum?
Apa kau mencoba mengancam kami?
Menurutmu...
kau bisa memperlakukan kami seperti bonekamu
hanya karena kami memperlakukanmu dengan baik?
- Apa yang terjadi?
- Pengadilan sudah jatuh.
Dengan Yang Mulia di jalan,
Hukum apa yang kau bicarakan?
- Kepala Choi!
- Jika kau ingin bertarung,
kau bisa bertarung sendiri.
Kita akan membawa
keluarga kita dan pergi segera.
Ayah.
Betapa bodohnya mereka.
Bagaimana mereka berani mengejek
hukum di depan gubernur provinsi?
Kau tidak harus
membiarkan mereka lolos.
Apa yang bisa kulakukan?
Di sini, mereka adalah raja.
Ayah.
Ya, aku tahu.
Aku malu dengan diriku juga.
Mereka alasan mengapa
kita kalah dalam perang ini.
Karena mereka, kami tidak bisa
mengumpulkan seluruh pasukan Goryeo.
Aku sangat malu...
Aku tidak bisa melakukan
apa pun meskipun aku tahu itu.
Ayah.
Aku seorang pria tamak.
Aku ingin mengubah
Goryeo ke inti.
Tapi kenyataannya adalah...
Aku bahkan tidak bisa
mengendalikan para kepala di Gongju.
Rasa putus asa itu...
membuatku merasa lebih kecil.
(Changhwa-hyeon,
Modern hari dekat Uijeongbu)
Apa kau sudah
melihat sekelilingmu?
Ya, aman.
Daerah ini benar-benar kosong.
Tampaknya semua orang telah
melarikan diri dari tentara Khitan.
Ambil kepemimpinan.
Ya, Pak.
Yang Mulia, biarkan kami pergi.
Ikuti petunjukku.
Semua orang, lari!
Ha Gong Jin akan datang!
Ha Gong Jin datang
dengan tentara besar!
Dia akan membunuh Kaisar!
Berlari jika kau ingin hidup!
Sial.
Kalian semua akan dihancurkan!
- Mengapa, si brengsek itu...
- Tak seorang pun dari kalian akan diselamatkan!
Apa yang dikatakan
pria itu sekarang?
Bukankah Ha Gong Jin adalah
prajurit yang berada di Timur Laut?
Ya, Yang Mulia.
Kau mengasingkannya karena
memenggal kepala seorang Jurchen.
Ya, jangan takut!
Kami adalah tentara
yang menjaga Yang Mulia!
Kau mengerti?
Kenapa kau tidak menjawab?
- Ya, Pak.
Yang Mulia, Anda harus pergi
ke tempat yang aman sekarang.
Kalian bajingan!
Kembali ke sini!
Kolonel senior.
Biarkan kita pergi.
Kita harus keluar dari
daerah ini secepat mungkin.
Ya, Komandan Pengawas.
Jaga Yang Mulia.
Yang Mulia.
Oh, Tuhanku.
Biarkan kita pergi.
Siapa kalian?
Yang Mulia, pergilah
ke tempat aman!
Berundurlah!
Cepat dan pergi ke
tempat yang aman.
Datanglah padaku.
Sekarang giliranku.
- Jaga Yang Mulia!
Berhentilah semua!
Berhentilah!
Yang Mulia, ini berbahaya...
Baiklah, aku akan pergi.
Lakukan apa pun yang kau mau.
Yang Mulia.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Siapa yang kau lawan sekarang?
Siapa yang kau bunuh?
Di matamu, Apakah kita
terlihat seperti tentara Khitan?
Apakah Anda melihat
Kaisar Anda sebagai musuh?
Untuk siapa kau memulai
tindakan bodoh ini?
Apakah itu para kepala?
Apakah Anda mempertaruhkan
hidup Anda untuk mereka?
Mereka mencuri
anak-anakmu atas nasi.
Dan mereka bahkan
mengalahkan orang tuamu.
Dan tetap saja,
apakah kau masih...
mengikuti apa pun yang
mereka katakan untuk dilakukan?
Apakah kau benar-benar
takut mereka begitu banyak?
Apakah Anda benar-benar...
takut pada orang-orang
itu lebih dari Kaisar Anda?
Tentu saja.
Tentu saja, kau.
Orang-orang itu
adalah raja Anda.
Bagaimana kau bisa
melawan mereka?
Bagaimana seorang
kaisar dari jauh bisa...
melakukan sesuatu?
Baiklah, maka.
Lakukan apa yang kau inginkan.
Serahkan aku ke tentara
Khitan jika kau mau.
Potong aku jika kau mau!
Aku... Aku...
Aku seorang kaisar yang
tidak berguna bagimu.
Aku bahkan tidak tahu
kau hidup seperti ini.
Kau merasa teraniaya...
Kau takut...
Aku tidak tahu.
Aku minta maaf.
Tolonglah...
Maafkan aku.
Yang Mulia.
- Yang Mulia!
- Yang Mulia.
Yang Mulia.
Yang Mulia...
Ya, aku tahu.
Apa yang kalian
lakukan sekarang?
Bangunlah sekarang!
Tangkap Kaisar
sekarang. Saat ini.
Lakukan seperti yang kukatakan!
Apakah Anda tidak takut
akibat dari ketidakpatuhan Anda?
Kau sebaiknya
berhenti dari sini segera.
Menurutmu orang
Goryeo adalah bonekamu?
Aku tidak ingin mendengarnya.
Kau meninggalkan orang-orang
di Gaegyeong dan melarikan diri.
Bagaimana berani kau
mencoba untuk mengajarku?
Apa yang terjadi?
Tangkap Kaisar segera!
Kecuali kalian semua
ingin mati kelaparan,
Kau harus mematuhi perintahku.
Pergilah dan dapatkan dia sekarang!
Pasukan kerajaan sudah
tiba! Ha Gong Jin ada di sini!
- Apa yang terjadi?
- Berlarilah!
Berlarilah!
Ha Gong Jin ada di sini!
- Ha Gong Jin?
- Oh, anak laki-laki.
Yang Mulia!
Yang Mulia, apa
kau baik-baik saja?
Kau pasti sangat menderita.
Orang bodoh itu.
Ayolah.
Jika Anda menyatakan keinginan Anda untuk
memberikan penghormatan secara langsung sekali lagi,
Tentara Khitan akan
menggunakannya...
Untuk membenarkan mundur mereka.
Itulah yang dipikirkan Wakil
Menteri Kang dan Officer Yang.
Bagaimana orang-orang
di Gaegyeong bertahan?
Mereka pasti menderita sangat.
Mereka telah diambil
tawanan oleh Khitans,
Jadi penderitaan
tidak dapat dihindari.
Yang Mulia.
Tolong jangan
kehilangan keberanianmu.
Petugas Yang sedang mempersiapkan
untuk meluncurkan serangan balik.
Dia dan tentaranya sudah
berhasil merebut kembali Gwakju.
- Apakah itu benar?
- Ya, Yang Mulia.
Dengan hanya 1.700 tentara,
dia menghancurkan semua
tentara Khitan di Benteng Gwakju,
dan juga menyelamatkan setiap
satu dari 7.000 tahanan Goryeo...
ditahan di sana.
Setelah pasukan
Khitan mulai mundur,
Dia akan menghancurkan
mereka juga.
Kalau begitu kita harus bisa menyelamatkan
semua tahanan Goryeo yang tersisa.
Baiklah.
Aku benar-benar
berharap itu terjadi.
Benar-benar.
Yang Mulia.
Ini sudah siap.
Bawalah segel kekaisaranku.
Ya, Yang Mulia.
Aku akan meninggalkan beberapa tentara
di sini untuk menjaga Keagungan Anda aman.
Mereka akan melindungi
Yang Mulia dari pemberontak.
Ya, terima kasih.
Jika semuanya berjalan lancar,
Aku akan kembali
untuk Yang Mulia.
Tapi jika aku tidak kembali
bahkan setelah dua hari,
Tolong pergi sekarang dan
cari tempat perlindungan.
Berhati-hatilah.
Kaisar Khitan mungkin
menahanmu sebagai sandera.
Jika kau tidak berhati-hati,
Anda mungkin
kehilangan nyawa Anda.
Aku akan mati suatu hari nanti.
Terima kasih telah memberiku
kesempatan untuk mati...
Untuk Goryeo.
Aku akan pergi, maka.
Turunkan tombakmu!
Aku utusan Goryeo.
Aku punya surat diplomatik
ini untuk Kaisar Khitan.
Dimana raja Anda?
Dia pergi lama
ke kota yang jauh.
Jangan berbohong.
Aku tahu dia dekat.
Teruslah.
Aku akan pergi ke
Gaegyeong dengan surat ini.
Setelah surat ini dikirimkan,
Tentara Khitan harus
menyeberangi Sungai Yalu lagi.
Jika kau ingin terdampar
di Goryeo sendirian,
sesuai dengan keinginanmu!
(Kota Seogyeong)
Aku akan pergi ke Kwiju.
Mulailah mengatur perangkap
dengan tentara Anda.
Ya, petugas Yang.
Mereka pasti mengawasi kita.
Bawa semua tentara di
benteng dengan Anda.
Ya, aku mengerti.
- Mari kita mulai sekarang.
- Ya, petugas Yang.
Baiklah, kita akan
pergi sekarang!
- Ya, Pak!
(Kota Seogyeong)
Menurutmu kita bisa
menipu mereka dengan ini?
Ini tidak akan cukup
untuk menipu mereka.
- Lalu apa rencananya?
- Seseorang di dalam tentara Khitan...
membantu kita.
Berapa banyak prajurit Goryeo
ada di Benteng Seogyeong saat ini?
Setidaknya 200.000, aku percaya.
Mereka diperintahkan untuk
menuju langsung ke Seogyeong...
Suatu kali Samsuchae jatuh
tanpa pernah melihat ke belakang.
Meskipun demikian, mereka
hanyalah tentara yang kalah.
Di atas itu,
Semua dari mereka...
Mereka adalah tentara petani yang
tidak terlatih. Bukankah mereka?
Ya, mereka.
Mereka adalah petani yang ditarik dari
desa mereka untuk bergabung dengan tentara.
Namun,
Pejabat Pemerintahan Sementara
sedang di Seogyeong saat ini.
Dia melawan 400.000
tentara Khitan di Heunghwajin,
Dan dia yang mengambil
kembali Gwakju.
Para prajurit pasti sangat
termotivasi untuk bertarung.
Lalu berapa banyak tentara
yang tersisa di Benteng Tongju?
Ada lebih dari 30.000
tentara dari tentara pusat.
Sekarang, mereka pasti sedang
menggali perangkap di sepanjang jalan...
dari Seogyeong ke Tongju.
Dan mereka akan
menunggu di setiap sudut.
Ketika Khitan kehilangan
garis tempurnya karena mereka,
Petugas Pemerintahan
Sementara akan menyerang.
Mereka menggali
perangkap di setiap jalan.
Serangan penyergapan juga
sedang dipersiapkan di mana-mana.
Jadi, apa?
Berapa banyak tentara di sana?
Kami tidak bisa melihat
tentara di dalam benteng.
Tapi ada puluhan ribu di luar.
Komandan, aku punya kabar buruk.
Apa yang terjadi?
3.000 tentara tentara Sari
telah meninggalkan kamp militer.
- Apa yang terjadi?
- Pasukan berkuda...
akan mengejar mereka.
Apa itu? Mereka
meninggalkan kamp militer?
Untungnya,
pasukan berkuda mengejar mereka
dan menangkap mereka semua.
Potong kepala setiap
dan setiap dari mereka!
Para pemimpin telah dipilih.
Hanya orang-orang
itu yang akan dipenggal.
- Komandan!
- Yang Mulia.
Kita harus kembali.
Disiplin militer tidak
seperti sebelumnya.
Terus tinggal di Gaegyeong,
dan seluruh tentara
Khitan bisa jatuh.
Yang Mulia.
Bagaimana rencanamu?
Aku tidak tahu apa
yang kau perbaiki.
Tapi laporkan padaku
sebelum terlambat.
Terpakai, Yang Mulia.
Siapa wanita ini?
Seorang tahanan.
Dia merawat penjahat
untuk mencegahnya mati.
Aku istri pria itu.
Aku istri Kang Gam Chan,
Wakil Menteri Ritual Goryeo.
Apakah ini bagaimana
Khitans berperang?
Berhentilah dan
bunuh kami sekarang.
Berhenti memotong dagingnya.
Dan bunuh aku dengannya.
Komandan membawanya.
Kami tidak punya pilihan lain
karena dia membawa tentaranya.
Ke mana dia membawanya?
Jawablah!
Aku tidak tahu.
Pastikan dia tersembunyi.
Aku mengerti. Tapi
jika Yang Mulia tahu...
Itu demi dirinya.
Jika pria itu berbicara
bahkan terlambat,
Yang Mulia juga
akan dalam masalah.
Itu saja yang perlu kau ketahui.
Terpakai, Komandan.
(Kwiju Gorge)
Aku sudah mengawasi tempat ini
untuk sementara waktu sekarang.
Jika 1.000 berbaring di ambush,
Kita bisa membunuh
puluhan ribu tentara Khitan.
Namun, akan menjadi kerugian kita jika
kita gagal untuk memblokir kedua ujung.
Lapangan Kwiju
tepat di ujung jurang.
Dan di luar itu adalah jalan utama
yang menghubungkan Murodae.
Lalu, kita tidak bisa menghentikan
Khitans dari menyeberangi...
Sungai Yalu.
Khitans akan mempersiapkan
penyerangan kita.
Mereka akan memiliki pramuka...
Periksalah jurang ini
dari atas ke bawah.
Meskipun begitu,
Mereka tidak akan
menemukan tentara kami.
Baiklah, maka aku akan
menyerahkannya padamu.
Suara angin ini...
akan berubah menjadi
tangisan Khitans.
Dan darah mereka akan
mengalir seperti banjir.
Bukankah itu menarik bagi Anda?
Hatiku sudah berdetak.
Apakah Anda benar-benar
berjuang untuk membunuh?
Tentu saja.
Membunuh musuh kita
adalah perang, bukan?
Tidak ada yang
lebih memuaskan...
daripada memisahkan hati mereka
dan mematahkan kepala mereka.
Apakah Anda tidak
setuju, Officer Yang?
Lalu mengapa kau
berjuang dengan begitu rajin?
Itu agar kita tidak
mengalami perang lain.
Jika kita menang
perang terakhir,
kita tidak perlu berperang
perang yang akan datang.
Jika kita gagal untuk
menghancurkan musuh kita lagi,
Khitans akan mencoba
untuk menyerang Goryeo lagi.
Itulah sebabnya aku bertarung.
Untuk mengakhiri perang di sini.
Hanya ada satu solusi untuk
alasan apapun kita berjuang.
Dan itu adalah untuk mengambil
semua kehidupan mereka.
Itu akan menyelesaikan
segalanya.
Aku merasa tidak tenang.
Aku sangat cemas tentang
bagaimana mereka akan menerima...
Surat diplomatik.
Aku juga.
Aku ingin kembali ke
Gaegyeong segera.
Ada terlalu banyak hal untuk
ditangani setelah aku kembali.
Tidak pernah...
Apakah aku akan membuat
negara ini mengalami perang lain.
Tidak pernah...
Apakah aku akan pergi...
Orang-orang selatan
untuk menderita.
Baiklah, tolong lakukan itu.
Aku akan membantumu.
- Pergilah!
- Bergeraklah!
Ayolah!
Kau kecil...
Terus bergerak!
- Tetap berbaris!
- Pergilah!
Pindahkan kaki Anda!
Pindahlah, sudah!
Kaisar kita...
permintaan sekali lagi untuk memberikan
penghormatan secara langsung.
- "Untuk memberi penghormatan?"
- Ya, Yang Mulia.
Jika Yang Mulia mengumpulkan
pasukan besarmu dan kembali ke Khitan,
Kaisar kita akan dengan
senang hati mengunjungi Khitan...
dan mengucapkan terima kasihnya
kepada Anda secara pribadi.
Yang Mulia, terimalah
permintaan Raja Goryeo.
Raja Goryeo juga
raja sebuah negara.
Orang seperti itu dengan
rela mengunjungi Khitan...
dan datang kepada
kamu, Yang Mulia,
adalah tindakan
yang sangat memuji.
Dia benar, Yang Mulia.
Jika hal seperti itu menjadi
publik, Raja-raja dari semua negeri,
termasuk Dinasti Song,
akan sekali lagi diingatkan
tentang martabatmu.
Dimana raja Anda sekarang?
Dia di selatan.
Kenapa dia ada di sana ketika dia
putus asa untuk bertemu denganku?
Meskipun ia bertekad
untuk mengunjungi Khitan,
Kenapa dia tidak
datang ke Gaegyeong?
Kau mengolok-olokku
sampai akhir.
Kau menghina aku
dengan surat diplomatik...
itu akan berakhir
menjadi kebohongan.
Yang Mulia!
Kunci orang ini sekarang.
Dan...
Bersiaplah untuk berperang.
Pergi ke selatan!
- Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Kau harus pergi dengan cepat.
Aku yakin semuanya telah salah.
Mari kita tunggu sebentar lagi.
Aku yakin dia akan
membawa kabar baik.
Yang Mulia.
Tolong tinggalkan harapan.
Sudah lewat waktu Lord Ha
mengatakan bahwa dia akan kembali.
Yang Mulia.
Memiliki hal-hal...
benar-benar salah?
Haruskah aku lari lagi
tanpa akhir yang terlihat?
Yang Mulia.
Tidak ada waktu.
Yang Mulia. Hal ini berbahaya
untuk menunda lebih lanjut.
Yang Mulia.
Baiklah, aku akan pergi.
Biarkan kita pergi.
(Perang Korea-Khitani)
Tampaknya tentara Khitan telah
memutuskan untuk maju ke selatan.
Kita harus mendorong
Gaegyeong dulu.
Jika kita tidak melakukannya,
ratusan ribu orang...
bisa menjadi tawanan musuh.
Ratu, kau harus pergi
terpisah dari sekarang.
Aku tidak punya kekuatan
untuk melindungimu.
Yang Mulia, kumpulkan
kekuatanmu untuk sedikit lagi.
Kita hampir sampai.
Aku gubernur provinsi
Gongju, Kim Eun Boo.
Apa artinya?
Membiarkanmu masuk
ke kamar Yang Mulia?
(Kumpulkanlah harta rampasan dan orang-orang yang
ditawan) yakni orang-orang yang telah dituding.
dan bakar Gaegyeong.