(Drama ini didasarkan
pada peristiwa sejarah,)
(tetapi beberapa detail mungkin
berbeda dari fakta sejarah.)
(Pedoman produksi diikuti dengan
ketat saat membuat film dengan hewan.)
Komandan Kang!
Lepaskan aku!
Lepaskan ikatanku!
Komandan Pengawas.
Tentara musuh akan datang.
Kita harus segera mundur.
Garis pertempuran sudah jatuh.
Komandan Pengawas!
Oke, mengerti.
(Episode 8)
Komandan Kang.
(Tentara Pusat)
Selamat datang.
Komandan Ujung Tombak.
Apa yang telah kamu lakukan?
Mengapa kamu melancarkan
serangan mendadak tanpa izin aku?
Untuk apa ini?
(Yelu Pennu)
Bukankah aku menangkap
komandan musuh hidup-hidup?
Berkat itu, aku menghancurkan
gerobak pedang dalam semalam,
yang kamu perjuangkan.
Ini adalah kemenangan besar yang tidak
ada bandingannya dengan Heunghwajin.
Tutup mulutmu sekaligus!
Kami tidak berjuang untuk
mengusir musuh kami.
Kami berjuang untuk
memusnahkan mereka.
Kami, orang-orang Khitan, tidak
pernah gagal untuk memusnahkan...
musuh kita di lapangan.
Tapi yang kamu lakukan
hanyalah membuat musuh...
berkumpul di
lapangan melarikan diri.
Seandainya kita menyerang
mereka untuk satu hari lagi,
kita akan memusnahkan
musuh kita!
Tapi kamu baru saja
membuat mereka bubar.
Musuh kita akan
pindah ke benteng...
dan jangan pernah
melangkah keluar lagi.
Sama seperti Heunghwajin,
benteng yang gagal kamu ambil!
Namun, aku menangkap Kang Jo.
Seperti yang diinginkan kaisar,
pengkhianat Kang Jo ada
di tangan kita sekarang.
Apakah kamu
menyiratkan bahwa kaisar...
haruskah menghentikan perang
dan memerintahkan untuk mundur?
Yang diinginkan kaisar
bukanlah Kang Jo.
Itu untuk menaklukkan
seluruh Goryeo.
Apakah kamu tidak menyadarinya?
Mulai pengejaran sekaligus.
Sebelum musuh mencapai benteng,
bunuh mereka semua!
Mereka ada di belakang kita!
(Benteng Tongju)
Tembak!
Tutup gerbangnya!
- Astaga, kakiku.
- Kesedihan yang bagus.
Apa yang membuatmu
begitu lama untuk kembali?
Benteng Tongju
hanya sekitar sudut.
Namun, kemana kamu pergi?
Maafkan aku. Kami terlalu
sibuk melarikan diri...
dan tidak berpikir
untuk melihat sekeliling.
Tentara macam apa...
retret seperti itu?
Apakah kamu tidak tahu mundur
lebih penting daripada maju?
Apakah kamu tidak tahu
betapa berbahayanya...
berlari dengan punggung
menghadap pasukan berkuda itu?
Kalian orang-orang
yang menyedihkan!
Buka gerbangnya!
- Ya, Pak.
Wakil Jenderal.
Gerbang harus ditutup.
Kita tidak tahu kapan pasukan
besar Khitan akan menyerang.
Kita harus menyelamatkan setidaknya
satu lagi pasukan kita yang tersebar!
Tahan posisi pertempuran.
- Tapi jangan tutup gerbangnya.
- Mengerti.
Bangun, prajurit!
Bagaimana situasinya
berakhir seperti ini?
Bagaimana caranya?
Prajurit musuh akan
segera mencapai kita.
Prajuritku dan aku akan
menghentikan Khitan...
dari mengejar kita lebih jauh.
Tolong kejar para prajurit
yang melarikan diri ke selatan...
dan beri mereka perintah.
Kirim tentara
terdekat ke Gwakju.
Bawa sisanya ke
Benteng Seogyeong...
dan mempersiapkan mereka
untuk pertempuran lain.
(Choi Sa We, Komandan Pengawas)
Baiklah. Dimengerti.
Dan...
tolong kirimkan pesan kepada
Yang Mulia Raja di Gaegyeong.
Bagaimana aku...
laporkan masalah
ini kepada Yang Mulia?
Kita tidak punya
pilihan lain, bukan?
Kita harus memberi tahu
Yang Mulia tentang kebenaran.
Bahwa tentara Goryeo dikalahkan.
- Beri jalan!
- Ada apa?
- Ini adalah pesan!
Dia harus membawa
kabar kemenangan lagi.
Mari kita pergi.
Bisa jadi berita itu...
tentara Khitan mundur.
- Ayo.
- Kita tidak bisa melewatkannya.
- aku yakin ini kabar baik.
- Ya ampun.
Ya. Apa yang bisa terjadi?
Apa kau yakin?
Ya, Yang Mulia.
Tentara Goryeo dikalahkan.
Semua gerobak pedang
dihancurkan sekaligus,
dan lebih dari
30.000 tentara tewas...
oleh musuh kita.
Ini tidak mungkin benar.
aku diberitahu bahwa kami memanfaatkan
peluang untuk meraih kemenangan.
Jadi bagaimana ini bisa
terjadi secara tiba-tiba?
Komandan Lapangan Kang
Jo ditangkap oleh musuh,
dan garis pertempuran
langsung runtuh.
Apa? Komandan Lapangan telah...
Ya, Yang Mulia.
Diliputi ketakutan, para
prajurit melarikan diri.
Dengan demikian, mereka kalah
tanpa pertempuran yang layak.
Lalu...
seperti apa situasinya saat ini?
Laporkan kepada
aku secara rinci.
Para prajurit yang
tercerai-berai...
sedang dikejar oleh para
Khitan di berbagai tempat.
Beberapa telah melarikan
diri ke Benteng Tongju.
Sisanya secara membabi
buta berlari ke selatan.
Jenderal Kim Hoon memotong
para pengejar musuh...
di Wanhwangryeong,
dan Mengawasi pasukan Komandan
menangani tentara yang kalah.
Baiklah. aku mengerti.
- Kau boleh pergi.
- Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia. aku menyesal
memberi tahu kamu tentang hal ini,
tetapi orang-orang
berkumpul di pintu gerbang.
Apa yang harus kita
lakukan dengan mereka?
Apa yang memakan
waktu begitu lama?
Aku perlu mendengar sesuatu. Atau yang
lain, aku membuang-buang waktu di sini.
Akankah seseorang
keluar ke gerbang?
Sudah cukup lama.
Mengapa begitu sunyi?
Aku juga ingin tahu.
Yang Mulia tidak terlihat
di mana pun hari ini.
- aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
- Sama di sini.
Komandan Kang merencanakan
strategi yang buruk sejak awal.
Untuk melawan
pertempuran sengit...
melawan Khitan di
medan yang luas...
itu sembrono.
Sambil menjaga
benteng dari dalam,
dia seharusnya menunggu
sampai musuh mundur.
(Choi Hang, Sarjana Kanselir)
aku berpikir
berbeda, Yang Mulia.
Menahan pertempuran dari dalam
benteng tidak dapat mengakhiri perang.
Satu-satunya cara untuk
mengakhiri perang...
adalah untuk maju
ke luar benteng...
dan membunuh
setiap prajurit musuh.
Keputusan Komandan Kang benar.
Kesedihan yang bagus.
Dia seharusnya menunggu waktu
yang tepat sebelum membuka gerbang...
dan maju terus.
Sambil mempertahankan benteng
dari serangan musuh dari dalam,
dia seharusnya menunggu
sampai musuh habis.
Apakah dia menunggu
hal itu terjadi,
Tanah Goryeo di luar
benteng akan hancur.
Para prajurit yang
gagal melarikan diri...
akan menjadi tahanan Khitan,
dan ladang akan
berubah menjadi abu.
Itu sudah cukup.
Sudah terlambat untuk debat ini.
Apa yang harus
dilakukan sekarang?
Pasukan utama
Goryeo telah dikalahkan.
Komandan Kang,
kepala pasukan Goryeo,
telah ditangkap oleh musuh.
Bagaimana kita
menyelesaikannya...
situasi sulit ini?
Jangan putus asa.
Tentara Goryeo
mungkin telah dikalahkan,
tapi mereka belum dimusnahkan.
Sebagai Komandan Pengawas
menangani tentara yang terpencar-pencar,
dia akan segera membentuk
garis pertempuran.
Para jenderal di medan perang...
pasti akan memberikan kesempatan
untuk membalikkan keadaan.
Apakah kamu benar-benar
percaya demikian?
Akankah itu benar-benar terjadi?
Ya, Yang Mulia.
Musuh masih harus dihancurkan...
bahkan salah satu
benteng Goryeo.
Meskipun ditempatkan
jauh di dalam kamp musuh,
mereka belum mengamankan
satu jembatan pun.
Seiring waktu, musuh
kita akan menjadi...
pada kerugian yang lebih besar.
Kata-katamu...
telah sedikit menenangkan aku.
Kirim surat kepada
Komandan Pengawas.
Minta dia mengatur ulang
garis depan dan melawan musuh.
Dan katakan padanya untuk meminta
apa pun yang mungkin dia butuhkan.
Beri tahu dia bahwa pengadilan di Gaegyeong akan
mengirimkan apa yang dia butuhkan, apa pun yang terjadi.
- Ya, Yang Mulia.
Kemudian,
apa yang harus aku katakan
kepada orang-orang di luar istana?
aku menyampaikan
berita kemenangan,
jadi aku merasa harus menyampaikan
berita kekalahan itu sendiri juga.
aku pikir itu adalah tugas aku.
Kemudian, orang-orang
Gaegyeong akan merasa terguncang.
kamu harus tetap diam kali ini.
Apa maksudmu dengan itu?
Bukankah kamu menyuruhku untuk
bersama orang-orang sebelumnya?
Jadi mengapa kamu menyuruh
aku untuk mengelabui mereka kali ini?
Yang Mulia.
Ketika aku menyuruhmu untuk
bersama orang-orang sebelumnya,
itu karena itu akan membantu
membawa kita menuju kemenangan.
Kali ini, aku juga menyuruh
kamu untuk diam...
untuk memenangkan perang ini.
aku juga sangat ingin
memenangkan perang ini.
Namun, jika aku meninggalkan keyakinan
aku pada umat aku untuk melakukannya,
aku mungkin kehilangan sesuatu yang
lebih dari kemenangan kita dalam perang.
Yang Mulia.
Tidak ada yang lebih besar
dari memenangkan perang.
Kemurahan hati terbesar yang bisa diberikan
seorang kaisar kepada rakyatnya adalah...
untuk mengusir pasukan musuh...
dan melindungi tempat
tinggal masyarakat.
Kemudian,
apa yang harus aku lakukan
setelah perang berakhir?
Bahkan setelah
perang ini berakhir,
Goryeo harus terus eksis.
Namun, jika kepercayaan antara
kaisar dan rakyatnya sudah rusak,
dengan kekuatan apa kita akan membangun
kembali dan menopang bangsa ini?
Itu adalah masalah yang harus kamu
pertimbangkan setelah perang dimenangkan.
Jika kamu mencoba
memikirkannya sekarang,
itu akan membuatmu serakah.
- Apa?
- Tolong, untuk saat ini,
hanya berpikir untuk
memenangkan perang ini.
Kita bisa memenangkan perang ini
sekaligus menjaga kepercayaan masyarakat.
Tidak. Kemenangan semacam
itu akan lebih berharga lagi.
Tapi mengapa itu yang
kamu pertimbangkan...
hal seperti itu pengorbanan
dalam memenangkan perang?
Yang Mulia.
Tidak peduli seberapa besar harga yang harus
dibayar seseorang untuk memenangkan perang,
itu tidak akan pernah seburuk
rasa sakit setelah perang hilang.
Tidak peduli seberapa buruk
rasa sakitnya setelah kalah perang,
tidak ada yang
tidak bisa diatasi...
selama keyakinan antara
kaisar dan rakyatnya masih hidup.
kamu hanya mengatakan itu karena kamu tidak
tahu banyak tentang perang, Yang Mulia.
Perang puluhan ribu
kali lebih menyakitkan...
lebih dari apa yang
kamu bayangkan.
Satu-satunya hal dalam hidup yang dapat
dibandingkan dengan neraka adalah perang.
Jika kamu dengan jujur menyampaikan
berita kekalahan kami sekarang,
orang-orang Gaegyeong yang terkejut
akan bergegas dan mengevakuasi kota.
Kemudian,
orang-orang di selatan...
juga akan lari ketakutan.
Dan bagaimana jika...
garis depan meminta lebih
banyak tentara pada saat seperti itu?
Segala sesuatu di belakang
bagian depan telah jatuh.
Bagaimana kamu akan mendukung
para pejuang di medan perang?
Keyakinan dengan orang-orang
kamu yang ingin kamu pertahankan...
bisa meninggalkan orang-orang di
lubang yang berapi-api sebagai gantinya.
Itulah yang dimaksud
dengan perang.
Bahkan nilai-nilai yang
paling mulia sekalipun...
harus ditinggalkan
tanpa ragu-ragu...
jika mereka tidak membantu
memenangkan perang.
Perang sulit dimenangkan bahkan
jika kamu melakukan semua itu.
Yang Mulia.
Harap hanya berpikir
tentang menang.
Itu juga satu-satunya
hal yang aku pikirkan.
Kami menerima kabar bahwa tentara
Goryeo terus berjuang dengan baik.
- Ya ampun.
- Itu bagus.
- Berita bagus sekali.
- Selamat untuk tentara Goryeo.
- Hore untuk Yang Mulia.
- Baiklah.
Jangan datang ke sini setiap kali
seorang utusan membawa kabar.
Jika ada berita mendesak, istana akan
memberi tahu kamu terlebih dahulu.
Jadi begitulah. Kalian semua
harus pulang sekarang.
- Ya, terima kasih.
- Terima kasih.
Sungguh melegakan.
- aku sangat senang mendengarnya.
- Berita bagus sekali.
- Kita tidak perlu khawatir.
- Benar.
Pak, aku pikir mereka
sedang mencari di hutan.
- Mari kita berpura-pura mati.
- Apa?
Ini, cepatlah.
Kamu bisa bangun sekarang.
Kami adalah prajurit Goryeo.
Kami akan pergi, tapi kami
mengenali baju besimu...
dan diperiksa
untuk berjaga-jaga.
kamu tidak memiliki luka apapun,
tapi kamu tidak bernapas. Kami
bertanya-tanya apa yang sedang terjadi.
Apakah kamu mungkin
berpura-pura mati?
Itu bukan ideku.
Aku telah mencabut pedangku
terlebih dahulu agar aku bisa bertarung,
tapi pria ini memohon padaku
untuk berpura-pura mati.
Malu pada diri sendiri.
Karena kamu, aku
juga pasti merasa malu.
Tentu. Maafkan aku, Pak.
Jangan salahkan dia, Pak.
Kami juga lari untuk
menyelamatkan leher kami sendiri.
Ke mana kita harus
pergi sekarang?
aku juga tidak yakin.
Pak?
Aku bahkan tidak tahu
di mana kita berada.
Wakil Komandan.
Mari kita pergi ke
selatan untuk saat ini.
Setelah kita menyeberangi Sungai Chongchon,
kita akan menemukan Benteng Yeongju.
Kita harus menjaga keamanan
tempat itu untuk menjaga Seogyeong.
Mari kita pergi ke sana dan
menunggu pasukan Khitan.
Janganlah kita lari ke sana dan
melakukan pertempuran dengan baik.
- Ya, Pak!
Bagus. Mari kita pergi.
(Kamp tentara Khitan)
Komandan Kang,
kau baik-baik saja?
Maaf aku tidak bisa datang
untuk menyelamatkanmu.
Musuh baru saja
mulai menyerang...
Tidak.
Aku melihatmu...
memimpin dan
bertarung dengan baik.
- Terima kasih.
- Komandan Kang.
Sudah cukup lama.
Jadi ini adalah
bagaimana kamu berakhir.
Yang Mulia akan segera tiba.
Kemudian, dia akan
melimpahkan rahmat atas jiwamu...
dan menawarkan kamu
untuk menjadi pengikut Khitan.
Jika kamu ingin hidup, kamu
harus menerima tawaran itu.
Jika kamu menolak
belas kasihan Yang Mulia,
dia akan menangkap semua
anggota keluargamu di Gaegyeong...
dan mencabik-cabik mereka.
Terutama kau, Tuan Kang.
Jawablah dengan bijak
jika kamu ingin hidup.
Yang Mulia telah datang ke Goryeo
untuk menghukummu, Kang Jo,
subjek yang memberontak.
Yang Mulia, Kaisar.
Prajurit Goryeo,
sujud di hadapannya.
kamu bisa mengangkat kepala.
Apa kau Kang Jo?
Ya.
kamu kurang ajar
seperti yang aku dengar.
Kudengar kau bertarung
dengan sangat baik.
aku selalu membutuhkan
pejuang seperti kamu.
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana kalau kamu
berjuang untukku mulai sekarang?
aku adalah pengikut
setia Goryeo.
Apakah kamu semua
merasakan hal yang sama?
Apakah kalian
semua ingin dibunuh?
Tidak, Yang Mulia!
Aku akan mematuhimu.
Wakil Komandan!
Jika Yang Mulia mau
menerima aku dengan ramah,
Sekarang aku akan
melupakan Goryeo...
dan janjikan kesetiaanku
pada kaisar baruku.
Mengapa seorang pria yang
telah melihat dunia baru...
merindukan dunia lamanya?
Yang Mulia, terimalah aku...
sebagai vasal kamu!
Lee Hyun Woon!
Apa yang ingin kalian lakukan?
Jawab sekaligus.
aku akan mematuhi Yang Mulia.
- aku akan mematuhi Yang Mulia.
aku akan bertanya sekali lagi.
aku memberi kamu satu kesempatan lagi
karena aku menghargai keberanian kamu.
Sekarang, jawab pertanyaanku.
Maukah kamu menjadi muridku?
Mengapa kamu menanyakan
pertanyaan yang sama lagi kepada aku?
Mengapa Kaisar
Kekaisaran Khitan Agung...
menjadi sangat menyedihkan?
Silakan dan bunuh aku sekaligus.
Jika aku harus mematuhi orang
barbar yang mengacungkan kapaknya,
Aku memilih mati
sebagai pengikut Goryeo...
bahkan jika itu berarti anggota
tubuh aku akan tercabik-cabik.
Untuk penguasaku, Kaisar Goryeo,
siapa yang menaruh keyakinannya pada pengkhianat
ini dan mempercayakan pasukannya padaku,
aku akan tetap
setia selamanya...
bahkan setelah aku
menghembuskan nafas terakhirku.
"Barbar?"
"Seorang barbar," katamu?
Yang Mulia, dia ada di sini.
aku mendengar kamu
meminta aku, Yang Mulia.
Aku memanggilmu ke sini...
karena aku punya berita penting
untuk diberitahukan padamu.
Ya. Silakan dan katakan
padaku, Yang Mulia.
aku khawatir ini
adalah berita buruk.
Komandan Kang...
telah ditangkap
oleh tentara Khitan.
Tentara kita telah dikalahkan,
dan pasukan kita
telah tercerai-berai.
aku pikir kamu harus tahu,
jadi aku memanggilmu ke sini.
Ya, Yang Mulia.
Terima kasih telah memberitahuku
hal ini secara langsung.
aku sangat menghargainya.
aku tidak tahu harus berkata
apa untuk menghibur kamu.
kamu tidak perlu
khawatir tentang aku.
Maafkan aku...
bahwa tentara kita kalah. Namun,
aku yakin Komandan Kang...
berjuang dengan sekuat tenaga.
Kumohon...
tahu itu.
Jangan khawatir.
Tentu saja, aku tahu itu.
Komandan Kang bertempur
lebih berani dari siapa pun.
Untuk menyelamatkan Goryeo,
dia melakukan yang terbaik.
aku sangat
berkewajiban, Yang Mulia.
Temukan beberapa
posisi di pemerintahan...
untuk para jenderal Goryeo
yang telah menyerah.
Ya, Yang Mulia.
Berapa banyak kepala musuh
yang telah kita potong sejauh ini?
Sedikit di atas
30.000, Yang Mulia.
aku tidak cukup puas,
tapi kami telah meraih
kemenangan pertama kami.
- Bagus sekali.
- aku sangat berkewajiban, Yang Mulia.
Komandan Ujung Tombak.
Ya, Yang Mulia.
kamu juga melakukan
pekerjaan dengan baik.
aku sangat
berkewajiban, Yang Mulia.
Terus bekerja dengan baik...
dan musnahkan sisa pasukan
Goryeo yang masih berdiri.
Hancurkan benteng
Goryeo secepat mungkin...
dan amankan rute ke Gaegyeong.
Lalu...
tangkap Raja Goryeo...
dan bawa dia padaku.
- Ya, Yang Mulia.
Jangan dipermalukan.
Kami membuat pilihan ini
untuk bertahan hidup. Itu saja.
Sekarat seperti Komandan Kang...
tidak akan mengubah apapun.
Mulai besok, kami
adalah utusan Khitan.
Kita harus mengunjungi
benteng Goryeo...
dan menyarankan
agar mereka menyerah.
kamu semua harus melakukan yang
terbaik untuk memberikan hasil yang baik.
Kita harus membuktikan
kesetiaan kita kepada Kaisar.
aku melihat bahwa kamu telah
menjadi pengikut setia Khitan.
- Apa?
- Mayat Komandan Kang masih hangat.
Silakan berbicara
dengan hati-hati.
Maaf mengganggu.
Ini makananmu.
Terima kasih. kamu bisa
meletakkannya di atas meja.
Kamu pasti dari Goryeo juga.
- Ya.
- Apakah kamu ditangkap dan dibawa ke sini?
Ya.
Bekas luka ini terlihat dalam.
Apa kau dicambuk?
aku dicambuk karena aku
melakukan sesuatu yang salah.
Yang Mulia merawat para
tawanan dengan sangat baik.
Begitukah? Oke.
Terima kasih atas makanannya.
Sisi salah siapa yang
kamu dapatkan hari ini?
Siapa yang kamu terbangkan
seperti ayam petarung kali ini?
Hal seperti itu tidak terjadi.
Lalu mengapa kamu
mendesah sepanjang malam?
Apakah itu Sarjana Kanselir?
Lalu, apakah itu
Eksekutif Senior Kiri?
Siapa di dunia ini?
Kesedihan yang bagus.
Yang Mulia Raja.
Apa...
apakah kamu baru
saja mengatakannya?
Saat berbicara
dengan Yang Mulia,
aku telah meninggikan
suara aku sedikit.
Itu tidak sopan bagiku
terhadap raja muda.
aku merasa berat hati.
Mau kemana kau?
aku kecewa...
dan membutuhkan air dingin.
Apakah kamu memiliki
keinginan untuk mati?
Apakah kamu harus pergi...
dan berperilaku kasar
bahkan kepada Raja sekarang?
Apakah kamu akan sadar hanya
setelah semua keluarga kamu dipenggal?
Jika kamu ingin mati,
kamu bisa mati sendirian.
Mengapa kamu mencoba memusnahkan keluarga
istri kamu yang tidak bersalah? Hanya mengapa?
- Giddyap!
(Benteng Tongju)
Jenderal!
Jenderal. Apa
kau baik-baik saja?
Untungnya, ya.
Itu melegakan.
Apa yang membawamu ke sini?
Kudengar kau membela Wanhwangryeong.
Karena tidak ada lagi pengejar
yang datang, kami datang ke sini.
Saat mereka mulai
menyerang lagi,
mereka akan mulai dengan
Benteng Tongju, bukan?
Ya, kau benar.
Kami menyambutmu di sini.
Benteng Tongju telah mendapatkan
pasukan yang luar biasa.
aku bersyukur kamu
berpikir seperti itu.
Menurut kamu apa yang akan terjadi
pada para jenderal yang ditawan?
Siapa yang tahu apa yang
terjadi di dalam kamp Khitan?
Namun, ini sudah pasti.
Untuk hidup, mereka harus
menjadi pengikut kaisar Khitan.
Mereka harus berjanji
untuk meninggalkan Goryeo...
dan sujud kepada kaisar Khitan.
Dengan kata lain, mereka yang
selamat adalah pengkhianat.
Itu benar.
aku datang untuk
meminta bantuan.
Tolong kirim orang lain...
untuk menasihati
mereka agar menyerah.
Para jenderal Goryeo
mungkin akan menyakitiku.
Lakukan seperti
yang diperintahkan.
kamu bukan tamu
terhormat Khitan...
tapi pengikut kaisar Khitan.
Dengarkan.
aku dapat menjamin
sesuatu yang lebih baik...
daripada melakukan
perjalanan sebagai utusan.
Apa itu?
Aku akan memberitahumu...
cara menyerang benteng Goryeo.
aku tidak tahu tempat lain,
tapi Gwakju dan Yeongju
memiliki kelemahan yang jelas.
I...
akan memberitahumu tentang itu.
Berhenti.
- Tentang apa ini?
- Maafkan aku. Itu baru saja terjadi.
Kaisar kami telah menyarankan
kamu untuk menyerah.
Hentikan ini sekaligus.
Jika kamu membuka gerbang dengan
sukarela dan menyambut Yang Mulia,
dia akan memberikan belas kasihan
kepada orang-orang di dalam benteng.
Berhenti!
Siapa kaisar kamu? Siapa?
Apa yang kamu lakukan?
Kami adalah utusan Khitan!
Tahan dia!
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Itu sudah cukup.
Benteng Tongju terdiri dari tentara
elit dari organisasi tentara pusat.
Itu tidak akan
jatuh begitu saja.
Daripada berfokus
pada benteng itu saja,
lebih baik menyerang
banyak benteng sekaligus.
Komandan Pertahanan
Benteng Gwakju...
dan Petugas Regional Benteng
Yeongju adalah orang-orang yang lemah.
Begitu kamu mulai
menyerang benteng,
keduanya akan berlari.
(Benteng Yeongju)
Giddyap!
Lari!
Petugas Daerah telah
meninggalkan benteng!
Lari!
Petugas Daerah telah
meninggalkan benteng!
Menurutmu apa yang
sedang kamu lakukan?
Berhenti!
- Bergerak!
- Apa ini?
Petugas Daerah ada di sini!
Ada apa kali ini? Apa itu?
Mereka yang tersisa di benteng akan
mempertahankan tempat itu dan mencoba melawan.
Adapun Gwakju...
Ini kelemahannya.
Tembok benteng adalah
yang paling rendah di sini.
Buat semua prajurit pindah ke
gerbang benteng yang berlawanan...
dengan menyerangnya
terlebih dahulu.
Kemudian, serang melalui tembok
ini, dan itu akan jatuh dengan mudah.
Para jenderal Benteng Gwakju akan memprediksi
sebanyak itu dan mempersiapkannya.
Apakah kamu tidak memiliki
rencana yang lebih baik?
Benteng Gwakju memiliki
banyak rumah beratap jerami,
membuat mereka
rentan terhadap api.
Luncurkan serangan
api secara bersamaan,
dan itu akan segera
berubah menjadi kebingungan.
(Benteng Gwakju)
Ya!
Bangsa Khitan telah
menyeberangi Sungai Chongchon...
dan sedang menuju ke Seogyeong.
Benteng Gwakju dan Benteng
Yeongju semuanya telah dihancurkan.
Yang Mulia. Beberapa
pengungsi dari barat laut...
telah memasuki Gaegyeong.
Orang-orang Gaegyeong
telah mendengar kabar itu...
para prajurit Goyreo kalah.
Beberapa orang
sudah melarikan diri.
Wakil Menteri Ritus.
- Lord Yeon.
- Mau kemana kamu?
aku menuju ke istana. aku
mendengar utusan itu datang.
Luangkan waktu aku
sebelum kamu pergi.
Berita telah tiba.
Tolong izinkan aku untuk
mengonfirmasi tentang apa itu.
aku sudah tahu berita
apa yang dibawa utusan itu.
Aku akan memberitahumu,
jadi ikuti aku.
Apakah itu berarti...
Seogyeong adalah
yang terakhir bertahan?
Itu benar.
Bahkan jika Seogyeong jatuh,
musuh akan segera
datang ke Gaegyeong.
Lalu kenapa kau ingin
menemuiku secara pribadi?
Kita harus segera melakukan
tindakan balasan dengan Yang Mulia.
Sebelum kita melakukannya, ada sesuatu
yang ingin kukatakan padamu, Tuan Kang.
Apa itu? Katakan padaku.
Tuan Kang. aku tidak tahu apa
yang kamu pikirkan tentang aku.
Namun, aku juga
mengabdi pada Goryeo.
Tentu saja, aku tahu itu.
aku mungkin berbicara
dengan arogan kepada kamu,
tapi aku tidak pernah
meragukan kesetiaanmu.
aku berterima kasih
atas kata-kata kamu.
Lalu...
aku akan langsung ke intinya.
Tuan Kang.
Sudah waktunya untuk menyerah.
"Menyerah?"Itu tidak masuk akal.
aku tidak menyarankan agar
kita menyerah tanpa syarat.
Kita harus meminta untuk
berdamai dan memulai negosiasi.
Bukankah itu sama?
Duduk bertatap muka dan
bernegosiasi dengan penjajah...
berarti kita menyerahkan
kemenangan kita, bukan?
Apa yang akan terjadi dengan tanah
Goryeo yang telah mereka injak-injak?
Apa yang akan terjadi
pada penduduk Goryeo...
siapa yang ditangkap oleh musuh?
Tuan Yeon.
Goryeo masih memiliki
kekuatan tersisa untuk bertarung.
Heunghwajin masih berdiri,
begitu pula Benteng
Kwiju dan Tongju.
Ya, aku tahu itu.
Itu sebabnya kita harus
menyerah sekarang.
Seseorang harus menyerah ketika dia masih
memiliki kekuatan tersisa untuk bertarung.
Setelah tentara Goryeo
benar-benar musnah,
musuh tidak akan menerima...
bahkan jika kita
meminta untuk menyerah.
Bukankah itu benar?
Apa yang diinginkan kaisar Khitan
adalah agar Goryeo menyerah.
Dia menginginkan kehormatan yang
dia perintahkan sendiri kepada tentara...
dan membuat
Goryeo bertekuk lutut.
Sekarang, dia ingin melepaskan
diri dari bayang-bayang ibunya...
dan membanggakan bahwa dia telah
menjadi kaisar Khitan yang sebenarnya...
sebelum seluruh dunia.
Yang harus kita lakukan adalah
memenuhi keserakahannya.
Tidak perlu lagi
menumpahkan darah.
Akankah keserakahan
itu terpenuhi...
hanya dengan menghancurkan
Benteng Gwakju dan Yeongju?
Katakan padaku.
Apakah kamu pikir tentara Khitan
akan mundur dengan mudah...
hanya karena Goryeo mengirim
utusan dan menyerah sekarang?
Ini akan berhasil
jika Yang Mulia...
pergi sendiri.
Apa katamu?
Kami akan membujuk Yang Mulia...
dan minta dia memberi penghormatan
kepada kaisar Khitan secara langsung.
(Chinjo: penguasa negara anak sungai yang memberi
penghormatan di pengadilan negara bagian yang lebih tinggi,)
(dengan demikian mengakui
bahwa dia adalah pengikut mereka)
Tuan Yeon!
Jika Yang Mulia membungkuk
di depan kaki kaisar Khitan...
dan menunjukkan rasa
hormatnya sebagai pengikut,
keserakahan itu akan terpenuhi.
Apakah kamu menyadari
apa yang kamu katakan?
Itu adalah penghinaan yang
lebih besar daripada menyerah.
Aku tahu. Bagaimana
mungkin aku tidak tahu itu?
Namun, itulah
satu-satunya cara sekarang.
Eksekutif Senior Kiri akan
menyarankan kepada Yang Mulia...
untuk memberi penghormatan
kepada Khitan secara langsung.
Tolong bantu kami saat
kami melakukannya.
aku tahu itu Yang Mulia...
sangat mempercayai kamu
akhir-akhir ini, Wakil Menteri.
Itu sebabnya aku
bertanya kepada kamu.
Tuan Kang.
aku juga sengsara
dan penuh kesedihan.
aku kesal dan frustrasi.
Namun,
orang-orang kita sedang sekarat.
Kita harus mengakhiri perang ini
dengan cara apa pun yang kita bisa.
Kumohon.
Lakukan apa yang aku minta.
Aku mohon padamu.
Percayalah padaku dan
kembali ke rumahmu.
Tentara Khitan tidak akan pernah
bisa mengalahkan Seogyeong.
Tentara Khitan
tidak akan pernah...
berbaris di Gaegyeong.
Kumohon.
Tetap di Gaegyeong.
Hanya ada satu alasan mengapa
prajurit kita bertempur di garis depan.
Ini untuk melindungi keluarga mereka dan orang-orang
yang berada di belakang garis pertempuran.
Tetapi jika tanah
itu dikosongkan,
apa yang akan menjadi
prajurit di medan perang...
berjuang untuk?
Aku tidak akan
menghalangi jalanmu.
Atas kemauan kamu sendiri,
tetaplah di sisiku, kaisarmu.
Kemudian,
Aku juga tidak akan
pernah meninggalkanmu.
Kemudian,
Aku mohon padamu.
- Ya ampun.
- Apa yang kita lakukan?
Mari kita pulang.
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
- Kita harus mendengarkan Yang Mulia.
- Ya, itu benar.
Mari kita lakukan itu.
Apa yang kamu katakan?
Memberi penghormatan
secara langsung? Menyerah?
Masih ada beberapa benteng
di barat laut yang masih berdiri.
Kami masih memiliki
pasukan di timur laut juga.
Jadi bagaimana kamu sudah
menyebutkan menyerah?
Yang Mulia.
Kita harus memulai negosiasi...
saat pasukan kita masih tersisa.
Pada saat kita tidak memiliki
tentara yang tersisa untuk berperang,
kami bahkan tidak akan memiliki kesempatan
untuk duduk di meja bersama mereka.
Itu karena Dinasti Song masih
memiliki sisa kekuatan militer...
bahwa mereka dapat menandatangani
Perjanjian Chanyuan dengan Khitan.
Karena mereka mampu
menghentikan perang,
orang-orang Song masih
memiliki tanah untuk ditinggali.
Yang Mulia.
Hanya karena kami menyarankan
kamu untuk menyerah,
jangan menganggap kita
bersalah atas pengkhianatan.
Kami hanya mencoba
untuk berhenti...
yang terburuk terjadi.
Yang Mulia. Pikirkan
orang-orangmu.
Jika perang terus
berlanjut seperti itu,
bahkan lebih banyak lagi orang
Goryeo yang akan dibunuh secara brutal.
Lebih banyak lagi tanah
Goryeo yang akan dihancurkan.
Kita harus menghentikan
perang pada saat ini.
Yang Mulia, kami
sama kesalnya...
dan frustrasi seperti kamu.
Namun, ini adalah
tugas kita sebagai politisi.
Bahkan jika kita harus
menghadapi penghinaan,
kita harus melindungi rakyat.
Itu adalah tanggung jawab Yang
Mulia dan juga tanggung jawab kita.
Harap pertimbangkan fakta ini.
- Tolong pertimbangkan, Yang Mulia.
Apakah ada...
benar-benar tidak ada cara lain?
Apakah itu satu-satunya hal...
apa yang bisa kita
lakukan untuk rakyat kita?
Apakah ada orang yang
memiliki pendapat berbeda?
Apakah semua orang setuju?
Apakah tidak ada seorang pun...
siapa yang berpikir kita
harus terus berjuang?
Wakil Menteri Ritus.
Ya, Yang Mulia.
Katakan padaku.
Bagaimana menurutmu?
Para kanselir benar.
kamu harus memberi
penghormatan secara langsung.
Apa?
aku akan menulis
surat diplomatik...
bagi kamu untuk
memberi penghormatan.
Wakil Menteri!
Katakan lagi.
Beri penghormatan
secara langsung, Yang Mulia.
Lagi.
Beri penghormatan
secara langsung, Yang Mulia.
Lagi.
Beri penghormatan
secara langsung, Yang Mulia.
Hanya dengan begitu
kamu bisa menang.
Apa?
Benteng Gwakju dan
Yeongju jatuh terlalu cepat.
Sekarang, hanya
Seogyeong yang tersisa.
Namun, untuk
melindungi Seogyeong,
kami membutuhkan
pasukan dari timur laut.
Apa yang kamu katakan sekarang?
Maksud aku, kita
harus menipu musuh.
Maksud aku, kita bisa mengelabui
musuh untuk mengulur waktu...
dan siapkan serangan
balik untuk sementara.
Beri penghormatan kepada kaisar
Khitan secara langsung, Yang Mulia.
Kemudian, kaisar Khitan akan mengira
bahwa kita telah mengakui kekalahan...
dan menghentikan
pasukan mereka untuk maju.
Sementara itu, kita bisa memindahkan
pasukan di timur laut ke Seogyeong...
dan minta mereka
melindungi Seogyeong.
Saat aku memberi penghormatan,
Goryeo akan menyerah.
Jadi bagaimana aku bisa
memberi penghormatan...
dan memindahkan
pasukan kita setelahnya?
Apa artinya itu?
Semua yang akan dilakukan Goryeo
hanyalah memberi penghormatan.
Persis seperti bunyinya.
Penguasa Goryeo akan berkata...
bahwa dia akan mengunjungi
penguasa Khitan secara langsung.
Tidak ada tempat di surat diplomatik
yang meminta penghormatan...
akankah itu mengucapkan
kata-kata "menyerah."
Apa yang ada di bumi...
Lalu, apa yang akan
terjadi dengan janji itu...
bahwa aku akan
memberi penghormatan?
Ini adalah janji yang tidak
memiliki tanggal pasti.
kamu tidak harus
merasa berkewajiban.
Wakil Menteri.
kamu tidak boleh benar-benar
memberi penghormatan.
Jika kamu sujud di
depan kaki kaisar Khitan,
sejak saat itu,
kamu hanya akan menjadi
pengikut kaisar Khitan.
Dan Goryeo...
tidak akan menjadi negara berdaulat di
bawah pemerintahan kamu sebagai kaisar.
Kita praktis akan menjadi
subjek negara Khitan.
Lalu, maksudmu aku
harus membuat janji palsu?
Apakah itu benar-benar
baik untuk dilakukan?
Mereka mungkin negara musuh,
tetapi hubungan diplomatik harus
memiliki tingkat keyakinan tertentu, bukan?
Khitan adalah orang yang
mengkhianati iman kita terlebih dahulu.
Bahkan seorang anak kecil akan menertawakan
bagaimana mereka memalsukan suatu alasan...
untuk menyerang kita. Tolong
jangan lupa apa yang mereka lakukan.
Mengingat apa yang
mereka lakukan pada kita,
kami tidak punya alasan untuk bersikap adil
dalam hubungan diplomatik kami dengan mereka.
Apakah kanselir lain tahu
bahwa kamu memikirkan hal ini?
Tidak, mereka tidak tahu.
Jadi, kamu juga menipu mereka?
Ya, Yang Mulia.
Saat ini, kita tentu tidak
punya waktu untuk berdebat.
kamu...
benar-benar mengesankan.
Aku mengerti...
apa yang kamu
coba katakan padaku.
Namun,
siapa yang dapat aku
tugaskan untuk tugas ini?
Orang yang bertanggung
jawab harus melakukannya...
masuki kamp musuh
dan tipu kaisar mereka.
Siapa...
bisakah aku mempercayakan
tugas berbahaya seperti itu?
Aku akan pergi.
aku akan menulis surat
diplomatik itu sendiri...
dan pergi ke perkemahan Khitan.
Perkenankan aku.
Wakil Menteri.
Orang seperti apa
kamu sebenarnya?
Pada awalnya,
kamu adalah pengikut lama yang
seperti sosok ayah yang peduli.
Kemudian,
kamu berubah menjadi pengikut yang keras
kepala yang suka berbicara terus terang.
Tapi sekarang,
kamu terlihat seperti
orang gila yang terobsesi...
tanpa apa-apa selain kemenangan.
Ya, Yang Mulia. Itu benar.
Tekad aku untuk menang
membuat aku gila.
aku ingin melakukan apa pun...
untuk memenangkan perang
ini, bagaimanapun caranya.
(Perang Korea-Khitan)
Setelah Seogyeong jatuh,
hanya masalah waktu
sebelum Gaegyeong jatuh juga.
Benteng Seogyeong tidak dapat
menahan pasukan Khitan sendirian.
Kaisar aku ingin memberi penghormatan
kepada Yang Mulia dan kerajaan kamu.
Kenapa Wakil Menteri
Kang tidak kembali?
Seogyeong akan menyerah.
Pengkhianat itu praktis
menyerahkan Benteng Seogyeong...
ke tikus Khitan.
(Subtitle disediakan
oleh KOCOWA.)