(Drama ini didasarkan
pada peristiwa sejarah,)
(tetapi beberapa detail mungkin
berbeda dari fakta sejarah.)
(Pedoman produksi diikuti dengan
ketat saat membuat film dengan hewan.)
Serang jantung Goryeo segera.
Bergerak sekarang.
Serang!
(Tongdeokmun)
(Geondeokjeon)
Cepat dan temukan Raja Goryeo.
Ya, Komandan.
(Episode 12)
- Cari setiap sudut dan celah!
- Ya, Pak.
Di mana rajamu?
aku tidak tahu. Aku
benar-benar tidak tahu apa-apa.
Giddyap!
Itu dia!
Dia pergi ke timur
dengan menunggang kuda.
- Giddyap!
- Pergi!
Pergi. Lebih cepat!
- Sedikit itu...
- Kamu!
Giddyap! Pergi!
- Lebih cepat.
- Giddyap!
Utusan dari Goryeo itu.
Apakah itu kamu lagi?
aku pasti akan menangkap kamu
dengan kedua tangan aku sendiri!
Aku akan melakukan
apapun yang diperlukan...
untuk membuat kamu
membayar untuk ini!
Ikutlah.
- Giddyap!
- Mari kita pergi.
Minggir!
Menjauhlah darinya, dasar tikus!
- Serahkan.
- Tidak!
- Tidak, anakku!
- Kumohon...
Mundur!
Ayah!
Tidak! Ayah!
Jangan bergerak!
Diamlah!
- Tidak!
aku menemukan rumah
yang bagus untuk dijarah!
- Cepat dan ambil semuanya.
- Hei, bukan itu.
Mari kita pergi!
Sialan kau.
- Astaga.
- Hei, ambil itu juga.
Raih semua yang kamu lihat!
Periksa ruangan itu juga.
Kami juga
menerima ini. Ini juga!
Hei, jangan lupakan ini.
Bagus!
Kami mengambil semuanya di sini.
Hei, ayolah!
(Istri Kang Gam Chan)
Astaga.
- Minggir!
- Pergi!
Hei!
Aku yakin dia pergi ke selatan.
Cepat kejar dia.
kamu harus menangkapnya dengan
segala cara. Apakah kamu mengerti?
Ya, Komandan!
Tidak, kumohon...
Pergi!
Giddyap!
Apakah itu berarti dia
sengaja tetap di Gaegyeong?
Ya, Yang Mulia.
Wakil Menteri Kang mengatakan
dia akan mencoba mengulur waktu.
Semuanya sudah direncanakan
saat kami mulai merencanakan...
Yang Mulia melarikan
diri dari istana.
Namun, mereka akan
segera melacak kamu.
kamu harus terus berjalan.
Kalian semua harus mencari
perlindungan sekarang.
Tidak, Yang Mulia.
Kami akan mengikuti Yang Mulia.
Kaisar dan kanselir tidak
bisa terjebak bersama.
Yang Mulia.
Ambil rute yang berbeda dan
temukan tempat berlindung.
Pergi sekarang.
(Choi Hang, Sarjana Kanselir)
Tuan Chae, tolong
jaga Yang Mulia.
Yang Mulia.
Harap aman.
Kita akan segera mencapai
Benteng Gwakju. Padamkan obornya.
Ya, Pak.
- Padamkan obornya.
aku tidak melihat
bulan di langit.
Benar, sepertinya
langit membantu kita.
Pada malam seperti ini, mereka
tidak akan tahu sekalipun...
kami berada tepat di
luar tembok benteng.
(Rumah Buruh Tahanan
Benteng Gwakju)
Hei! Ini air.
- Air!
- Minumlah!
Apa ini? Apakah mereka tidak
pernah memberi kita makan?
(Kim Sook Heung, Perwira
Peringkat Ketujuh Kwiju)
aku baru minum air sejak
diseret ke sini dua hari lalu.
kamu akan mendapatkan
semangkuk bubur besok.
Mereka memberi kami
makan setiap tiga hari sekali.
Sialan.
Bahkan jika kita adalah tahanan,
makan setiap
tiga hari itu konyol.
Hanya dengan begitu
kita akan tunduk.
aku tidak akan memiliki
kekuatan untuk melakukan apa pun,
bahkan jika istriku dilanggar.
Makan sebanyak yang kamu
bisa saat bubur disajikan.
Orang-orang di sini
terlalu sakit untuk makan.
Bayi aku yang baru lahir
dibuang ke dalam sumur.
Dan ibu tua aku dicabik-cabik
sampai mati oleh Khitan.
Apa yang bisa aku telan?
Pria di sana itu
yang paling kejam.
Dia membunuh orang
untuk bersenang-senang.
Setelah membuat para tahanan tua
yang tidak membantu melarikan diri,
dia menembak mereka
dengan anak panah.
(Gerbang Barat Benteng Gwakju)
Jangan lewatkan
salah satu dari mereka.
(Yang Kyu, Pejabat Pemerintah
Sementara Northwest)
Orang-orang Khitan
pasti tidak tahu itu...
hanya 1.700 tentara Goryeo...
sedang menyerang benteng ini.
Musnahkan mereka
apa pun yang terjadi.
Hanya dengan begitu kita bisa
menyelesaikan dendam rakyat...
dan membuat tentara Khitan
takut pada tentara Goryeo.
- Ya, Pak.
- Mari kita mulai.
- Mengerti.
Ikuti aku.
Itu adalah panah yang bersiul.
(Panah yang mengeluarkan
suara sebagai sinyal)
(Gerbang Timur Benteng Gwakju)
Cepat! Menunduk, semuanya!
Dimana mereka? Sisi mana itu?
Kita tidak bisa melihat apa-apa.
Tembak mereka.
Tembak panah api di garis depan!
Terus menembak agar mereka
tidak bisa menembakkan panah api itu.
Tembak!
Ini adalah penyergapan.
Gerbang Timur diserang.
Bahkan Gerbang Selatan dan
Utara diserang oleh anak panah.
Ada berapa musuh di sana?
Kita tidak tahu.
Dilihat dari serangan yang
datang dari berbagai sisi,
pasti ada cukup banyak.
Jumlahnya harus
lebih dari puluhan ribu.
Dibutuhkan puluhan ribu untuk
menyerang benteng seperti itu.
Pertahankan tembok benteng.
Minta semua prajurit
pindah ke puncak tembok.
- Mengerti.
Musuh!
Tempatkan diri kamu
di puncak tembok!
- Apa?
- Apa yang terjadi?
Mari kita pergi!
- aku tidak tahu.
Mereka hanya menembakkan
panah dari bayang-bayang.
Demikian halnya dengan ketiga
Gerbang Timur, Selatan, dan Utara.
Tak satu pun dari musuh yang
menyerang tembok benteng.
Apa yang mereka rencanakan?
Mengapa mereka tidak
menyerang Gerbang Barat?
Berapa banyak tentara
di Gerbang Barat?
Tidak banyak.
Sebagian besar dari
mana serangan itu berasal.
Mari kita pergi!
(Di dalam Gerbang
Barat Benteng Gwakju)
Pergi ke sana dan
hentikan mereka!
Jangan biarkan mereka
membuka gerbang benteng!
Cepat dan bunuh mereka!
- Ini adalah tentara Goryeo!
- Goryeo...
- Prajurit Goryeo!
Goryeo...
Buka gerbang benteng!
- Ya, Pak.
Mari kita pergi!
Serang!
Bunuh mereka semua!
- Apa?
- Siapa itu?
- Aku akan menggendongnya!
- Pergi!
Cepatlah! Ayo!
Jenderal!
Semua gerbang telah dibuka.
Para prajurit Goryeo bergegas
masuk ke dalam benteng!
Kemarilah!
Petugas Yang! Sebelah sana!
Apa kau kehilangan mereka?
- Ya ampun.
- Dia sudah mati.
Ini dia!
- Hore untuk Petugas Yang!
- Hore untuk tentara Goryeo!
- Hore!
- Hore untuk Petugas Yang!
(Yelu Longxu,
Kaisar Khitan ke-6)
Di mana Raja Goryeo?
Mengapa tidak ada jawaban?
Dimana dia sekarang?
Raja Goryeo telah
melarikan diri.
"Melarikan diri?"
Dia adalah raja suatu bangsa.
Namun, dia telah menyingkirkan
kaumnya dan melarikan diri?
Bagaimana itu mungkin?
Saat dia melarikan diri,
apa yang kau lakukan, Komandan?
Maafkan aku.
Kami telah mengutus
orang-orang untuk mengejar.
Mereka akan segera
membawanya kembali.
Berita penting, Yang Mulia.
Benteng Gwakju telah jatuh
ke tangan tentara Goryeo.
Benteng Gwakju?
Ya, Yang Mulia.
Mereka mengambil alih
benteng dalam semalam,
dan semua prajurit di
sana telah dimusnahkan.
Bawa pasukan dan minta
orang-orang pindah ke Benteng Tongju.
Ya, Petugas Yang.
Pergi dan hancurkan gerbang
benteng dan bakar semua rumah.
Bahkan jika tentara Khitan kembali,
seharusnya tidak ada yang tersisa.
Tapi kami bekerja sangat
keras untuk menguasai benteng.
Sekarang, kita
harus membakarnya?
Kami tidak datang ke sini
untuk menguasai benteng.
Kami datang untuk
menyingkirkan pijakan musuh kami.
- Namun...
- Sekarang juga...
bukan waktunya untuk
mempertahankan tempat ini.
Mulai sekarang, kita harus
mengumpulkan kekuatan kita yang tersisa...
dan bersiap untuk
menyerang balik.
Sekarang,
sekarang giliran tentara Goryeo.
Yang Mulia, ini
adalah situasi kritis.
Gwakju adalah satu-satunya
pijakan tentara kita.
Fakta bahwa kita telah
kehilangan Gwakju...
berarti jalan kita
kembali telah terputus.
Para prajurit terguncang.
Kita harus kembali
sekarang sebelum terlambat...
dan merebut kembali Seogyeong.
Mengapa kamu sudah
khawatir tentang jalan kembali?
Para prajurit
semakin terguncang...
karena para pejabat pengadilan
memikirkan hal-hal seperti itu.
Apa katamu?
Komandan Ujung Tombak, jangan
menyesatkan pejabat pengadilan.
Menarik pasukan jauh lebih
penting daripada memajukan mereka.
aku hanya mengatakan demikian karena sekarang bukan
waktunya untuk berbicara tentang penarikan pasukan.
Ini adalah pertama kalinya Yang Mulia
memimpin perang secara langsung.
Dinasti Song, serta semua
negara feodal lainnya,
perhatikan perang ini.
Namun kamu berbicara
tentang penarikan pasukan?
Sebelum Yang Mulia membuat
Goryeo bertekuk lutut,
dia tidak akan pernah bisa menarik
pasukannya. Bukankah itu benar?
Jadi,
bagaimana menurutmu,
Komandan Ujung Tombak?
Kita harus mengambil
seluruh pasukan...
dan maju ke selatan.
Kita akan menyapu bersih
seluruh bangsa Goryeo...
dan menangkap rajanya.
Yang Mulia, itu tidak mungkin.
Maju lebih jauh ke
selatan akan berbahaya.
Bahkan sekarang, kita terlalu
jauh ke dalam wilayah Goryeo.
Itu benar, Yang Mulia.
Selain itu, tentara
kita punya...
tidak ada informasi tentang apa
yang ada di selatan Gaegyeong.
Kita bahkan tidak tahu
seberapa jauh ke selatan...
Wilayah Goryeo pergi.
Yang Mulia, seberapa
jauh jaraknya?
Jika kamu menyerahkannya
kepada kavaleri kami,
mereka akan mencapai ujung
wilayah Goryeo dalam beberapa hari.
Tolong beri perintah untuk
memajukan pasukan saat ini juga.
Yang Mulia, itu adalah pernyataan gegabah
yang bahkan tidak boleh dipertimbangkan.
Hanya maju tanpa
strategi apa pun...
adalah cara yang pasti
untuk dimusnahkan.
Bahkan jika kamu menyerahkan pasukan kepada
seorang anak laki-laki berusia 15 tahun,
dia tidak akan membuat
pasukan maju sedemikian rupa.
Komandan.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Cukup!
Di hadapan siapa kamu
meninggikan suara kamu?
Jangan membuat
keributan seperti itu.
Kami hanya kehilangan
satu benteng kecil.
Semuanya akan berakhir saat
kita menangkap Raja Goryeo.
Kemudian,
jalan pulang kita akan
terbuka dengan sendirinya.
Mengerti?
- Ya, Yang Mulia.
Bagaimana hal
seperti itu bisa terjadi?
Benteng itu dijaga
oleh 6.000 tentara.
Bagaimana tentara Goryeo
menjatuhkannya dalam semalam?
Untuk meruntuhkan benteng
yang dijaga oleh 6.000 orang,
seseorang akan membutuhkan
setidaknya 60.000 orang.
Lalu, apakah itu berarti pasukan
Goryeo cukup kuat untuk bergerak...
enam puluh ribu tentara
dalam satu malam?
Kita harus melihat berapa banyak
orang yang mereka mobilisasi.
Namun,
aku yakin memang benar
bahwa tentara Goryeo berdiri kokoh.
Kami terlalu meremehkan
pasukan Goryeo.
kamu harus lebih
berhati-hati mulai sekarang.
kamu saat ini jauh di dalam
wilayah musuh, Yang Mulia.
Kami akan mengirim lebih
banyak orang untuk mengejar...
Raja Goryeo dan menangkapnya.
Pastikan untuk menangkapnya.
Jika kita gagal
menangkapnya sampai akhir,
kita akan maju ke selatan.
- Yang Mulia.
- Seperti yang dikatakan Komandan Ujung Tombak,
Aku tidak pernah bisa...
tinggalkan Goryeo seperti ini.
Penghinaan semacam itu...
tidak akan pernah diizinkan.
Kau harus pergi sendiri.
Tidak peduli apa
yang diperlukan,
kamu harus
menangkap Raja Goryeo.
Ya, Komandan.
(Lee Hyun Woon)
Permisi, Komandan. Ada
yang ingin kukatakan padamu.
Bahkan jika kita tidak bisa
menangkap Raja Goryeo,
ada caranya...
untuk membuat pasukan
Goryeo bertekuk lutut.
Apakah menurut
kamu itu akan berhasil?
Gaegyeong telah jatuh.
Tidak ada satu pun prajurit Goryeo yang
tidak akan goyah mendengar berita ini.
Tapi Raja Goryeo masih hidup.
Bagaimana para komandan
Goryeo di utara tahu...
apakah dia hidup atau mati?
Bahkan jika mereka mendengar
desas desus bahwa dia sudah mati,
mereka akan mempercayainya.
- Giddyap.
Komandan Yang,
ini berita penting.
- Ada apa?
- Gaegyeong...
- telah jatuh.
- Apa?
Tentara Khitan yang
mengelilingi Seogyeong...
tiba-tiba maju ke Gaegyeong.
Dan mereka rupanya sudah
mengalahkan Gaegyeong tadi malam.
Lalu, bagaimana
dengan Yang Mulia?
Hal ini tidak pasti,
namun ada rumor bahwa
dia telah meninggal dunia.
Kirim kabar ke semua benteng
di barat laut saat ini juga.
Beritahu komandan pertahanan dari setiap
benteng untuk berkumpul di Seogyeong.
Ya, Pak.
Giddyap.
Petugas Yang.
Mari kita pergi. Giddyap!
Lalu, apa yang terjadi
dengan petugas pengadilan?
Mereka semua melarikan diri
dalam semalam, bersama Yang Mulia.
Ya ampun.
Bagaimana mungkin
kamu masih di sini?
Apakah Wakil Menteri Ritus bahkan
tidak menyuruh kamu untuk mengungsi?
Lalu, apakah dia
melarikan diri sendirian?
aku akan lega jika dia
benar-benar melarikan diri.
Apa?
Siapa yang tahu jika dia tidak melakukan sesuatu
yang tidak diperintahkan siapa pun kepadanya...
dan akhirnya mati
di suatu tempat?
Ya ampun.
Maafkan aku.
Aku bertanya-tanya
siapa itu. Itu kau, Tuan Kang.
Dan kamu?
aku Ha Gong Jin, mantan
Direktur Urusan Luar Negeri Kiri.
aku berada di pengasingan, tetapi aku menerima
perintah agar Yang Mulia mengampuni kejahatan aku.
aku bergegas kembali
untuk mendapatkan kabar.
Ya, begitu.
Apakah itu benar...
Gaegyeong itu telah jatuh?
Itulah yang aku dengar
dalam perjalanan ke sini.
Ini buruk.
Lalu, kemana aku
harus pergi sekarang?
Apa yang baru saja kamu katakan?
Sudah kubilang lakukan sesukamu.
Kami telah melakukan
sebanyak yang kami bisa.
Kami tidak lagi memiliki anak
laki-laki lagi untuk dikorbankan.
Jadi, lakukan sesuai
keinginanmu, Komandan Pengawas.
Jika kamu membutuhkan
lebih banyak tentara,
kamu harus pergi
dari desa ke desa...
dan ambillah sesuka kamu.
Jika kamu membutuhkan
perbekalan militer,
kamu harus pergi
ke rumah mana pun,
buka gudang mereka,
dan ambil beras mereka.
Ini adalah perintah Yang Mulia.
Wajib militer lebih
banyak tentara saat ini.
Sudah kubilang lakukan sendiri.
Gaegyeong memulai perang ini.
Jadi mengapa kita harus
mengorbankan hidup kita?
Di mata pejabat pengadilan,
apakah orang-orang di selatan
semuanya terlihat seperti tameng manusia?
Mengapa, kamu...
Yang Mulia
menyebabkan perang ini.
Jika kamu membutuhkan seseorang
untuk berperang dalam perang,
katakan Yang Mulia untuk pergi ke
sana dan melawan dirinya sendiri!
Apa katamu?
Komandan!
Komandan Choi,
kita punya masalah.
Ada apa?
(Kim Jong Hyun, Asisten
Sekretaris Gubernur Chungju)
Apakah itu benar?
Wakil Menteri Ritus mengirim
utusan untuk memberi tahu kami.
Yang Mulia sedang dalam
perjalanan ke sini sekarang.
Kami telah diperintahkan untuk
menjaga Yang Mulia bersama para prajurit.
Berapa banyak tentara
yang tersisa saat ini?
Lima belas,
termasuk aku sendiri.
- Kumpulkan semuanya.
- Ya, Komandan.
aku tidak percaya ini.
Gaegyeong telah
jatuh? Gaegyeong juga?
Apakah itu benar?
Ya, itu benar.
Istriku pergi ke Gaegyeong...
tapi kembali
dengan tergesa-gesa.
Orang-orang yang mengevakuasi
Gaegyeong semuanya menuju ke selatan.
Rumor mengatakan
bahwa bahkan Kaisar...
telah melarikan diri dan
meninggalkan Gaegyeong.
Lalu dimana dia sekarang?
(Gaegyeong, Sungai Imjin)
(Hyeonjong dan
pengiringnya, Jeokseong-hyeon)
(Jeokseong-hyeon)
Apakah ini tempatnya?
- Halo, selamat datang.
- Selamat datang.
- Oh, nak.
- Ini, minumlah. Kau juga.
Minumlah. Ya.
- Ya ampun.
- Ini, aku mengerti.
Kita berhasil sampai di sini.
Kemana pejabat pemerintah pergi?
Sudah beberapa hari...
karena mereka
semua melarikan diri.
Kami, para pelayan, adalah
satu-satunya yang tersisa di desa saat ini.
Apakah kamu memiliki
makanan untuk dimakan?
Kami punya nasi,
tapi hanya itu yang kita miliki.
aku minta maaf, Yang
Mulia. Mohon maafkan kami.
kamu tidak perlu khawatir.
Cepatlah dan masak nasi
untuk dirimu sendiri juga.
Ya, Yang Mulia.
(Permaisuri Wonjeong)
Yang Mulia.
Kamu perlu makan.
aku tidak bisa memaksa
diri untuk makan.
aku mengecewakan
orang-orang aku.
Beraninya aku memaksa
diriku untuk memakan ini?
Kamu harus makan.
kamu harus bertahan
dan bertahan.
Hanya dengan begitu kamu dapat memiliki
kesempatan untuk menebus kegagalan orang-orang.
aku melihat bahwa kamu terkejut
melihat aku berbicara tentang orang-orang.
kamu telah memutuskan untuk
mengambil hidup kamu sendiri...
untuk menyelamatkan rakyatmu,
jadi aku tidak akan
memberi tahu kamu lagi...
untuk hanya memikirkan
keselamatan kamu.
Permaisuri.
Makanlah makanan agar kamu bisa
mendapatkan kembali energi kamu.
Dan jangan...
renungkan gagasan untuk
meninggalkanku sendirian...
pernah lagi.
Maafkan aku.
Dan terima kasih.
Cepat dan makan.
aku akan makan juga.
aku harus mengatakan,
siapa sangka?
Lord Chae, siapa yang tahu
kita akan mengalaminya...
nasi dan sup lobak bersama-sama,
duduk berhadap-hadapan?
Benar?
Perang adalah pengalaman yang
merendahkan hati bagi kita semua.
Wakil Jenderal, mengapa
kamu tidak makan?
aku tidak bisa menelan apa pun.
Ada apa? Apakah kamu
memiliki luka dingin?
Nikmati makananmu, kalian semua.
Ya ampun. Sungguh sia-sia.
Di sini.
Paksa diri kamu untuk makan.
aku tidak layak untuk makan.
Apakah aku berhasil
mengalahkan mereka di Jeollyeong,
Yang Mulia tidak perlu
melarikan diri seperti ini.
- Kami sangat kalah jumlah.
- Tidak.
(Jungwabujeok: Seseorang tidak
bisa menang jika kalah jumlah.)
aku tahu aku bisa mengalahkan mereka
jika aku berjuang dengan sekuat tenaga.
Ini semua salahku.
Ini terjadi karena jenderal
agung, Ji Chae Moon,
utamakan hidupnya sendiri.
(Hwangbo Yu Eui, Asisten
Legislator Lapangan)
Apakah kamu mati di sana,
kamu tidak akan bisa
mengawal Yang Mulia seperti ini.
kamu lihat, aku telah
melarikan diri beberapa kali juga,
dan aku sangat malu karenanya.
Tapi aku memikirkannya...
dan menyadari bahwa aku bisa
bertarung lagi karena aku selamat.
Begitulah seharusnya
kamu melihatnya juga.
Jenderal agung, Ji Chae Moon, seharusnya
tidak mati hanya setelah satu pertempuran.
kamu harus bertahan
sampai akhir...
bahkan setelah bertarung dalam
pertempuran yang tak terhitung jumlahnya.
Ini, makan nasi.
Wakil Jenderal!
Tentara Khitan ada di sini.
- Di mana mereka?
- Mereka akan memasuki desa.
Mereka baru saja
melewati celah itu.
- Yang Mulia.
Mau kemana kau?
Kembalilah sekarang juga!
Kita harus pergi.
Yang Mulia, mereka akan
menangkap kita dengan kecepatan ini.
Kita harus keluar
dari jalan utama ini.
Tolong cepatlah!
Yang Mulia, kita harus
bergegas. Ini adalah cara ini.
Ambil langkahnya!
Itu mereka!
Apa kau baik-baik saja?
- Mari kita terus bergerak.
- Ya, Yang Mulia.
Mereka bukan pengintai.
Salah satunya
memegang bendera putih,
jadi mereka pasti utusan Khitan.
- Utusan?
- Ya.
Sepertinya mereka
menuju ke Seogyeong.
Di mana di dunia ini kita?
Bukankah kita sudah
di sini sebelumnya?
Tempat ini baru bagi kami.
Sulit untuk membedakan
daerah tersebut.
Di mana para prajurit itu?
Mereka harus
tersebar di sekitar.
Sudah kubilang kita
harus terus bersembunyi.
Tanpa pria ini, pengejaran
akan semakin sulit.
Bagaimanapun, bawahannya melarikan
diri jika mereka kehilangan jenderalnya.
Mari kita pergi. Kita harus
menemukan Yang Mulia.
Mengapa dia tidak pernah mendengarkan
atasannya? Kesedihan yang bagus.
Di mana Wakil Jenderalnya?
aku juga tidak tahu.
Mari kita terus
berjalan untuk saat ini.
Kita harus pergi
sejauh yang kita bisa.
Kemana kita akan pergi?
Kita harus pergi ke Gunung
Samgak di Yangju terlebih dahulu,
kemudian ke Chungju, di
mana Gubernur Provinsi berada.
Wakil Jenderal tahu tentang itu.
Kita akan menemuinya
di tengah jalan.
Oh, tidak.
Apa kau baik-baik saja?
Bisakah kamu terus berjalan?
Ya. Jangan khawatir.
aku jauh lebih kuat
dari penampilan aku.
(Benteng Seogyeong)
Yang Mulia!
- Yang Mulia!
Jangan biarkan rumor
itu sampai ke kamu.
Kami tidak tahu pasti apakah Yang
Mulia benar-benar telah meninggal dunia.
Para prajurit Khitan
diisolasi di kamp kami.
Ini adalah kesempatan kita
untuk melancarkan serangan balik.
Jangan goyah. Bersiaplah
untuk bertempur.
Atas perintah siapa
kita harus berjuang?
Kami tidak tahu apakah komandan
kami, kaisar, hidup atau mati.
Para prajurit tidak akan
mengikuti perintah apa pun.
Mereka tidak memiliki
semangat juang.
(Choi Jil, Wakil Jenderal)
Meskipun mendengar kabar tersebut
kami telah merebut kembali Gwakju,
mereka tidak bergembira.
Orang-orang berpikir...
Goryeo telah jatuh.
(Kang Min Cheom,
Komandan Aesoojin)
aku tidak tahu bagaimana
membangkitkan semangat mereka lagi.
Petugas Yang.
Seorang utusan
datang dari Khitan.
(Seonhwamun)
aku datang untuk
menyampaikan perintah kaisar.
(Pesan Kerajaan)
Dengar, jenderal
dan rakyat Goryeo.
Sayangnya, Rajamu
telah meninggal.
- Oh, tidak.
- Yang Mulia.
Letakkan pedang
panjangmu dan menyerah.
Pakaian berkabung akan
diberikan kepada semua jenderal.
Adakan pemakaman
Rajamu sekaligus.
- Yang Mulia!
- aku tidak percaya.
- Yang Mulia...
- Yang Mulia.
- Kesedihan yang bagus.
- Yang Mulia!
- Berhenti!
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Yang Mulia.
- Jangan menangis.
Yang Mulia...
masih hidup.
- Apa?
- Dia masih hidup?
- Apakah dia benar-benar hidup?
- aku tidak tahu.
- Yang Mulia masih hidup.
- Ya ampun.
Wakil Menteri Kang.
Petugas Yang.
Yang Mulia aman.
Dia untuk sementara melarikan diri dari
istana untuk menghindari tentara Khitan.
Wakil Jenderal Ji Chae Moon telah
melindungi dan membimbing Yang Mulia...
ke selatan bersama tentaranya.
- Beraninya kamu!
- Berhenti!
Apa yang sedang terjadi?
Pria ini membohongimu.
Raja Goryeo memang
telah meninggal dunia.
Lalu...
kembali sekaligus...
dan kirimkan jasad
Yang Mulia ke Seogyeong.
Kami akan mempercayai
kamu saat itu.
Atau sampaikan pesanku
kepada kaisar Khitan.
Tak satu pun dari
tentara Khitan...
akan kembali hidup-hidup.
(Benteng Seogyeong)
kamu datang tepat pada waktunya.
aku sangat berterima kasih.
Jangan berterima kasih padaku.
kamu, Petugas Yang, telah
menyelesaikan pekerjaan yang luar biasa.
Untuk merebut kembali Gwakju.
aku sangat tersentuh.
Kata-katamu untuk kaisar Khitan.
Apakah itu diucapkan
dari hati kamu?
Ya. aku memang
tulus tentang hal itu.
Bukan seorang prajurit pun...
akan kembali hidup-hidup.
Itu dia.
Wakil Menteri Ritus
yang pernah berkunjung...
sebagai utusan, Kang Gam Chan.
Dia datang tepat pada
waktunya seolah-olah dia tahu...
seperti itu akan terjadi.
Pada akhirnya, pria itu...
menghancurkan segalanya.
Kang Gam Chan.
Itu kamu lagi.
Untuk berpikir Yang Mulia akan
datang ke sini secara sukarela.
Bahkan dewa itu pasti
telah menyingkirkan kaisar.
Tolong hentikan.
Subjek kamu memperhatikan kami.
Seolah-olah aku adalah
Ibu Suri, bukan Permaisuri.
Aku bahkan meragukan
Janda Ratu Cheonchujeon...
diperlakukan dengan
sangat hati-hati.
Tidak sekali pun...
apakah dia akan mengalami
kesulitan seperti ini.
Maafkan aku.
Mohon bersabar
sedikit lebih lama.
- Yang Mulia!
(Perang Korea-Khitan)
kamu akan membantu
pasukan mundur?
Apakah itu berarti kamu akan berkomunikasi
secara diam-diam dengan musuh?
Satu-satunya prajurit Khitan
yang bisa mengubah pikiran kaisar...
apakah pria itu.
Ke mana aku
harus pergi sekarang?
Ke mana aku harus
pergi untuk disambut?
Dari saat kamu menipu aku,
perang ini mulai menurun.
Andai saja kamu
tidak menghalangi...