(Drama ini didasarkan
pada peristiwa sejarah,)
(tetapi beberapa detail mungkin
berbeda dari fakta sejarah.)
(Pedoman produksi diikuti dengan
ketat saat membuat film dengan hewan.)
Hidup Kaisar!
- Hidup Kaisar!
Terima kasih semua...
untuk menerima undanganku.
aku sangat berterima kasih.
Semoga semua orang berumur
panjang penuh kesehatan!
- Hore!
- Astaga, lihat!
- Apa yang terjadi di sana?
- Apa itu?
- Apa yang terjadi?
- Ada apa?
- Ya ampun.
- Apa yang terjadi?
- Oh, tidak.
- Tembak!
- Apa yang terjadi?
- Ada api!
- Astaga!
- Lihat, orang itu...
Apa yang harus kita
lakukan dengannya? Dia...
Apinya!
Oh, tidak. Apinya...
- Oh, tidak. Apinya... Apinya!
- Yang Mulia.
- Tenang, Yang Mulia.
- Lakukan sesuatu!
Pergi dan blokir
jalannya sekaligus!
- Ya, Pak.
- Lakukan sesuatu!
Yang Mulia, kamu harus pergi.
Lewat sini, Yang Mulia.
- Ya ampun.
- Pergi sekarang!
Semuanya, pergi!
Tidak!
Lewat sana, Yang Mulia.
- Yang Mulia, tidak!
- Yang Mulia.
- Kita harus pergi dari sini.
- Yang Mulia, kita harus pergi sekarang.
- Lepaskan aku!
Yang Mulia.
Tidak ada. Kita
harus pergi ke sana!
Yang Mulia, kamu
harus terus berjalan.
Yang Mulia!
Yang Mulia! Tolong
bangunlah, Yang Mulia!
- Yang Mulia.
- Yang Mulia!
Yang Mulia.
Hati-hati. Yang Mulia.
- Tembak!
- Oh, tidak!
Yang Mulia.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ada apa dengan
kebakaran hutan ini?
Silakan pergi, Yang Mulia.
Api menyebar ke
arah Cheonchujeon.
- Mari kita pergi, Hyun.
- Tembak!
Tembak!
- Apa itu?
- Apa?
- Ini adalah api!
- Tembak!
- Bukankah itu api?
- Ini adalah api!
Mau tak mau aku berpikir bahwa
Pangeran Daeryangwon berbohong.
Karena dia tidak
punya jalan keluar,
dia menggunakan
trik terakhirnya.
Tetapi beberapa
tentara menyaksikan...
para biksu di Kuil Samcheon
melarikan diri ke Gaegyeong, bukan?
Itu murni kebetulan.
Tentara kami ditempatkan
di seluruh gunung.
Pangeran Daeryangwon
tidak mungkin menerobos...
dan pergi ke Kuil Samcheon.
Tidak perlu ragu.
Mari kita singkirkan
mereka semua.
Nyonya Istana Choi.
aku enggan tentang hal itu.
Bagaimana jika
ternyata itu benar?
Lalu apa yang
harus kita lakukan?
Kita tidak bisa membuang
waktu seperti ini.
Kau harus pergi ke Gaegyeong.
Beri tahu Eksekutif Senior
yang Tepat tentang hal ini...
dan konfirmasikan apakah
Pangeran Daeryangwon benar.
- Cepat.
- Mengerti.
(Episode 3)
Berhenti!
Kembalilah, para bhikkhu.
Kami diperintahkan untuk tidak membiarkan siapa pun
kecuali keluarga kerajaan masuk ke dalam istana.
Sesuatu harus diteruskan
kepada Yang Mulia.
Ini sangat penting.
Kembali!
Perintah kami termasuk memenggal
kepala siapa pun yang mencoba mengganggu!
Yang Mulia?
Benar. Bagaimana dengan apinya?
Apakah sudah dihentikan?
Ya.
Kami hampir tidak melakukannya.
Bagaimana kabar orang-orangnya?
Subjek aku yang
datang ke pesta.
Apa yang terjadi pada mereka?
Mengapa kamu tidak
mengatakan apa-apa?
Katakan padaku sekaligus.
Katakan padaku!
Kesedihan yang bagus.
Ibu!
- Tidak.
- Ibu!
Sayangku.
Oh, tidak.
Api tidak menyala
di satu tempat.
Itu terjadi di beberapa tempat sekaligus,
seperti istana dan di belakangnya.
aku yakin seseorang
sengaja menyalakan api.
(Yoo Bang, Jenderal
Peringkat Keempat)
Selidiki istana
secara menyeluruh.
Tangkap siapa pun yang
tampak mencurigakan.
- Mengerti.
Apa gunanya itu sekarang?
kamu tidak ditunjuk...
ke posisi itu untuk menyelesaikan
masalah setelah itu terjadi.
Ada lebih banyak pekerjaan
kamu daripada menghentikan api.
Sekarang katakan padaku.
Bagaimana kamu bisa membiarkan
ini terjadi jika kamu menjaga istana?
Sementara orang-orang
itu membakar,
apa yang dilakukan
penjaga istana?
Aku akan membiarkan
Yang Mulia menghukumku.
kamu harus melindungi
Yang Mulia di sisinya.
Beraninya kau...
Apakah kamu memiliki
keinginan untuk mati?
Apakah kamu pikir memenggal kepala kamu
sendiri adalah tugas yang sulit bagi aku?
Jika aku harus mati, aku akan
melakukannya atas perintah Yang Mulia.
Jangan bertindak gegabah.
Pergi dan layani Yang Mulia.
Apakah kamu mengerti?
Kau kecil...
Baik. Mari kita
tunggu dan lihat.
Aku akan membunuh seluruh
keluarga dan kerabatmu.
Yang Mulia hampir terluka.
Mengapa apinya sangat parah?
Maafkan aku.
Rencana awalnya adalah
membakar satu gudang...
dan hanya beberapa subjek
lama yang kehilangan nyawanya.
Tapi angin tiba-tiba
bertiup kencang.
Either way, itu sudah terjadi.
aku akan melanjutkan dengan
apa yang telah kami rencanakan.
Tidak hanya tokoh
masyarakat yang meninggal...
tetapi lusinan subjek yang
tidak bersalah juga tewas.
Apakah Yang Mulia tidak
mengadakan pesta itu,
ini tidak akan terjadi.
Tunggu sebentar. Apa yang
kamu maksudkan sekarang?
Apakah kamu mengatakan bahwa
semua ini adalah karena Yang Mulia?
Betapa kurang ajar.
Bagaimana kamu
bisa menyalahkan...
Yang Mulia atas bencana istana?
Meskipun Raja Seongjong...
menghapuskan
Festival Lentera Teratai,
Yang Mulia mengadakan pesta...
dengan lentera
teratai dari segala hal.
Yang Mulia jelas tidak mengikuti
ajaran nenek moyang kita.
Wajar saja jika arwah
Raja Seongjong...
untuk menjadi marah, bukan?
Itu omong kosong!
Semua Yang Mulia lakukan...
ikut serta dalam
kebiasaan subjek...
dan adakan pesta kecil.
Jadi, bagaimana kamu bisa mengklaim bahwa Yang
Mulia menghidupkan kembali Festival Lentera Teratai?
Dan bahkan jika Yang Mulia
menghidupkannya kembali,
mengatakan bahwa arwah Raja
Seongjong sangat geram karenanya...
tidak masuk akal.
Bukankah begitu?
Itu sudah cukup.
Tidak ada gunanya kita terlibat
dalam diskusi yang memanas.
kamu, kanselir,
harus membawa
Yang Mulia ke sini.
Bagaimana kita membawa
Yang Mulia ke sini...
ketika dia sadar
kembali saat fajar?
Lalu siapa yang harus
menyelesaikan situasi ini?
Anak-anak datang ke pesta
istana dengan penuh semangat.
Tapi mereka sekarang meratap
setelah kehilangan orang tua mereka.
Apakah itu benar atau tidak,
banyak orang percaya ini terjadi
karena arwah Raja Seongjong...
sangat marah.
Siapa lagi, selain Yang Mulia, yang
bisa menyelesaikan masalah ini?
Sekarang pergi dan
dapatkan Yang Mulia.
Katakan padanya untuk
segera datang ke sini...
dan memenuhi
tugasnya sebagai kaisar.
Katakan padanya untuk
meredakan kebencian subjek...
dan menjawab kemarahan
kaisar sebelumnya.
Apa maksudmu dengan itu?
Apa yang harus dilakukan Yang Mulia
untuk meredakan kebencian rakyat...
dan kemarahan kaisar sebelumnya?
Beritahu kami, Eksekutif
Senior yang tepat.
Apa yang harus
dilakukan Yang Mulia?
Yang Mulia harus meminta maaf sambil
berlutut di depan makam Raja Seongjong...
dan turun dari tahtanya
untuk sementara waktu...
untuk menenangkan rakyatnya.
Apa?
Yang Mulia Ratu akan
memerintah sebagai bupati lagi...
dan selesaikan krisis
ini sesegera mungkin.
Eksekutif Senior yang Tepat!
Apa yang kamu katakan sekarang?
Bagaimana kamu bisa
berbicara tentang hal seperti itu?
Lalu apa yang
harus kita lakukan?
- Apa yang harus kita lakukan?
- Itu tidak masuk akal.
- Beri tahu kami apa yang harus dilakukan!
- Dia benar!
- Tenanglah!
- Kami tidak punya pilihan!
Lalu apa yang kamu
katakan kita lakukan?
Yang Mulia tidak
boleh pergi ke Jungjeon.
aku akan memberi
tahu mereka itu...
kamu berduka atas
kebakaran tadi malam.
Ini semua rencana Kim Chi Yang.
Pasti dia yang membakar istana.
aku yakin itu
bukan Kim Chi Yang...
tapi Yang Mulia melakukannya.
Ibu akhirnya...
melakukan sesuatu seperti ini.
Untuk menjadikan putra Kim
Chi Yang sebagai Putra Mahkota,
dia punya...
menelantarkan putranya sendiri.
Bawa segel kerajaan!
Aku akan bertahan saat aku
melindungi segel kerajaan.
Aku tidak akan pernah...
terima kabupaten Yang Mulia.
Tidak pernah!
Aku tidak akan pernah
menyerahkan Goryeo...
untuk putra Kim Chi Yang!
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia, ada masalah besar.
Tentara Kim Chi Yang telah
datang dan mengepung istana.
Apa katamu?
Ada beberapa prajurit
yang biasa menjaga istana...
yang telah bergabung
dengan mereka juga.
Kami tidak memiliki
cukup tentara...
untuk mempertahankan
seluruh istana.
Namun, kami akan
melindungi aula ini...
dengan hidup kita!
Kami akan tinggal
di sini di aula ini juga.
Jika kamu dalam
bahaya, Yang Mulia,
kami akan menghentikannya
bahkan dengan tangan kosong.
Yang Mulia, Pembimbing Kerajaan
dan Pembimbing Nasional ada di sini.
Suruh mereka segera masuk.
Ya, Yang Mulia.
Masuklah.
Yang Mulia, apakah
kamu baik-baik saja?
Kami berlari ketika kami mendengar
ada kebakaran besar tadi malam.
Untungnya, aku lolos
tanpa cedera. Namun,
bencana yang lebih besar
telah muncul dengan sendirinya.
aku melihatnya dalam
perjalanan ke sini juga.
Kami juga akan
tetap berada di sisimu.
Mohon tegaskan, Yang Mulia.
Terima kasih.
Kalian semua melangkah maju...
untuk kaisar yang
menyedihkan seperti diriku.
Yang Mulia, aku juga memiliki sesuatu
yang harus aku berikan kepada kamu.
Apa maksudmu?
Para biarawan di Kuil Samcheon
datang menemui kami...
ketika mereka tidak dapat
melihat kamu secara langsung.
- Kuil Samcheon?
- Ya.
Ini adalah kuil
yang tidak jauh...
dari Kuil Sinhyeol dimana
Pangeran Daeryangwon berada.
- Lalu...
- Ya, Yang Mulia.
Pangeran Daeryangwon
memintamu untuk menyelamatkannya.
Aku ingat siapa dirimu.
kamu adalah salah
satu wanita istana...
yang selalu berada
di sisi Ibu Suri.
Itu benar.
Pada hari aku
diusir dari istana,
kaulah yang menyuruhku
berpakaian biarawan.
Ya, itu benar.
Kaulah orangnya...
yang menghapus air mataku
dengan lengan bajumu berulang kali.
Terima kasih...
untuk apa yang kamu lakukan.
kamu harus pergi
sebelum terlambat.
aku mengatakan ini demi kamu.
Terima kasih sudah
mengatakannya,
tapi semuanya belum berakhir.
Aku juga telah mengirim
seseorang ke Gaegyeong.
Kami masih belum tahu...
siapa yang akan
membawa berita apa.
Jangan lengah.
Kita harus segera menyelamatkan
Pangeran Daeryangwon.
Tapi istananya sudah dikepung.
Apa yang bisa kita
lakukan tentang ini?
aku akan mencari jalan keluar.
Dan aku akan menemukan orang yang dapat dipercaya
dan mengirimnya ke Kantor Distrik Ibu Kota.
aku akan membawa
para prajurit ke sana...
dan suruh mereka menyelamatkan
Pangeran Daeryangwon.
Bisakah kita mempercayai
para prajurit...
di Kantor Distrik Ibu Kota?
Kita bisa, Yang Mulia.
Sebagian besar
tentara di sana...
adalah mereka yang telah
kehilangan dukungan dari Kim Chi Yang...
dan telah diusir dari istana.
Kemudian kirim seseorang ke
Kantor Distrik Ibu Kota sekaligus.
Dan dari sana,
kirim pesan ke pejabat
pemerintah sementara northwest.
- Ya, Yang Mulia.
Katakan padanya untuk
membawa tentara dari northwest...
dan datanglah ke
Gaegyeong saat ini juga.
Suruh dia datang...
dan membuatnya musnah...
semua pemberontak itu!
- Ya, Yang Mulia.
Cepat ganti baju agar kamu
bisa menyelinap keluar dari istana.
kamu harus berhasil,
apa pun yang terjadi.
Ya, Pak.
(Hwangbo Yu Eui, Petugas
dari Institut Kesalahan Istana)
Yang Mulia memerintahkan budak
dan wanita istana yang tidak bersalah...
untuk dikirim ke luar istana.
Terima kasih.
Keluarlah.
Kalian semua, tunjukkan
tiket masuk kalian.
Perlahan.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Pulanglah dengan selamat.
- Ya Tuhan, Yang Mulia.
- Ya ampun.
Apa yang sedang terjadi? Astaga.
- Ya Tuhan, Yang Mulia.
- Oh, sayang.
Sayangnya, Yang Mulia
telah meninggal dunia.
Tapi Yang Mulia, Janda Ratu telah
merebut kembali perannya sebagai bupati,
jadi orang-orang bisa
tenang dan mengikutinya.
Pergi ke pejabat pemerintah sementara
dan sampaikan perintah Yang Mulia.
Ya, Pak.
Mari kita pergi.
Pejabat pemerintah
sementara dari northwest...
harus datang ke Gaegyeong
dengan tentaramu...
dan melenyapkan
semua pemberontak.
Apakah kita menunda segalanya...
atas sesuatu yang
remeh seperti ini?
Kembalilah saat ini juga.
Pergi sekaligus dan bunuh
Pangeran Daeryangwon.
Namun, jika Yang Mulia sadar...
Kaisar sudah mati.
Pergilah sekarang.
Cepat dan bunuh
Pangeran Daeryangwon...
dan membakar Kuil Sinhyeol.
Ya, Pak.
Tuanku, Yang Mulia, Janda
Permaisuri, ingin bertemu denganmu.
Aku tidak dapat menemukan
Hyun, jadi aku bertanya-tanya.
Kudengar kau membawanya
ke rumah pribadimu.
Ya, Yang Mulia.
Tentara sedang
berhadapan saat ini,
jadi aku pikir mungkin
berbahaya jika dia tinggal di istana.
Mengapa kamu
memanggil prajurit kamu?
Kami sudah memiliki cukup alasan bagi
aku untuk memerintah sebagai bupati lagi.
Jadi mengapa kamu
melibatkan para prajurit juga?
Itu untuk menekan para pengikut.
Para pengikut harus takut dan
meninggalkan sisi Yang Mulia...
agar Yang Mulia
menyerah dengan mudah.
Apa yang terjadi dengan poster
bahwa Yang Mulia telah meninggal dunia?
Katakan padaku.
Apa yang kamu rencanakan?
Apa yang telah kamu
putuskan untuk dilakukan?
Suruh prajuritmu
mundur saat ini juga.
Eksekutif Senior yang Tepat.
Jangan melanggar perintahku.
Jika aku tidak
mematuhimu sampai akhir,
apa yang akan terjadi?
Apa?
Maukah kamu berdiri
di sisi Yang Mulia...
dan menghukumku
sebagai pengkhianat?
Lalu bagaimana dengan Hyun kita?
Apa yang akan terjadi pada Hyun?
Bisakah dia bertahan hidup
sebagai putra pengkhianat?
Eksekutif Senior yang Tepat.
Apa kau mengancamku sekarang?
Beraninya kau mencoba
mengendalikan Janda Ratu?
aku mencoba memberi kamu panggilan
bangun agar kamu dapat melihat kenyataan.
Kedua putramu tidak akan
pernah bisa hidup berdampingan.
Agar salah satu dari mereka
dapat hidup, yang lain harus mati.
Pilihan ada padamu, Yang Mulia.
Apakah putranya yang telah meninggalkan
tangan kamu dan tidak menuruti keinginan kamu?
Atau akankah kamu
memilih putranya...
siapa yang bisa kamu peluk dan
besarkan untuk menjadi seorang kaisar?
Cukup tentukan pilihan kamu.
(Benteng Seogyeong,
Pyongyang saat ini)
Apa? Pemberontakan?
Kebakaran besar terjadi
di istana pada malam hari,
dan tentara Kim Chi Yang
sedang mengelilingi istana saat ini.
Juga, poster yang bertuliskan
Yang Mulia telah meninggal dunia...
terlihat di seluruh Gaegyeong.
Apa?
- Apakah itu berarti...
- Ya.
Tampaknya bagi aku bahwa Kim
Chi Yang telah membunuh Yang Mulia...
dan mengambil alih istana.
Petugas Kang, apa
yang harus kita lakukan?
Goryeo jatuh ke
tangan Kim Chi Yang.
Petugas Kang.
Minggir!
Apa yang terjadi?
- Yang Mulia.
- Berhenti!
- Lepaskan.
- Yang Mulia!
- Yang Mulia.
- Lepaskan.
Lepaskan aku.
Lepaskan aku. Lepaskan aku!
Berhenti. Apa yang kamu lakukan?
Hentikan apa yang kamu lakukan!
Tolong jangan bodoh.
Yang Mulia tahu segalanya!
Yang Mulia...
telah meninggal.
- Apa?
- Jadi,
ini adalah bagaimana akhirnya.
Karena kamu adalah
keturunan Naga,
kamu tidak akan
dibakar sampai mati.
Lalu, selamat tinggal.
Tidak, itu tidak mungkin benar.
Yang Mulia!
Pengawal Kekaisaran
ada di sini! Lari!
- Cepat pergi dari sini.
- Yang Mulia.
Aku tidak akan mencarimu.
Pergi!
Jangan tembak. Jatuhkan busurmu!
Jangan tembak.
Jatuhkan busurmu! Jangan tembak!
Jangan tembak!
Tolong jangan tembak
siapa pun. Kumohon!
Berhenti!
Yang Mulia, apakah
kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik
saja. Terima kasih.
Kami akan mengejar
mereka yang melarikan diri.
Tidak, jangan mengejar mereka.
Mereka adalah orang-orang
yang tidak bersalah.
- Yang Mulia, bagaimanapun...
- Bagaimana kabar Yang Mulia?
Apa dia di tempat yang aman?
Ya, dia aman.
aku Hwangbo Yu Eui dari
Institute of Palace Miscellaneousness.
aku menyampaikan surat
Yang Mulia kepada Yang Mulia.
Kembali ke istana
secepat mungkin.
aku berencana untuk melantik
kamu sebagai Putra Mahkota.
aku juga akan melupakan
kesalahan masa lalu aku...
dan dengan setia menjalankan
tugasku sebagai Kaisar Goryeo,
jadi tolonglah aku sebagai
sesama keturunan Naga.
Aku tidak sabar untuk melihatmu.
Aman dalam perjalanan ke istana.
Yang Mulia.
Yang Mulia, kamu
harus pergi sekarang.
Yang Mulia sedang menunggumu.
Apakah kamu ingat adikku?
Ya, aku tahu.
Dia sangat cantik.
Ya, dia cantik dan
memiliki hati yang emas.
Ketika dia meninggal
karena dia tidak tahan...
orang-orang menuding
jarinya padanya,
I...
menggendong bayinya yang baru lahir yang dia
tinggalkan dan mengatakan ini pada diri aku sendiri.
"Jika putraku harus turun
tahta di masa depan,"
"aku akan memastikan..."
"anak ini naik
takhta setelah dia."
Namun,
aku mengandung
anak Kim Chi Yang.
Lalu tiba-tiba aku
berubah pikiran.
Tiba-tiba, aku mulai membenci
putra saudara perempuan aku.
"Kalau saja anak ini tidak ada."
"Andai saja bocah ini bisa
menghilang untuk selamanya."
Yang Mulia.
Itulah betapa aku
sangat mencintai pria itu.
Tapi sekarang, cinta itu...
mencekikku.
Aku harus bertemu Yang Mulia.
Pada jam selarut ini?
Ya.
Ada yang ingin
kukatakan padanya.
Apa yang membawamu
ke kamarku selarut ini?
Apa yang akan
kamu katakan kali ini?
Ibu Suri.
Kaisar.
Ambil nyawa Kim Chi Yang.
Song, bunuh Kim
Chi Yang untukku.
Jadi, apa rencanamu sekarang?
Akan berisiko untuk
menyerang istana sekarang.
Untuk menaklukkan
mereka sepenuhnya,
kami membutuhkan
lebih banyak tentara.
Bala bantuan akan segera tiba.
Beberapa keluarga kaya di pedesaan telah
memutuskan untuk bergandengan tangan dengan aku.
Apakah itu benar?
Seperti yang kamu ketahui,
mereka selalu ingin
membunuh Kaisar di Gaegyeong.
Itu berita bagus.
Itu artinya...
Goryeo akan segera
menjadi milikmu.
Tidak. Putraku akan menjadi
pemilik kerajaan ini, bukan aku.
Bergerak cepat! Cepatlah!
Sejak beberapa hari yang lalu,
para kepala suku di dekatnya...
telah mempersiapkan tentara
di belakang gubernur provinsi.
"Di belakang punggung
gubernur provinsi?"
Ya.
Sepertinya mereka berencana
untuk melakukan sesuatu.
Kudengar ada
pemberontakan di Gaegyeong.
aku menduga mereka
mungkin terlibat di dalamnya.
"Pemberontakan?"
Apakah kamu memberi tahu aku
bahwa ada pemberontakan di Gaegyeong?
Itu benar.
Aku terus mendengar desas-desus
bahwa Kim Chi Yang membunuh...
Yang Mulia dan
merebut kekuasaan.
Tapi itu tidak pasti.
Ini mungkin rumor yang salah.
Meski begitu, aku harus
segera pergi ke Gaegyeong.
Jika Yang Mulia telah dibunuh,
kita harus mengambil tindakan.
Apa yang akan kamu lakukan
dengan pergi ke Gaegyeong sendirian?
Semuanya harus berakhir jika
telah terjadi pemberontakan.
Menekan pemberontakan
bukanlah yang aku maksud.
Yang aku maksud adalah kita
harus menghentikan perang.
Permisi? "Perang?"
Itu benar. Apakah kamu
masih belum mengerti?
Yang Mulia dimahkotai
oleh kaisar Khitan.
Menyakiti orang seperti itu...
sama dengan memberontak
melawan kaisar Khitan.
Kemudian, itu akan
memberikan Khitan...
alasan yang mereka
tunggu-tunggu.
Yang Mulia pasti masih hidup.
Raja yang bodoh dia mungkin,
tapi dia pasti masih
hidup untuk Goryeo.
Giddyap!
Apakah itu berarti kamu
telah mengambil keputusan?
Itu benar. Aku akan
pergi ke Gaegyeong...
dan menghukum Kim Chi Yang.
Setelah itu, Pangeran
Daeryangwon...
akan dinobatkan
sebagai kaisar baru.
Sejak dulu sekali,
aku ingin memperbaiki
keluarga kerajaan yang rusak.
aku harus
melanjutkannya sekarang.
Tapi ini tidak diragukan
lagi adalah pengkhianatan.
Keduanya menggunakan
militer tanpa perintah...
dan mengatakan kamu akan naik takhta
sebagai raja adalah tindakan pengkhianatan.
Apakah kamu siap untuk itu?
Ya.
aku siap untuk itu.
Tapi...
mengapa kamu datang menemuiku?
Jika aku mengambil tentara,
akan ada kekosongan
di perbatasan.
aku ingin kamu
mengisi kekosongan itu.
Sebuah surat...
akan lebih dari cukup
untuk permintaan seperti itu.
Katakan padaku alasan
sebenarnya kamu datang menemuiku.
Apakah kamu ingin aku
bergabung dengan kamu?
aku tidak punya niat...
mengubah kamu
menjadi pengkhianat.
Lalu kenapa kamu datang ke sini?
Aku hanya ingin melihatmu.
Saat aku menjadi pengkhianat,
bisakah kamu memperlakukanku
seperti biasanya?
Seperti yang aku pikirkan,
apa itu mustahil?
Benar. aku mengerti.
Pak.
aku seorang jenderal
yang menjaga perbatasan.
Jika aku diperintahkan untuk
bertarung, aku bertarung.
Dan jika aku diperintahkan untuk
berjaga-jaga, aku berjaga-jaga.
Bagus. Itu lebih dari cukup.
Kami akan menghukum
Kim Chi Yang...
karena membunuh
Yang Mulia Raja...
dan mahkota...
Pangeran Daeryangwon
sebagai kaisar baru.
Dengan melakukan itu, kita akan
mengatur kembali pemerintahan yang rusak...
dan selamatkanlah orang-orang
yang telah jatuh ke dalam kesengsaraan.
Para prajurit
pemberani di barat laut...
akan menyelamatkan
negara ini, Goryeo!
Sekarang!
Ikuti aku!
(Benteng Seogyeong)
Pada tingkat ini, kamu akan
mengikuti aku ke Gaegyeong.
kamu tidak perlu lagi mengantar
aku pergi. Silakan kembali ke kuil.
Biarkan aku menemani
kamu sedikit lebih lama.
Tidak. Sebentar lagi akan gelap.
Kembali sekarang.
Baiklah, Yang Mulia.
Kemudian kita akan kembali.
Tidak ada kata-kata yang bisa
mengungkapkan betapa bersyukurnya aku.
Aku tidak akan pernah
melupakan kebaikanmu.
aku sangat berkewajiban.
Kumohon...
menjadi putra
mahkota yang dihormati.
Dan di masa depan, tolong
jadilah raja yang baik dan bijaksana.
aku akan mencoba.
aku mungkin gagal pada awalnya.
Tapi suatu hari, aku
akan menjadi satu.
Bagus, Yang Mulia. Aku
akan mempercayaimu.
Kalau begitu,
bepergian dengan aman.
Silakan kunjungi Kuil
Sinhyeol suatu hari nanti.
Baiklah. Akan kulakukan.
Giddyap!
Aku punya kabar
buruk, Petugas Kang.
Apa itu?
Yang Mulia Raja masih hidup.
- Apa?
- Apa maksudmu dia masih hidup?
Sepertinya kita
telah salah informasi.
Kim Chi Yang belum
menaklukkan istana.
Dia menghadapi tentara
Jenderal Peringkat Keempat...
di luar istana.
Petugas Kang.
Apa yang kamu
pikirkan begitu dalam?
Tidak ada yang berubah.
Kami telah memutuskan
untuk menghukum Kim Chi Yang,
jadi itulah yang
harus kita lakukan.
Dengan itu, Yang Mulia...
akan sangat menghargai
kontribusi kamu.
Pak?
Lalu...
apa yang akan berubah?
- Permisi?
- Apa yang akan berubah...
kapan Raja dan Ratu itu sama?
Yoo Haeng Gan akan terus
bertindak atas otoritasnya sendiri.
Keluarga kerajaan akan menjadi
tidak kompeten seperti biasanya.
Jadi, bagaimana...
Goryeo berubah?
Apakah itu berarti...
Ya.
Pada akhirnya,
Aku harus menjadi pengkhianat.
Pak!
Maukah kamu bergabung denganku?
Ya.
Kalau begitu mari kita pergi.
Kita akan berangkat!
Naiklah ke kudamu!
- Mengerti!
Yang Mulia, ada masalah besar.
Pejabat pemerintah sementara
telah memulai pemberontakan.
Pemberontakan?
Apa maksudmu dengan itu?
Lalu, maksudmu...
dia tidak dalam perjalanan
ke sini karena perintahku?
Itu benar, Yang Mulia.
Dia telah mengirim surat.
Dia bilang dia akan menempatkan Pangeran
Daeryangwon di atas takhta sendiri...
dan Yang Mulia harus
meninggalkan istana!
Ini jelas pengkhianatan!
Di mana Jenderal
Peringkat Keempat?
Pergi ke dia sekaligus...
dan katakan padanya untuk bersiap
menghadapi para pemberontak.
Ya, Yang Mulia.
kamu harus melindungi istana,
bahkan jika itu merenggut nyawa kamu.
Jika seorang pengkhianat
menginjakkan kaki di dalam istana ini,
kamu semua akan terkoyak
anggota tubuh demi anggota tubuh.
Mengerti?
Haruskah kita berjuang
untuk orang seperti dia?
Bahkan jika kita mempertaruhkan
hidup kita untuk bertarung,
kami hanya akan melindungi
orang-orang seperti dia.
Jangan mengatakan
hal seperti itu.
Kami melakukan ini untuk
melindungi Yang Mulia.
Semua ini dibawa
oleh Yang Mulia sendiri.
Lihat di sini!
aku akan berdiri di sisi
pejabat pemerintah sementara.
aku akan melakukannya juga.
aku tidak ingin
hidup aku sia-sia.
Hentikan itu sekarang!
kamu juga harus memikirkan
kembali ini, Jenderal.
Jauh di lubuk hati, kamu
juga telah mengharapkan ini.
Orang-orang seperti Yoo Haeng
Gan dan Kim Chi Yang akan pergi,
dan seorang kaisar
baru akan ditempatkan.
Tolong pimpin
jalannya, Jenderal.
Kemudian, semua prajurit
akan mengikuti kamu.
Tangkap mereka!
Lewat sini!
Pergi!
(Gwanghwamun)
Serang!
Oh, Ya ampun.
Apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
- Apa?
- Hei!
Kamu pikir kamu
akan pergi kemana?
Cepat dan bertarung! Sekarang!
Beraninya kamu?
Jangan menyerang!
Kami akan membuka gerbangnya!
Petugas Kang.
Yang Mulia berkata dia sangat
bersimpati dengan perasaanmu.
Sebagai bukti,
Yang Mulia telah
mengirim orang ini ke sini.
Tolong biarkan aku hidup.
Apa yang telah
aku lakukan salah?
aku hanya melakukan apa
yang diperintahkan Yang Mulia.
Ini semua salah Yang Mulia.
Petugas Kang. Menurutmu
apa yang sedang kamu lakukan?
Bawa orang ini dan kembali
ke Seogyeong sekarang...
sebelum terlambat.
Kemudian, Yang Mulia akan
memaafkanmu atas segalanya...
Ibu, jangan khawatir.
Ini akan baik-baik saja.
Mundur.
Beraninya kamu datang ke
sini dengan pedang terhunus?
Yang Mulia.
Petugas Kang. Mengapa...
Mengapa kamu melakukan ini?
Itu terjadi begitu saja.
Aku juga...
tidak ingin ini terjadi.
Apakah kamu sudah mengambil
keputusan sedikit lebih cepat,
ini tidak harus terjadi.
Apakah kamu mengembalikan
Goryeo ke jalur yang benar...
hanya sedikit lebih cepat,
aku tidak akan...
telah menjadi pengkhianat juga.
Petugas Kang!
Aku akan menemanimu
di luar Gaegyeong.
Bawa Yang Mulia...
dan pergi bersama.
Apa yang akan kau
lakukan pada Hyun?
Tolong biarkan anak itu hidup.
Kumohon.
kamu tidak bisa.
Anak ini bukan anakku.
Dia adalah putra Yang Mulia.
Dia berdarah bangsawan!
Ayah.
Ibu.
Maafkan aku.
Ini semua salahku.
Tolong berhenti menangis.
kamu masih memiliki aku,
putra kamu, di sisi kamu.
Dan di sisiku,
Aku masih memilikimu, Ibu.
Aku akan mengolah
tanahnya sendiri...
dan mendukungmu, Ibu.
Sampai akhir, aku
akan melakukannya...
tetap di sisimu.
Yang Mulia!
Ibu.
Jika kamu ingin,
tahta bisa menjadi milikmu.
Tidak ada alasan kamu tidak
bisa duduk di atas takhta.
Pangeran Daeryangwon
akan datang.
Dia telah hidup dalam
persembunyian di pegunungan.
Dia tidak bisa memimpin Goryeo
karena dia tidak tahu apa-apa.
Alih-alih menempatkannya
di atas takhta sebagai boneka,
aku sarankan kamu
memimpin negara ini sendiri.
Petugas Kang.
Pergi...
dan dengan aman mengantar
Pangeran Daeryangwon ke istana.
Begitu dia tiba di istana,
upacara penobatannya
akan berlangsung.
aku datang untuk mengantar
Yang Mulia ke istana...
sesuai perintah pejabat
pemerintah sementara northwest.
Pejabat pemerintah sementara?
Ya, Yang Mulia memanggil
Yang Mulia ke Gaegyeong.
Aku mengerti.
kamu akan naik tahta segera
setelah kamu tiba di Gaegyeong.
"Naik tahta?"
Apa maksudmu?
Ini adalah perintah Yang Mulia.
Tolong cepatlah.
Orang-orang di Gaegyeong
sedang menunggumu.
Kami telah mengumumkan
kepada semua orang...
bahwa kaisar baru
kita akan datang.
- Hidup Kaisar!
(Seungpyeongmun)
- Yang Mulia.
Selamat datang.
Terima kasih. Kamu
mungkin siapa?
aku Kang Jo, Pejabat
Pemerintah Sementara Northwest.
Aku mengerti. kamu adalah
pejabat pemerintah sementara.
Dimana Yang Mulia?
aku ingin bertemu
dengannya sekaligus.
aku akan memintanya untuk
mencabut perintah tersebut...
bahwa aku naik
takhta, sekaligus.
Yang Mulia masih
hidup dan sehat,
jadi bagaimana
aku bisa naik takhta?
Dimana dia sekarang?
Tolong bawa aku ke
Yang Mulia sekaligus.
Ada apa?
Apa dia tidak di dalam?
Tidak, dia tidak ada di sini.
Lalu dimana dia sekarang?
Pejabat Pemerintah Sementara.
Dia meninggal hari ini.
Apa... aku mohon maaf?
aku melancarkan kudeta...
dan membunuhnya.
Apa maksudmu?
Silakan masuk ke dalam.
Yang Mulia, kamu adalah
kaisar baru kami sekarang.
Pejabat Pemerintah Sementara.
Silakan bergegas
dan masuk ke dalam.
(Seungpyeongmun)
Sapa Yang Mulia.
- Hidup Kaisar!
(Gwanghwamun)
- Apa?
- Hidup Kaisar!
- Apa yang mereka katakan?
Pangeran Daeryangwon
telah naik tahta.
Pangeran Daeryangwon?
Apa yang terjadi
dengan Yang Mulia?
Dia meninggal.
Yang Mulia meninggal? Bagaimana?
- Hidup Kaisar!
Yang Mulia.
(Perang Korea-Khitan)
Perang tampaknya sudah dekat.
Demi kaisar muda
yang tak berdaya itu,
aku sarankan kamu
kembali ke Gaegyeong.
Kamu bilang kamu mengumpulkan
pasukan untuk tujuan yang besar.
Apakah kamu bertujuan untuk
merebut kekuasaan di istana kekaisaran?
Apakah kamu perlu
melakukan sesuatu?
Maukah kamu membiarkan
pandangan kamu yang picik...
menghancurkan negara ini?
aku Kang Gam Chan,
Wakil Menteri Ritus.
Mengapa tertulis di sini bahwa
mantan kaisar meninggal dunia...
dari suatu penyakit?
Itu dilakukan untuk
mencegah perang.
Apa kau takut perang?
aku akan mengeluarkan
perintah mobilisasi.
Kami akan bersiap-siap
untuk perang.