(Drama ini didasarkan
pada peristiwa sejarah,)
(tetapi beberapa detail mungkin
berbeda dari fakta sejarah.)
(Pedoman produksi diikuti dengan
ketat saat membuat film dengan hewan.)
Untuk menghukum
para pengkhianat...
dan mencapai tujuan besar kita,
Yang Mulia dan
400.000 tentaranya...
akan datang...
dan menaklukkan Goryeo.
(Episode 5)
Kalau begitu, aku akan pergi.
Setelah semua,
kami berakhir
dalam kesulitan ini.
Karena kamu,
Goryeo sekarang akan
menderita bencana perang.
Karena hanya satu orang.
Tikus Khitan licik
itu memanfaatkanku.
Bajingan itu...
membuat semua orang
di Goryeo melawanku.
aku hanya ingin
memperbaiki kesalahan di istana.
Itu semua demi Goryeo!
(Yang Kyu, Pejabat Pemerintah
Sementara Northwest)
Namun, kamu tidak dapat menyangkal
bahwa kamu melakukan tindakan makar.
- Apa?
- kamu harus menanggung konsekuensinya.
kamu tidak melakukan apa yang
kamu lakukan, berharap untuk dipuji.
Sekretaris Kepala
Istana, jangan goyah.
Perang sudah dekat.
Fokus pada mencari
tahu cara untuk menang.
Selebihnya, kamu
bisa memikirkannya...
setelah kita memenangkan perang.
Yang Mulia mengatur
perjamuan ini untukmu.
kamu pasti lelah setelah
perjalanan panjang kamu.
Buat dirimu di rumah
dan nikmati malamnya.
Kami berterima kasih kepada Pangeran
Daeryangwon atas keramahannya,
tapi kami tidak berpikir
para menteri dan pejabat...
dari kedua negara harus
minum bersama sekarang.
Kami ingin melakukannya...
tawarkan nasihat
kepada Kaisar Khitan.
Apa yang ingin kamu
sampaikan kepada Yang Mulia?
Jurchen pada
dasarnya seperti hyena.
Jika kaisar kamu memutuskan
untuk menginvasi Goryeo...
berdasarkan kebohongan mereka,
dia akan membuat
kesalahan besar...
itu akan tercatat dalam sejarah.
Yang Mulia...
sudah memeriksanya dan memverifikasi
fakta melalui berbagai saluran.
Jangan mencoba menyembunyikan
fakta dengan kata-kata kamu.
Memiliki beberapa rasa malu.
Kita bisa berbicara
dengan penuh percaya diri...
karena kami tidak mengatakan
apa-apa selain kebenaran.
Jika kudeta benar-benar
terjadi di Goryeo,
bagaimana Pangeran Daeryangwon
bisa duduk di atas takhta sekarang?
Tidak ada perampas kekuasaan dalam sejarah
yang pernah mundur secara sukarela...
tanpa merebut tahta...
setelah melancarkan kudeta.
Apa aku salah?
Tuan Han.
aku jamin. Perang ini
tidak bisa dibenarkan...
Perang ini tidak
bisa dibenarkan.
Goryeo tidak pernah sekalipun...
mengkhianati kepercayaan Khitan.
Tetapi jika kaisar kamu
ingin menaklukkan Goryeo...
hanya karena permohonan Jurchen,
menurut kamu bagaimana hal itu
akan dirasakan oleh negara-negara lain?
Jika perang adalah apa yang kita dapatkan
karena menghormati Khitan sebagai penguasa kita,
negara apa...
akan mempercayai Khitan...
dan ingin melanjutkan
hubungan mereka dengan kamu?
Goryeo juga memiliki...
prajurit pemberani yang tak terhitung jumlahnya dan
banyak jenderal yang merupakan ahli strategi yang hebat.
Apa yang kau maksud?
Jika perang pecah,
Khitan juga akan mengalami
kerugian yang signifikan.
- Tuan Choi!
- Dan bagaimana jika...
Song menyerangmu
di tengah perang?
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Khitan dan Goryeo seharusnya tidak
berperang satu sama lain sekarang.
Jika ada, kita harus
memperkuat ikatan kita...
untuk menjaga
Lagu tetap terkendali.
Tolong lakukan yang terbaik
untuk membujuk kaisar kamu.
Kami benar-benar
memberitahumu ini demi Khitan.
Mereka pasti berusaha
menghalangi utusan Khitan...
sambil memperingatkan
mereka pada saat bersamaan.
aku memuji mereka
atas upaya mereka,
tapi itu tidak akan
mengubah apapun.
Yang Mulia, kamu tidak boleh
menyerah apa pun yang terjadi.
Sebelum tentara Khitan
menyeberangi Sungai Yalu,
kita harus mencoba semampu
kita untuk menghentikan perang.
Ya, kami akan mencoba
segalanya dengan kekuatan kami.
Namun, kami tahu siapa yang
bertanggung jawab atas situasi ini.
Khitan menggunakan pengkhianatan
Sekretaris Kepala Istana...
untuk membenarkan perang ini.
Jadi jika dia pergi,
mereka tidak bisa lagi
membenarkan perang.
Yang Mulia.
Apa maksudmu dengan itu?
Aku akan menyingkirkan Kang Jo.
Yang Mulia.
aku tidak bisa membiarkan
setiap orang di Goryeo berdarah...
karena satu pengkhianat.
Yang sama sekali
tidak bisa aku toleransi.
Yang Mulia, itu rencana
yang sembrono.
Jika ada yang salah,
Hidup Yang Mulia
juga akan terancam.
aku menyadarinya.
Tetapi saat ini,
ini adalah satu-satunya cara.
Yang Mulia.
Tolong tenanglah.
Kita tidak tahu apakah Khitan akan
menyerah pada perang atau tidak...
bahkan jika kamu menghukum
Sekretaris Kepala Istana sekarang.
Mereka berencana untuk
menyerang kita sejak awal.
Mereka hanya menunggu untuk
mencari cara untuk membenarkannya.
Jadi, tolong menyerah pada
rencana berbahayamu sekaligus.
Yang Mulia harus tetap aman!
Lalu bagaimana dengan semua pekerjaan yang
telah kamu dan para menteri lakukan selama ini?
Dan bagaimana dengan semua
upaya yang telah kamu lakukan...
untuk menghancurkan pembenaran
Khitan atas perang tersebut?
Apakah itu hanya tindakan
putus asa yang tidak berguna?
Kami melakukannya untuk menunda
perang, bahkan hanya satu hari.
Jika kita mengatasi rintangan
seperti itu satu per satu,
Khitan mungkin
menghadapi konflik internal...
itu mencegah mereka berperang.
Kami mencoba mengulur waktu...
untuk menyelamatkan
orang-orang dari penderitaan perang.
aku melakukan ini
untuk alasan yang sama.
aku ingin melakukan apa
pun untuk mengatasi krisis ini...
jadi aku bisa menyelamatkan
orang-orang aku dari penderitaan perang.
Yang Mulia.
Jika Khitan tidak peduli
membenarkan serangan mereka...
dan menyerang kita tanpa alasan,
kita tidak akan punya
pilihan selain bertarung.
Tetapi jika mereka merasa perlu menggunakan
kebohongan untuk membenarkannya,
aku akan menyingkirkan
penyebabnya terlebih dahulu.
Bahkan jika itu bisa membahayakan
hidupku, aku tidak akan menghindarinya.
Seperti kamu para menteri,
aku akan melakukan yang terbaik
untuk menyelamatkan orang-orang aku.
Yang Mulia.
Kau boleh pergi sekarang.
Jangan beri tahu siapa pun tentang
ini. Tinggalkan istana sekaligus.
Lanjutkan.
Yang Mulia!
Ngomong ngomong,
mengapa Yang Mulia meminta
aku pada jam selarut ini?
Yang Mulia ingin membahas
masalah mendesak dengan kamu.
(Geondeokjeon)
Kenapa tidak ada orang di sini?
Di mana semua petugas dan
pelayan istana di kamar Yang Mulia?
Yang Mulia menyuruh
mereka pergi.
Yang Mulia ingin berbicara
dengan kamu secara pribadi.
kamu bisa masuk.
aku mendengar Yang
Mulia meminta aku.
Ya, aku lakukan.
Ada yang bisa aku bantu?
- Sekretaris Kepala Istana.
- Ya, Yang Mulia.
Dari apa yang aku tahu,
kamu telah mengangkat
senjata melawan Raja...
untuk melakukan
tujuan yang besar.
aku mendengar itu...
demi Goryeo tanpa sedikit
pun motif tersembunyi.
Jika itu benar,
Aku pernah...
permintaan untuk kamu.
Ada apa, Yang Mulia?
Untuk Goryeo ini,
korbankan dirimu.
Ini semua disebabkan olehmu.
Jadi,
kamu harus bertanggung
jawab dan mengakhiri krisis ini.
Serahkan hidup
kamu secara sukarela...
dan buktikan bahwa
kamu adalah subjek...
dikhususkan untuk Goryeo.
Jika itu yang
diinginkan Yang Mulia,
Aku akan melakukannya.
Namun, aku tidak
akan mati di sini.
Jika aku harus mati,
Aku akan melakukannya
sambil berjuang untuk Goryeo.
Mati atas perintah Yang Mulia,
dan aku akan tetap
menjadi pengkhianat.
Aku akan berpura-pura...
seolah-olah ini belum terjadi.
Bagaimana aku bisa menyalahkan
Yang Mulia karena melakukan ini...
untuk menyelamatkan rakyatnya?
Ini jauh lebih baik daripada
raja yang tidak kompeten...
yang tidak bisa mengambil
keputusan apa pun.
Kalau begitu.
Selamat malam.
Apa yang kau lakukan di sana?
Sekretaris Kepala Istana.
Mengapa kamu masih di istana?
Kapan utusan
Khitan akan kembali?
Dia dijadwalkan kembali besok.
Sebelum dia pergi,
akankah dia bertemu
dengan Yang Mulia lagi?
Ya.
Dia akan mengucapkan selamat
tinggal kepada Yang Mulia sebelum pergi.
Sekretaris Kepala Istana.
Yang Mulia...
Dia akan datang
ke Jungjeon besok.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Kasim bersenjata seharusnya
ditempatkan di luar kamar Yang Mulia.
Bagaimanapun, itu melegakan.
aku tidak menyangka Sekretaris Kepala
Istana akan kembali tanpa perlawanan.
Silakan tidur, Yang Mulia.
Utusan Khitan...
aku akan mengunjungimu
besok pagi.
Pada akhirnya...
Tidak ada yang berhasil.
Yang Mulia.
aku gagal menghukum
pengkhianat itu...
atau mati untuk rakyatku.
Yang Mulia.
Terima kasih atas keramahan
kamu dalam banyak hal.
Kalau begitu aku
akan kembali sekarang.
Baiklah. Berhati-hatilah
dalam perjalanan.
Dan...
tolong sampaikan pesan
ini kepada kaisar kamu.
Goryeo tidak
menginginkan perang.
Seorang utusan akan segera
dikirim untuk meminta rekonsiliasi.
Perintah mobilisasi
telah dikeluarkan.
Permintaan tidak akan diterima.
Mengorbankan rakyat kedua negara
atas perang yang tidak dapat dibenarkan...
adalah tindakan yang bodoh.
Bagaimana kamu bisa mengkritik
menghukum pengkhianat...
dan menetapkan hak otoritas sebagai
hal yang tidak dapat dibenarkan?
Karena kaisar dan
rakyat Goryeo...
tetap lindungi
para pengkhianat...
dan mengotori pihak berwenang,
ini benar-benar menyedihkan.
Kaisar Khitan...
akan memimpin pasukan besar
yang terdiri dari 400.000 tentara...
dan menyeberangi
Sungai Yalu segera.
Setelah menghukum
pengkhianat Kang Jo,
Yang Mulia...
akan menunjukkan kekuatannya
di seluruh negeri Goryeo.
Sampai saat itu,
harap baik-baik saja.
Berhenti di situ.
Pegang kepalaku...
di sini, sekarang.
Aku pengkhianat Kang Jo.
Jadi memenggal
kepalaku sekaligus.
Apa yang kau katakan?
Bawakan aku pedang.
Di sini. Tarik keluar.
Tarik keluar dan
memenggal kepalaku.
Lakukan sekarang.
Mengapa kamu ragu-ragu?
Kaisar Khitan sedang
mengobarkan perang...
untuk kepalaku, bukan?
Kaisar kamu sedang
memobilisasi...
empat ratus ribu tentara hanya
untuk memenggal kepalaku, bukan?
Jadi mengapa kamu
ragu-ragu? Katakan padaku.
- Mundur.
- Memenggal kepalaku sekaligus.
Pegang kepalaku sekarang...
dan penuhi tujuan besar
yang kamu harapkan.
aku hanyalah seorang utusan yang
menyampaikan kata-kata Yang Mulia.
Orang yang akan memenuhinya...
penyebab utamanya
adalah Yang Mulia sendiri.
Lalu...
aku akan pergi ke Khitan.
Ikat aku, dan bawa aku.
Apa?
Apa itu tadi?
Bawa aku sekarang. Aku
akan pergi tanpa perlawanan.
Berhenti menyemburkan
omong kosong!
Mengapa kamu mengatakan
itu tidak masuk akal?
Jawab aku.
Apa yang kamu katakan
itu omong kosong?
Beritahu kami sekarang.
Katakan dengan
jelas sebelumnya...
Kaisar Goryeo dan rakyatnya.
Apa yang diinginkan
orang Khitan?
Apakah ini aku?
Atau perang?
Yang Mulia Daeryangwon.
Tolong perintahkan
dia untuk mundur.
aku seorang utusan yang
datang atas nama kaisar Khitan.
Tapi untuk menunduk
dan mengancamku...
merupakan penghinaan
terhadap Yang Mulia.
Suruh dia mundur sekaligus,
dan tunjukkan kesetiaan Yang
Mulia kepada Yang Mulia Khitan.
Jawab pertanyaannya dulu.
Apa yang benar-benar
diinginkan Khitan?
Jawab aku atas nama Kaisar.
Pertaruhkan kehormatan
Kaisar Khitan...
dan beri tahu kami dengan jelas.
Apa tujuan dari perang ini?
Akan kulakukan...
tidak menjawabnya.
Apa?
aku akan memberi tahu Yang Mulia
tentang semua yang telah terjadi di sini.
Bahwa kaisar dan rakyat
Goryeo menjadi satu...
dan menghina Yang Mulia.
aku akan melaporkan
setiap detailnya.
Silakan keluarkan
perintah mobilisasi.
Kami akan bersiap untuk perang.
Cepatlah.
Kirimkan perintah mobilisasi
ke semua gubernur provinsi!
Kirim kabar ke Kementerian
Keuangan dan Kementerian Pekerjaan.
Minta mereka mendukung
perintah mobilisasi!
- Ya, Tuanku!
Menyingkir!
Sekretaris Kepala
Istana Kang Jo...
akan menjadi
Komandan Lapangan...
dan pimpin 300.000
tentara tentara Goryeo.
Untuk posisi Wakil
Komandan Lapangan,
Wakil Sekretaris
Istana Lee Hyun Woon,
dan Wakil Menteri Pertahanan
Jang Yeon Woo akan bertugas.
Untuk peran Legislator Lapangan,
An So Kwang akan bertugas.
Untuk peran Komandan Militer
Kiri, Choi Hyun Min akan bertugas.
Untuk peran Komandan
Militer yang tepat,
Lee Bang akan melayani.
Harap izinkan janji temu ini.
Silakan.
Kami telah membiarkan posisi
Komandan Pengawas tetap terbuka.
Ini adalah posisi penting yang
akan memimpin pasukan Goryeo...
bersama dengan
Komandan Lapangan.
Tolong sebutkan seseorang yang kamu
anggap cocok untuk posisi itu, Yang Mulia.
Beri tahu Komandan Lapangan
untuk memilih sesuai keinginannya.
Suruh dia menamai
prajurit yang dia sukai.
kamu tidak dapat melakukannya.
Pengikut yang kamu
tempatkan sendiri...
juga harus bertarung
dengan Komandan Lapangan.
Hanya dengan begitu kamu akan mendapatkan
bagian dari kontribusi tersebut...
setelah memenangkan
perang melawan Khitan.
Apa maksudmu dengan itu?
Mengapa kita harus memikirkan
hal-hal seperti itu pada saat ini?
Yang Mulia, jika Komandan Lapangan mengambil
semua penghargaan untuk memenangkan perang,
ini akan menjadi sulit untuk
menangani kekuatannya bahkan lebih.
Harap bersiap untuk masa depan.
Sebutkan Choi Sa
We, Menteri Hukuman,
sebagai Komandan Pengawas.
Apakah itu baik-baik saja?
Jika Komandan Lapangan
mengetahuinya...
Dia sudah menyetujui ini.
Sisakan jumlah minimum
tentara untuk melindungi istana.
Suruh semua prajurit
tinggal di Gaegyeong...
pindah ke Benteng Tongju.
Aku akan meninggalkan
Gaegyeong...
setelah mengerahkan pasukan
yang datang dari daerah lain.
- Ya, Komandan Lapangan.
Apakah kamu berencana untuk menempatkan
pasukan utama di Benteng Tongju?
Sebelum Khitan...
melintasi pegunungan
yang kasar...
dimana keenam benteng tersebut
berada di sebelah timur sungai,
kita harus memusnahkan
mereka semua.
Begitu Khitan
melewati daerah itu,
segala sesuatu mulai dari Seogyeong
hingga Gaegyeong adalah dataran.
Di suatu wilayah
tanpa satu gunung pun,
kita tidak bisa
menghentikan kavaleri Khitan.
Kemudian, aku sekarang
akan kembali ke Heunghwajin.
kamu harus pergi setelah kamu
bertemu dengan Yang Mulia.
Dia harus tahu prajurit
mana yang akan dia hadapi...
tentara Khitan
sebelum orang lain.
Ya, aku akan melakukannya.
Kalau begitu.
Ini akan terjadi...
jadilah yang terakhir kalinya.
Kita akan bisa bertemu lagi...
setelah perang berakhir.
aku berharap kamu beruntung.
Semoga beruntung, Pak.
Jadi seperti itulah Heunghwajin.
Kemudian, peran pejabat pemerintahan
sementara akan menjadi sangat penting.
Benar. Kau harus pergi.
Yang Mulia.
Sebelum aku pergi, aku
punya satu permintaan.
Apa itu? Silakan
dan katakan padaku.
Harap berharap...
Komandan Lapangan juga
beruntung di medan perang.
Itu akan sangat
menggembirakan baginya.
Komandan Lapangan
menginginkannya...
mengobarkan perang ini
dengan kamu, Yang Mulia.
Itu sebabnya dia meninggalkan
posisi untuk kamu tunjuk.
Tolong kesampingkan kemarahanmu
tentang tindakan pengkhianatan itu,
dan doakan dia
beruntung dalam perang.
Kemudian, Komandan Lapangan akan mempertaruhkan
nyawanya dan membawa kamu kemenangan.
Aku akan pergi sekarang.
Pejabat pemerintah sementara.
Ya, Yang Mulia.
Tolong bertarung dengan baik.
Aku mohon padamu.
Yang Mulia, aku
adalah pengikut kamu.
kamu seharusnya tidak memohon apa pun kepada
aku tetapi perintahkan aku untuk melakukannya.
Berikan perintahmu.
Ya. Aku mengerti.
Bertarunglah dengan baik.
Pastikan untuk menjaga
keamanan Heunghwajin.
Tidak pernah...
biarkan jatuh ke tangan Khitan.
Ya, Yang Mulia. aku akan
melindunginya dengan segala cara.
Ya. Aku akan menaruh
kepercayaanku padamu.
Argumen dibuat bahwa mereka hanya
berusaha menyembunyikan kudeta...
dan mengobarkan
perang tanpa pembenaran.
Namun, seorang pria bernama
Kang Jo melangkah maju kemudian...
dan menyebabkan keributan,
mengatakan dia akan
mempertaruhkan nyawanya sendiri.
(Yelu Longxu,
kaisar Khitan ke-6)
Dia punya keberanian.
aku ingin bertemu
dengan pria ini.
Apa yang terjadi dengan tentara?
Mereka berkumpul di Dongjing.
Sekitar waktu kamu tiba,
semua orang akan
berkumpul di sana.
Tidak jauh dari
Dongjing ke Goryeo.
Ini adalah penaklukan pertama
di bawah komando aku.
aku tidak ingin malu
di depan mata ibu aku.
Pastikan semuanya sudah siap.
- Ya, Yang Mulia.
Perintah mobilisasi
telah dikirim.
Setiap prajurit di daerah ini, termasuk
kavaleri dan prajurit berjalan kaki,
harus melapor untuk bertugas.
Kaisar di Gaegyeong...
benar-benar akan
berperang pada akhirnya.
Beraninya kau mengatakan itu?
Yang Mulia bukanlah orang
yang memulai perang ini.
Itu karena Khitan telah
menyatakan perang.
Bukankah itu peran
pengadilan di Gaegyeong...
untuk menghentikan hal-hal
seperti ini sebelum terjadi?
Ketua!
aku kehilangan putra sulung aku
dalam perang terakhir melawan Khitan!
Dan maksudmu aku harus mengirim
putra keduaku berperang kali ini?
Itu adalah perintah Yang Mulia.
kamu harus bergegas
untuk mengikutinya.
Jika ada seorang pria lajang yang
ditinggalkan dari daftar tentara,
aku akan melaporkannya
ke gubernur provinsi...
dan minta dia dihukum berat.
Kemudian lanjutkan.
Sialan!
Itu adalah jimat.
Bawalah bersama
kamu setiap saat.
Ya, Ibu.
Kembalilah pada
kami dengan selamat.
Ya, Ayah. Jangan khawatir.
Aku akan pergi sekarang.
- Oh, anakku sayang!
- Apa yang akan kulakukan tanpamu?
Saat gubernur provinsi
menyampaikan perintah mobilisasi...
ke pos militer
masing-masing kabupaten,
kepala dan wakil kepala
masing-masing pos...
akan mengumpulkan para
prajurit di daerah mereka...
untuk mengirim mereka
ke medan perang.
Tidak hanya prajurit elit yang menjadi
bagian dari organisasi tentara pusat...
dan telah diberi tanah...
tapi juga tentara daerah...
semua akan dimobilisasi.
Kemudian, bagaimana Khitan
memobilisasi pasukannya?
Bagian dari tentara
Khitan, seperti tentara Han,
adalah prajurit tani yang
dimobilisasi saat bertani.
Namun, kekuatan
utama mereka adalah...
para prajurit dari suku Khitan.
Kemudian, ketika mereka kehabisan
rumput untuk memberi makan ternak mereka,
mereka mulai
menaklukkan dan menjarah.
Sepertinya mereka
sudah siap sekarang.
- Ya, memang.
- Mari kita pergi juga.
Mereka tidak
membutuhkan pelatihan...
karena cara hidup
mereka seperti perang.
Kemudian setelah Kaisar
mengeluarkan perintah,
mereka langsung
menuju ke titik pertemuan.
Sekarang,
seluruh pasukan
Khitan pasti berkumpul.
Jangan takut.
Kami juga memiliki pasukan besar
yang terdiri dari 300.000 tentara.
Mereka akan bertarung dengan nyawa
mereka di telepon dan pasti akan menang.
Bagaimana kamu
tahu bahwa aku takut?
kamu tampaknya memiliki
bakat untuk membaca orang.
Aku minta maaf.
Tolong anggap itu hanya
tebakan pengikut lamamu.
Maafkan aku.
Tidak, kamu benar.
Untuk mengatakan
yang sebenarnya,
Aku takut.
aku mengunjungi enam kementerian untuk
menyemangati para menteri dan pejabat.
Tapi sejujurnya, aku bahkan
tidak tahu harus berbuat apa.
Itu hanya...
membuatku takut untuk
tinggal di istana sendirian.
Itu sebabnya aku
mengunjungi menteri aku.
Mungkin,
aku tidak memiliki apa yang
diperlukan untuk duduk di atas takhta.
Yang aku miliki hanyalah kebanggaan
bahwa aku membawa garis keturunan Naga.
Ternyata, aku adalah
orang yang tidak kompeten.
Yang Mulia, aku
rasa itu tidak benar.
Tentu, kamu belum menjadi
penguasa yang berpengalaman.
Namun, kamu bertekad dan siap...
untuk melakukan apa
saja untuk rakyatmu.
Itu adalah kebajikan
terbesar seorang kaisar.
Setelah kamu mendapatkan
beberapa pengalaman,
kamu akan menjadi kaisar bijak.
aku percaya itu akan segera terjadi.
Terima kasih banyak...
untuk kata-katamu yang baik.
Ini mengingatkan aku pada...
mendengarkan kata-kata
penghiburan ayahku saat masih kecil.
Kemudian,
kapan kita akan selesai
mengumpulkan semua prajurit kita?
Itu akan selesai
dalam beberapa hari.
aku telah diberitahu bahwa para
pejabat di Kementerian Pertahanan...
pergi ke pedesaan untuk mendorong
lebih banyak pria bergabung dengan tentara.
Aku takut.
aku harap kita tidak
kehilangan seorang prajurit pun.
aku mengerti ini mungkin
terdengar kekanak kanakan,
tapi aku harap tidak
ada yang terluka...
atau mati.
(Gongju)
Itu adalah kelompok
tentara terakhir.
Itu cepat, dibandingkan
dengan daerah lain.
Sepertinya kamu telah melatih
para pejabat setempat dengan baik.
Mereka tidak
pernah bisa dilatih.
Mereka melakukan ini untuk aku
karena aku telah melakukannya...
memperlakukan mereka secara
damai sambil membangun koneksi.
Benar, aku mengerti.
Wilayah yang terletak di selatan Gaegyeong
masih diperintah oleh penguasa daerah.
kamu tidak dapat mengharapkan
pengaruh istana kekaisaran...
untuk menjangkau wilayah tersebut
dengan mengirimkan beberapa gubernur.
Ambil aku misalnya. Tanpa
kerja sama hakim setempat,
aku bahkan tidak
bisa memungut pajak.
kamu harus tinggal di sini untuk bermalam
karena kamu telah menempuh perjalanan jauh.
Tidak, aku tidak bisa.
aku tidak dapat menyia-nyiakan
satu momen pun pada saat kritis ini.
Aku harus segera
kembali ke Gaegyeong...
dan bersiap-siap untuk pergi
ke Barat Laut untuk berperang.
Sangat baik.
Kemudian,
aku berharap kamu menang.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku akan pergi.
- Ikutlah.
- Ya, Pak.
Ayah.
Apa yang kau lakukan di sini?
aku datang ke sini untuk memastikan
keberangkatan para prajurit dengan selamat.
Mengapa kamu...
khawatir tentang itu?
Apa maksudmu, mengapa?
(Nyonya Kim, kemudian
menjadi Ratu Wonseong)
kamu tahu bahwa kita semua tumbuh
bersama, seperti saudara kandung.
Mereka akan berperang,
jadi aku harus
melihat mereka pergi.
Apakah kamu pikir mereka
akan dapat kembali?
Bisakah kita benar-benar
mengalahkan bajingan Khitan?
Kita tidak bisa memprediksi siapa
yang akan menang atau kalah.
Yang bisa kita lakukan hanyalah
bertarung dengan sekuat tenaga.
aku mendengar kaisar baru
masih muda dan tidak mengerti.
Bisakah dia benar-benar
menuntun kita menuju kemenangan?
Hush.
- Penghinaan seperti itu.
- Yang Mulia Raja Seongjong...
bertempur dalam perang itu sendiri. Apakah itu
terlalu banyak yang diharapkan dari kaisar baru?
Itu sudah cukup.
Pulanglah segera.
Akan kulakukan.
Setelah aku melihat
mereka pergi.
Kau kecil...
Mengapa kamu belum tidur?
aku tidak bisa tidur.
Bagaimana denganmu?
Mengapa kamu masih terjaga?
aku juga tidak bisa tidur.
Akankah Goryeo tidak
berantakan pada saat anak ini lahir?
aku terus merasa cemas.
kamu tidak perlu khawatir.
Tentara kita memiliki
banyak pejuang hebat.
Dari apa yang aku tahu,
Komandan Kang juga
seorang pejuang yang terampil.
Jadi, nasib Goryeo...
kebohongan di
tangan pengkhianat?
Kesulitan yang kita hadapi
benar-benar menyedihkan.
Kita harus memohon pada
orang yang membunuh Kaisar...
untuk menyenangkan menuntun
kita menuju kemenangan.
Kita sekarang akan berperang.
Seluruh pasukan
sekarang sudah siap.
Bagaimana rencanamu
untuk bertarung?
Dengan kekuatan utama,
aku berencana untuk
mendirikan perkemahan...
di Samsuchae di
depan Benteng Tongju.
Sebelum pasukan musuh
menyeberangi Sungai Chongchon...
dan tiba di Seogyeong,
kami akan memusnahkan mereka.
Sangat baik.
aku berharap kamu menang.
Ya, Yang Mulia.
Kita harus pergi sekarang.
Sebentar.
aku mendengar Kapak
Kaisar harus dianugerahkan...
pada seorang prajurit
yang akan berperang.
Ambil ini.
kamu harus menang.
Menangkan dan
selamatkan orang-orang kita.
Jika kau menyelamatkan
penduduk Goryeo,
dosamu membunuh
seorang mantan kaisar...
semua akan diampuni.
Yang Mulia.
Tidak ada yang akan
memanggilmu pengkhianat lagi,
dan aku akan melakukannya...
jangan pernah memanggilmu
pemberontak lagi.
Sungguh,
Aku akan menganggapmu
sebagai subjek setia Goryeo...
dan pahlawan yang
menyelamatkan Goryeo.
Jadi tolong...
bertarunglah dengan baik.
Ya,
Yang Mulia.
(Tongdeokmun)
Maju terus!
- Maju terus!
- Giddyap!
Cepatlah masuk ke dalam benteng!
- Cepat!
- Cepatlah!
Jangan tinggalkan apa pun.
Ambil semua yang
terbuat dari besi.
Ambil segala sesuatu dan apa pun
yang akan menguntungkan musuh kita.
Apa yang kamu lakukan?
Berhenti sekaligus.
kamu tidak dapat menghindari musuh
ini dengan bersembunyi di pegunungan.
Pergilah ke benteng sekarang.
- Oh, tidak.
- Sekarang bagaimana?
Percayalah padaku.
Heunghwajin tidak akan
jatuh ke tangan musuh.
Aku janji padamu.
Tolong lakukan apa
yang aku katakan. Cepat.
- Mari kita pergi.
- Ini perintah.
- Ya ampun.
- Turunlah.
Sekarang, tolong cepatlah.
Baiklah. Itu lebih baik
daripada terbunuh.
- Mari kita pergi.
- Kesedihan yang bagus.
(Heunghwajin)
Ya ampun.
aku tidak percaya ini.
Jangan putus asa.
Kesedihan yang bagus.
Informasikan rumah-rumah
pribadi di dalam benteng...
untuk memberi mereka kamar.
Jika tidak ada cukup,
siapkan tenda
untuk mereka tidur.
Dimengerti.
Berapa banyak bahan
bakar yang telah kita hemat?
(Api penghasil minyak)
Semua gudang sudah terisi. Tapi
aku tidak yakin apakah itu cukup.
Kumpulkan semua setrika
yang dibawa oleh orang-orang...
dan bersiaplah untuk
membuat cetakan besi.
- Mengerti.
- Pak!
Pak!
Para prajurit Khitan telah
mencapai Sungai Yalu.
Seorang utusan Khitan meminta
untuk menemui ajudan tersebut.
- Giddyap!
Giddyap!
Lihat.
Sebelah sana.
kamu memiliki izin. Lanjutkan.
Kita bertemu lagi.
Ya. Kita bertemu lagi.
Yang Mulia telah menasihati...
para jenderal Goryeo yang
menjaga Heunghwajin menyerah.
Jika kamu rela membuka gerbang
benteng dan menyambut Yang Mulia,
Yang Mulia akan
menunjukkan belas kasihan...
dan membuat kalian
semua tetap hidup.
Kami menghargai kebaikan
tetapi harus menolak.
Lalu...
tak satu pun dari mereka di
Heunghwajin akan selamat.
Kemudian semua tentara
Khitan akan hancur total.
Baiklah.
Semoga kamu beruntung.
Giddyap!
Mari kita pergi.
Tutup gerbangnya!
Kembali ke posisimu!
Bersiaplah untuk pertempuran!
Tempatkan diri
kamu di dekat tembok.
Masuklah ke dalam
tenda benteng! Cepat!
- Giddyap!
Jadi ini adalah tanah Goryeo.
Menurut kamu siapa yang akan mendapatkan
kabar kemenangan terlebih dahulu?
aku akan menyerahkannya
kepada Komandan Ujung Tombak.
Jangan biarkan siapa pun hidup.
Tunjukkan pada mereka apa yang
akan terjadi jika mereka tidak menyerah.
Ya, Yang Mulia.
Maju terus!
Lampunya! Matikan lampunya!
Matikan lampunya!
Berdirilah sedekat mungkin
dengan tembok benteng!
Cho Rong!
Kapan kamu pergi?
Petugas pemerintah sementara menyuruh
kami untuk tinggal di dekat tembok benteng.
Selamatkan kami, Buddha
yang berbelas kasih.
Jangan takut!
Musuh tidak bisa memanjat
tembok benteng kita!
Di depan mayat orang Khitan...
menumpuk lebih
tinggi dari tembok kita,
tak satu pun dari
tentara mereka...
akan bisa memanjat
tembok Heunghwajin.
Mengerti?
- Ya!
Ini dia.
- Seratus bo!
- Kita kekurangan 100 bo!
Dua belas dukungan lagi!
- Dua belas dukungan lagi!
Tarik!
- Siap menembak!
Tembak.
Tembak!
(Perang Korea-Khitan)
Jangan beri mereka waktu
luang. Terus menyerang.
Pastikan tentara Goryeo
tidak bisa makan atau tidur.
Semua prajurit, tembak!
- Serang!
Bisakah Heunghwajin menahannya?
Mereka akan jatuh pada akhirnya.
Heunghwajin ada di telepon.
Mereka membutuhkan dukungan.