(Drama ini didasarkan
pada peristiwa sejarah,)
(tetapi beberapa detail mungkin
berbeda dari fakta sejarah.)
(Pedoman produksi diikuti dengan
ketat saat membuat film dengan hewan.)
aku mungkin tidak bisa kembali.
aku senang mendengarnya.
Bagaimanapun
juga kamu akan mati,
jadi setidaknya berikan kontribusi
yang berarti sebelum kamu mati.
Hanya dengan begitu
kamu akan menerima...
gelar kanselir bahkan jika itu
terjadi setelah kamu meninggal.
Cepat dan pergi. Mengapa
kamu berdiri di sana seperti itu?
Kalau begitu, aku akan pergi.
(Hyeonjong, Kaisar ke-8 Goryeo)
Yang Mulia.
Ya. Apakah kamu
sudah mengutus rasul?
Dia baru saja
pergi ke Timur Laut.
Wakil Menteri Ritus.
aku berharap kamu menang.
(Benteng Seogyeong)
Dasar bodoh.
aku mengerti kamu bingung,
tapi bagaimana kamu bisa meninggalkan
senjata kamu dan melarikan diri?
Pergi ke gudang
senjata sekaligus.
Pergi sekarang dan
ambil senjatamu lagi!
- Ya, Pak.
- Bergeraklah!
Ya ampun. Orang-orang
bodoh yang kikuk ini.
Sebagian besar tentara yang
kami bawa ke Seogyeong...
tidak terlatih.
Selain itu, mereka telah kehilangan
keinginan untuk bertarung.
aku tidak yakin...
jika kita bisa memenangkan
pertempuran dengan mereka.
(Choi Sa We, Komandan Pengawas)
Kita harus meminta orang-orang di Timur Laut
untuk mengirimkan bala bantuan kepada kita.
Sudah terlambat.
Terlambat? Apa maksudmu?
Benteng Sukju akan runtuh.
Mereka mungkin tidak akan
berhasil melewati malam.
Kemudian tentara Khitan akan
mengepung Benteng Seogyeong besok,
yang artinya...
kita harus menjaga
Seogyeong sendirian.
Kita harus melakukan apa pun...
untuk memotivasi para
prajurit yang ketakutan itu...
agar kita bisa
menjaga benteng ini.
Saat ini,
kami tidak punya pilihan lain.
Ini adalah pertarungan yang
tidak bisa kita menangkan.
Jika Sukju jatuh malam ini,
Seogyeong akan menjadi
satu-satunya benteng yang berdiri.
Benteng Seogyeong...
tidak dapat menahan
pasukan Khitan sendirian.
Meski begitu, kita harus melakukan
yang terbaik untuk melawan mereka.
Setelah Seogyeong jatuh,
hanya masalah waktu
sebelum Gaegyeong jatuh juga.
Antara Seogyeong dan Gaegyeong,
tidak ada satu pun pijakan strategis
yang dapat menghentikan musuh.
Itulah mengapa aku mengatakan
kita tidak akan pernah menang.
Mengetahui
kepentingan strategisnya,
musuh akan ingin merebut
benteng dengan segala cara.
Kemudian Benteng
Seogyeong akan terbakar habis,
dan orang yang tidak bersalah
akan kehilangan nyawanya.
Lalu apa saranmu
untuk kita lakukan?
Lord Won, Wakil Menteri Ritus
ada di sini dari Gaegyeong.
Wakil Menteri Ritus?
Dia sedang dalam perjalanan
ke kamp Khitan sebagai utusan.
Sebagai utusan?
Mengapa mengirim
utusan dalam situasi ini?
(Seonhwamun, Seonhwadang)
Apakah kamu mengatakan kamu
berencana untuk menipu Kaisar Khitan?
(Kang Gam Chan,
Wakil Menteri Ritus)
Ya, itu benar.
Para prajurit di Timur Laut akan
segera berangkat ke Seogyeong.
Kami mencoba mengulur
waktu sampai mereka tiba.
Yang Mulia...
ingin menjaga Seogyeong...
bagaimanapun caranya.
Ini adalah rencana
yang berisiko.
Apa yang akan kamu lakukan jika Khitan
mencurigai maksud di balik kunjungan kamu?
Jika mereka mengirim utusan ke
Seogyeong untuk mencari tahu...
jika Goryeo benar-benar berencana untuk
menyerah, lalu apa yang harus kita lakukan?
aku percaya kamu akan
menanganinya dengan baik jika itu terjadi.
Jika Khitan...
sebenarnya mengirim utusan untuk
mencari tahu apa yang terjadi di Seogyeong,
tolong tangani mereka
dengan bijaksana.
Perlakukan mereka dengan baik dan
dorong mereka untuk tinggal selama mungkin.
Jika perlu, lanjutkan
dan beri tahu mereka...
bahwa kamu telah diperintahkan
untuk bersiap menyerah.
aku percaya
Komandan Pengawas...
harus bertanggung
jawab atas ini, bukan aku.
Dia adalah komandan berpangkat
tertinggi di Seogyeong saat ini.
Komandan Pengawas sekarang
akan pergi ke Gaegyeong.
Gaegyeong?
Ya, itu perintah Yang Mulia.
Yang Mulia bilang dia punya
tugas berbeda untukmu.
Begitukah? Oke.
aku percaya bahwa kamu semua
akan melakukan pekerjaan dengan baik.
Sekarang aku akan
berangkat ke kamp Khitan.
Hati-hati.
Harap kembali dengan selamat.
Akan kulakukan.
(Kamp tentara
Goryeo di Timur Laut)
Ini adalah perintah Yang Mulia.
kamu harus pergi ke Seogyeong
sekaligus dengan tentara kamu...
dan hentikan pasukan
Khitan untuk maju ke selatan.
Yang Mulia berkata...
kamu harus menjaga
Seogyeong dengan segala cara.
Dimengerti. Kau boleh pergi.
Ya, Pak.
Petugas Tak.
(Tak Sa Jung, Pejabat
Pemerintah Sementara Timur Laut)
Ini akhirnya terjadi.
Kami tidak punya waktu. aku
menunggu perintah kamu, Pak.
(Dae Do Soo,
Jenderal di Timur Laut)
Kau harus segera pergi
ke Benteng Seogyeong...
dengan pasukan
berkuda yang maju.
Ya, Pak.
Jenderal, bawa prajurit yang tersisa
dan bersiaplah untuk berperang.
Karena kamu akan mengambil unit
infanteri juga, itu akan memakan waktu...
setidaknya tiga hari untuk
sampai ke Seogyeong.
Tolong cepatlah.
Ya, Pak.
Apa itu Benteng Sukju?
Ya, itu adalah Benteng Sukju.
Sepertinya Sukju telah jatuh.
Segera, tentara Khitan
akan maju ke Seogyeong.
Kita harus bergegas.
Giddyap.
Wakil Menteri, apa
yang harus kita lakukan?
kamu harus menahan diri.
Kita tidak boleh masuk sekarang.
Ini adalah tentara Goryeo!
Tunggu!
aku melihat bendera putih.
Bawakan padaku.
Siapa kamu?
Utusan dari Goryeo.
aku sedang dalam perjalanan
untuk menemui kaisar Khitan.
Benteng Sukju telah dihancurkan.
(Yelu Longxu,
Kaisar Khitan ke-6)
Kerja bagus.
Begitu fajar menyingsing,
kita akan pergi ke Seogyeong.
Lakukanlah.
Jangan beri waktu musuh
untuk mengatur napas.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia. Seorang utusan
dari Goryeo telah datang.
Seorang utusan?
- Bawa dia masuk.
- Ya, Yang Mulia.
Tidak ada lagi minuman keras!
- Cukup.
- Kesedihan yang bagus.
Komandan Kang.
Masuk ke dalam.
Siapa namamu?
aku Kang Gam Chan, Wakil
Menteri Ritus Istana Kerajaan Goryeo.
Apakah yang tertulis dalam
surat diplomatik itu benar?
Ya, Yang Mulia. Itu benar.
Kaisar aku ingin memberi penghormatan
kepada Yang Mulia dan kerajaan kamu.
(Chinjo: penguasa negara anak sungai yang memberi
penghormatan di pengadilan negara bagian yang lebih tinggi,)
Jika Yang Mulia mengizinkan
kaisar aku memberi penghormatan,
Kaisar aku akan segera
mengunjungi Yang Mulia.
Dan sebagai subjek Yang Mulia,
Kaisar aku akan berlutut
di hadapan Yang Mulia.
Mohon kasihanilah sebagai
kaisar Khitan agung...
dan izinkan kaisar aku memberi
penghormatan kepada Yang Mulia.
Yang Mulia.
Goryeo akhirnya
menyerah pada Yang Mulia.
Selamat, Yang Mulia.
Yang Mulia telah menang.
- Hore untuk Yang Mulia Kaisar!
- Hore!
Belum.
Ini pertanyaan
untukmu, utusan Goryeo.
Mengapa dia menyerah...
kapan dia berperang
melawan kita sampai sekarang?
Mengapa dia tidak menghormati
keinginanku sejak awal?
Mengapa dia akan
berlutut sekarang?
Itu saja...
karena pengkhianat Kang Jo.
Sebagai pengkhianat Kang Jo
mengancam kaisar muda Goryeo...
dengan pisau runcing,
kaisar kita tidak bisa
menuruti keinginan Yang Mulia.
Namun, Yang Mulia memimpin
pasukan yang besar...
dan menghukum
pengkhianat Kang Jo.
Dengan demikian, kaisar kita...
dapat menghormati keinginan
Yang Mulia tanpa khawatir sekarang.
Benarkah itu benar?
Yang Mulia.
Sejak kaisar kita naik tahta,
dia telah menunggu Yang
Mulia untuk mewartakannya.
Seperti Yang sudah
diketahui Yang Mulia,
diumumkan oleh Yang Mulia...
berarti Yang Mulia berjanji
untuk melindungi Goryeo.
Seandainya kaisar
kita menerimanya...
janji kaisar Khitan
agung untuk melindungi,
dia tidak akan takut
pada pengkhianat Kang Jo.
Namun, karena kaisar kita tidak
dapat menerima proklamasi Yang Mulia,
dia tidak bisa mengumpulkan
keberaniannya...
dan harus menahan nafas...
di bawah bayang-bayang
pengkhianat Kang Jo.
Yang Mulia.
(Xiao Paiya)
Yang Mulia tidak boleh
mempercayai kata-katanya.
Goryeo bukanlah negara
yang dapat dipercaya.
Tentara Goryeo masih
ditempatkan di banyak tempat.
Namun, kaisarnya
bersedia menyerah.
Sulit dimengerti.
Pasti ada niat tersembunyi.
Para prajurit itu...
dipanggil untuk bertarung
oleh pengkhianat Kang Jo.
Mereka tidak bersalah.
Jika kamu mengizinkan kaisar kami
memberi penghormatan kepada Yang Mulia,
para prajurit itu akan
dipulangkan kapan saja.
Yang Mulia.
Goryeo hanya meminta
untuk memberi penghormatan.
Kaisar Goryeo...
belum berlutut di
hadapan Yang Mulia.
Sampai kaisar Goryeo berkunjung,
kita harus terus maju.
Yang Mulia. Memberi
penghormatan kepada Yang Mulia...
sedang berlutut...
dan meminta belas
kasihan Yang Mulia.
Jika kamu terus maju dan
membunuh tentara Goryeo,
tidak ada negara yang akan
berlutut lagi di hadapan Yang Mulia.
Semua rakyat negara yang
akan ditaklukkan Yang Mulia...
akan mempertaruhkan
nyawa mereka...
untuk melawan Yang
Mulia sampai akhir.
Yang Mulia datang
ke tanah Goryeo...
untuk menghukum
pengkhianat Kang Jo.
Dan Yang Mulia akhirnya
menghukum pengkhianat itu.
Jadi, untuk alasan apa...
akankah Yang Mulia terus maju?
Yang Mulia.
Yang Mulia adalah kaisar
dari sebuah negara besar.
Yang Mulia adalah raja
yang baik dan bijaksana...
yang telah mencapai tujuan besar
dengan menghukum pengkhianat Kang Jo.
Jadi, tolong tunjukkan belas kasihan
kepada kaisar muda Goryeo yang malang.
Semua subjek Goryeo
akan melakukannya...
selamanya hidup dengan
kebaikan Yang Mulia di hati mereka.
Dan raja-raja dan orang-orang dari
semua kerajaan juga akan melakukannya,
puji kemurahan
hati Yang Mulia...
dan hormati Yang Mulia
lebih dari sekarang.
Mohon mengabulkan permintaan
utusan tua dari Goryeo ini.
Baiklah.
aku adalah kaisar Khitan agung.
Kepada mereka yang
memohon belas kasihan,
aku akan menunjukkan
kemurahan hati.
Yang Mulia.
Pergi dan beritahu Rajamu.
aku akan menerima
penghormatannya,
jadi suruh dia datang sekaligus.
aku akan berhenti maju
dan menunggu di sini.
Yang Mulia.
Tolong berhenti
menjarah orang Goryeo.
Mereka juga, adalah
subyek Yang Mulia sekarang.
Baik. Aku akan melakukannya.
Semua penjarahan akan
dilarang mulai sekarang.
Para tahanan akan diberi
makan makanan hangat juga.
Terima kasih atas Yang Mulia.
Lalu aku akan kembali...
dan sampaikan kabar baik
ini kepada kaisar kita sekaligus.
Baiklah. Silakan.
Yang Mulia.
Sepertinya ide yang buruk.
Ada apa kali ini, Komandan?
Utusan ini datang dengan surat wasiat
raja Goryeo untuk memberi penghormatan.
Setelah memberikan layanan terhormat
dengan menyampaikan berita kemenangan kita,
biarkan dia tinggal di sini
selama beberapa hari...
dan beri dia
keramahan yang hangat.
aku yakin ini adalah
pilihan yang lebih baik.
kamu mungkin benar.
Itu tidak perlu, Yang Mulia.
aku berterima kasih
atas kebaikannya,
tapi kaisar kita sedang menunggu
kabar ini dengan penuh semangat.
Berita...
dapat disampaikan
oleh seorang utusan.
Ya. Lakukan itu.
aku juga ingin mengakui
kerja keras kamu.
Ya, Yang Mulia.
Kemudian aku akan melakukan
seperti yang diperintahkan.
Kalian semua, nikmati sepuasnya.
Kami, Khitan,
telah menang.
- Hore untuk Yang Mulia Kaisar!
- Hore!
aku tidak salah.
Dia mencoba mengulur
waktu untuk tentara timur laut...
untuk pindah ke Seogyeong.
Kirim pengintai ke
setiap sudut jalan...
dari timur laut ke Seogyeong.
Ya, Komandan.
Cepat kembali dan sampaikan
berita ini ke pengadilan.
Apakah tidak apa-apa bagi
kita untuk kembali sendiri?
Ya, pergilah.
Baiklah, kalau begitu.
Ini, makanlah.
Ngomong-ngomong, aku yakin
ada banyak pengikut di Goryeo.
Mengapa seorang pengikut
tua menyukai dirimu sendiri...
datang ke sini sebagai utusan?
aku yakin ada banyak
pejuang di Khitan.
Mengapa seorang
jenderal tua menyukaimu...
datang jauh-jauh ke Goryeo?
aku yakin tidak bisa menang dalam
pertarungan kata-kata melawan kamu.
Saudaraku, Xiao Xunning,
datang ke Goryeo sekitar
sepuluh tahun yang lalu.
Dan dia bernegosiasi dengan
seorang pria bernama Seo Hui.
Ya, aku sadar.
Saat itu, saudaraku...
memberitahuku sesuatu.
"Semua pejabat istana Goryeo
adalah orang-orang yang licik."
"Jangan percaya..."
"sebuah kata yang
mereka ucapkan."
Besok,
kamu harus pergi ke
Seogyeong dengan utusan Khitan.
Pergi dan suruh
Seogyeong menyerah.
Apa maksudmu dengan itu?
Karena kamu meminta untuk memberi
penghormatan secara langsung,
kamu telah memutuskan
untuk menyerah.
Kemudian, Seogyeong juga tidak akan
punya alasan untuk terus bertarung.
Penguasa telah
memutuskan untuk menyerah.
Mengapa mereka
harus terus bertahan?
Mereka harus
menyerah, tentu saja.
aku sangat mengerti
apa yang kamu maksud,
tetapi ada prosedur
untuk semuanya.
Prosedur belaka...
tidak akan menjadi
masalah besar.
Selama niat Goryeo
untuk menyerah...
tulus, itu.
Benar.
Suruh Seogyeong
menyerah besok malam...
dan biarkan gerbang
ke benteng terbuka lebar.
Jika tidak, tentara Khitan...
akan menagih Seogyeong,
apa pun yang terjadi.
(Benteng Seogyeong)
Wakil Menteri Ritus telah
mengambil tugas yang sangat besar.
Ya.
Dia harus menipu kaisar
Khitan langsung ke wajahnya.
Jika ada yang salah sedikit pun, dia
tidak akan bisa kembali hidup-hidup.
Lepaskan!
Masuk ke dalam.
Sensor Cabang. Apa yang
sedang kamu lakukan?
Maafkan aku. aku di
bawah perintah wakil walikota.
Sensor Cabang!
Seperti yang kamu pesan, kami telah mengurung
mereka yang bekerja untuk Komandan Pengawas.
Bisakah kita melakukan ini?
- Bagaimana jika terjadi kesalahan...
- Itu tidak akan salah.
Goryeo sudah kalah.
Namun, Wakil Menteri Ritus...
Jangan sebutkan itu.
Menyerah secara salah?
Dan bagaimana jika kaisar
Khitan menjadi marah?
Menurut kamu siapa yang harus
menghadapi semua kemarahan itu?
Lalu, apa yang kamu
rencanakan untuk dilakukan?
Kita harus segera
menyerah besok.
Benteng Seogyeong akan
benar-benar menyerah.
Namun, pasukan dari
timur laut menuju ke arah ini.
Itu sebabnya kita
harus bergegas.
Kita harus membiarkan tentara
Khitan masuk ke dalam benteng ini...
sebelum mereka tiba.
Jika semuanya berjalan lancar,
kita bisa menjadi pejabat Khitan...
dan terus...
memerintah Seogyeong.
Permisi.
aku telah membawa anglo.
Menjadi dingin di malam hari.
Ya. Terima kasih.
Selamat malam.
Siapa namamu?
Namaku Deok.
Deok.
Boleh aku bertanya satu hal?
Ya.
Kudengar Goryeo telah menyerah.
Apakah itu benar?
Para prajurit Khitan bersorak.
Itu...
Benarkah itu benar?
Ya.
Kami telah menyerah.
Apa yang dia katakan?
Apakah kita
benar-benar menyerah?
Ya. Dia mengatakan
bahwa kami telah menyerah.
- Astaga.
- Ya ampun.
Akankah mereka menyeret
kita sampai ke Khitan sekarang?
Ya ampun.
Oh, sayang.
Yang Mulia.
Permaisuri.
kamu harus segera
pergi ke kamar kamu.
kamu mungkin berada di sini
sepanjang malam dengan kecepatan ini.
aku tidak bisa tidur.
aku ingin tahu apakah Wakil
Menteri Ritus akan baik-baik saja...
dan jika Seogyeong
baik-baik saja.
aku terus-menerus cemas.
Ini sangat memalukan.
Beberapa pengikut mempertaruhkan
nyawa mereka dan lari ke wilayah musuh,
sementara yang lain...
bawalah menyerah
dengan tergesa-gesa.
Mereka semua adalah
pengikut Goryeo.
Bagaimana mereka
bisa begitu berbeda?
Yang Mulia.
Pengikut yang setia
dan mereka yang tidak...
semuanya hanya
pengikut yang akan lewat.
kamu tidak perlu merasakan begitu banyak sakit hati
atau kekecewaan atas masing-masing dari mereka.
Untuk saat ini, kamu hanya harus
memikirkan keamanan istana kekaisaran.
Apa maksudmu dengan itu?
Jika Seogyeong jatuh,
kamu harus menyerah
seperti yang diinginkan kanselir.
Bahkan jika itu berarti memberi
mereka sebidang tanah kita,
kamu harus menjaga istana
kekaisaran tetap aman.
Permaisuri.
Jika nasib bangsa berubah
menjadi lebih baik...
dan kekuatan
bangsa menjadi kuat,
kita bisa mendapatkan
tanahnya saat itu.
Tapi pertama-tama, kamu harus
menjaga keamanan istana kekaisaran.
Saat ini, itu yang
paling penting.
Orang-orang mempertaruhkan hidup
mereka untuk menjaga keamanan benteng.
Tapi haruskah aku menjaga
istana kekaisaran tetap aman?
Seorang kaisar harus ada
agar rakyatnya juga ada.
Itu sudah cukup.
Mengapa kamu
terus menjauh dariku?
menolak untuk mengerti...
jalan yang ingin aku ambil?
- Yang Mulia.
- Kau harus tidur sekarang.
(Gongju)
(Nyonya Kim, calon
Permaisuri Wonseong)
Kakak.
Hei, ada.
- Sudah cukup lama.
- Ya, memang.
aku tidak yakin, tapi
itu benar-benar kamu.
Apa maksudmu?
aku berasumsi kamu bergabung
dengan tentara dan pergi berperang juga,
jadi aku terkejut
melihat kamu di desa.
aku tidak dapat bergabung dengan
tentara karena aku tidak sehat.
Tapi kamu terlihat sangat sehat.
aku mungkin tidak melihatnya,
tetapi aku sakit parah.
Dokter aku menasihati aku untuk tidak melakukannya,
jadi aku memutuskan untuk mengikuti nasihatnya.
Penyakit apa yang kamu derita...
bahwa kamu diberikan
pengecualian dari draf tersebut?
Itu dilakukan dengan
izin gubernur provinsi.
Berhenti menginterogasiku,
dan pergilah.
Semua pria lain mempertaruhkan
nyawa mereka untuk berperang.
Bagaimana dia bisa dengan licik mendapatkan pengecualian
hanya karena dia adalah putra seorang kepala suku?
Ayah, apakah kamu benar-benar
tidak tahu bahwa dia berpura-pura sakit?
Apakah kamu membiarkan dia lolos
begitu saja karena kamu tidak tahu?
Ayah.
Aku tahu.
Lalu mengapa kamu
menutup mata terhadapnya?
kamu seharusnya menghukumnya dengan keras
karena tidak mematuhi perintah militer.
Apakah aku telah menunjukkan sikap bermusuhan
seperti itu terhadap para kepala suku,
aku bahkan tidak akan bisa
mengirim sepuluh tentara.
Karena aku menutup mata...
untuk beberapa pengecualian yang
diberikan kepada putra kepala suku,
aku bisa mengumpulkan
1.500 tentara.
Itu harus dilakukan...
untuk pergi berperang.
Ini bukan Gaegyeong.
Di sini, penguasa daerah
seperti kaisar dan kanselir.
Apa yang bisa kita
lakukan? Itulah realitas kita.
aku sangat terkejut sehingga aku
bahkan tidak tahu harus berkata apa.
Apakah kamu mengatakan bahwa kamu
telah menjadi boneka mereka selama ini?
kamu adalah gubernur provinsi,
namun kamu telah membungkuk ke
belakang untuk para pemimpin itu?
Itu sudah cukup.
Ini tidak seperti aku
ingin melakukannya.
Apakah kamu pikir aku ingin
menutup mata terhadapnya?
Ayah!
Kami menerima beberapa
berita dari medan perang.
Pasukan kita kalah.
- Maafkan aku?
- 300.000 tentara Goryeo dikalahkan,
dan sejumlah benteng...
telah jatuh ke tangan musuh.
aku merasa seperti...
itu semua salah aku, dan
pikiran itu membuat aku takut.
"Seandainya aku berhasil
mengirim satu prajurit lagi,"
"mungkin hasilnya bisa berbeda."
Pikiran itu...
mengirimkan rasa dingin
ke tulang belakangku.
Ayah.
Cepat pulang.
Jangan tinggalkan
rumah untuk saat ini.
Khitan mendorong ke selatan, dan kita tidak
tahu seberapa jauh mereka akan datang.
(Chungju)
Ke mana mereka pergi
dengan terburu-buru?
Sejak semua prajurit pergi untuk
bergabung dalam pertempuran,
pencuri telah muncul
di mana-mana.
Jadi mereka berlarian
seperti itu setiap hari,
tapi mereka belum
menangkap satu pun pencuri.
Kaisar di Gaegyeong bahkan tidak
bisa menangkap beberapa pencuri,
namun dia menyeret semua
putra kami ke medan perang.
Mereka mengambil anak-anak
kita saat perang pecah.
Ketika mereka ingin membangun istana
baru, mereka mengambil semua penduduk desa.
Selain itu, mereka
memungut pajak setiap tahun.
Kaisar di Gaegyeong hanya
mengambil dan mengambil...
ketika dia tidak melakukan
apa pun untuk kita.
Pencuri terbesar di
Goryeo tidak lain adalah...
Kaisar sendiri.
- Tuanku.
- kamu...
Ya, akulah yang mengantar
Tuan Muda ke medan perang.
Kenapa kamu sudah kembali?
Apakah perang sudah berakhir?
Anakku, Seok.
Dimana Seok sekarang?
Jawab aku.
Ya ampun.
Apa yang kita lakukan? Astaga.
Oh, sayang.
Seok.
Mayatnya...
tidak disimpan utuh.
Para bajingan Khitan
mengambil kepalanya.
Tentara Khitan...
akan memukuli orang tua sampai mati dan
melemparkan bayi ke dalam sumur hidup-hidup.
Tentara Khitan menyerbu
kami dengan 400.000 tentara.
Jadi, bagaimana kita bisa
mengalahkan mereka?
Jika kita memutuskan
untuk melawan mereka,
kita semua akan dibakar sampai
mati bersama dengan benteng ini.
Kalian yang masih ingin
bertarung akan maju sekarang.
Kami akan segera membukakan
gerbang untuk kamu...
sehingga kamu bisa pergi ke
sana dan bertarung dengan berani.
Seogyeong...
akan menyerah.
Mulai sekarang, aku akan
memenggal kepala semua orang...
yang berbicara tentang
berperang melawan mereka.
Apakah kamu mengerti?
- Ya, Pak.
Lord Won, utusan
Khitan telah tiba.
Bagus. Waktu yang tepat.
- Mari kita pergi.
- Ya, Pak.
Yang Mulia menyarankan
agar kamu menyerah.
Raja Goryeo telah
memberikan penghormatan...
dan menyatakan
keinginannya untuk menyerah.
Karenanya...
(Han Ki, Perwira Pangkat
Kelima Khitan di Kantor Upacara)
aku sarankan kamu
menyerah sekaligus.
Ya, kami akan menyerah.
aku akan menulis proklamasi
penyerahan kita sesegera mungkin.
Tolong beri aku waktu sebentar.
Tapi sebelum itu, aku
juga punya permintaan.
Apa itu?
Pertama, kirim utusan
ke perkemahan Khitan.
Seorang utusan? Mengapa?
Tolong bawa tentara Khitan
ke sini segera, dan pastikan...
mereka ditempatkan
di benteng ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Kita harus mengikuti prosedur
yang tepat untuk menyerah.
Kita harus menunggu
sampai semuanya selesai...
sebelum kita mengajukan permintaan
agar pasukan Yang Mulia dikirim ke sini.
Kami tidak punya waktu.
Pasukan Goryeo
dari Timur Laut...
sedang dalam perjalanan
ke sini sekarang.
Apa? Datang lagi?
Tuhan Menang, apa
yang kamu bicarakan?
Apakah tidak jelas?
Kita di Seogyeong...
ingin membuktikan kesetiaan kita
kepada Yang Mulia, Kaisar Khitan.
Tidak seperti yang ada di Gaegyeong,
kami tidak akan menipu Kaisar Khitan.
Kita harus membuktikan
kesetiaan kita.
- Tuhan Menang!
- Kamu menggali kuburanmu sendiri.
Itu salahmu sendiri
karena memikirkan itu...
kamu bisa menipu Kaisar
Khitan dengan trik yang buruk.
Apa yang kalian berdua
bicarakan saat ini?
Keputusan Raja untuk
memberi penghormatan...
itu palsu.
Apa katamu?
Orang ini di sini
menipu Kaisar Khitan.
Dia datang kemarin dan dengan
jelas mengatakan demikian.
Tuhan Menang!
Apa yang kamu tunggu?
Seret dia keluar sekaligus!
Tuhan Menang! Apa
yang kamu lakukan?
Bagaimana kamu
bisa melakukan ini?
Bagaimana kamu bisa
melepaskan Seogyeong?
aku menyimpannya,
tidak menyerah.
Mengapa kita harus membunuh
orang yang tidak bersalah...
karena dosa yang
dilakukan oleh Gaegyeong?
Tuhan Menang!
Bawa dia pergi.
- Ya, Pak.
Pria kurang ajar itu.
Wakil Menteri Kang!
Apa kau baik-baik saja?
Tunggu. Bukan begitu...
Ya.
Kita juga dikurung di sini.
Wakil Walikota Won praktis
menyerahkan Benteng Seogyeong...
ke tikus Khitan.
Yang Mulia...
Yang Mulia!
Bahkan jika tentara timur laut
dengan selamat mencapai Seogyeong,
pertempuran melawan
Khitan tidak akan mudah.
Ya, Yang Mulia.
Bangsa Khitan memiliki
jumlah tentara yang luar biasa.
Dan Seogyeong adalah
benteng di dataran datar.
Tidak seperti Heunghwajin,
benteng pegunungan,
menangkal musuh
akan jauh lebih sulit.
Jadi, aku telah memikirkannya.
Kita harus mengumpulkan lebih banyak
tentara dan mengirim bantuan ke Seogyeong.
Pergilah ke selatan...
dan kumpulkan lebih banyak
tentara secara langsung.
Tugas seperti itu...
bisa dilakukan oleh
kanselir pengadilan.
Orang-orang itu...
sudah menyarankan
untuk menyerah.
Maaf?
Wakil Menteri Kang dan aku...
adalah satu-satunya
yang menentang itu.
Itu sebabnya aku memintamu.
Yang Mulia.
Pergi sekarang.
Hanya saat kita
melindungi Seogyeong...
bisakah kita memenangkan
pertempuran ini.
Mengerti, Yang Mulia.
Aku akan segera pergi.
Para prajurit yang mengawal
Wakil Menteri Kang...
membawa kembali
jawaban kaisar Khitan.
Kaisar...
telah menerima permintaan Yang Mulia
untuk memberi penghormatan kepadanya.
Kenapa Wakil Menteri
Kang tidak kembali?
Dia tinggal di kamp Khitan...
dan menerima
keramahan yang hangat.
Yang Mulia.
Kita sekarang harus bersiap
untuk bernegosiasi dengan mereka.
Bagaimana kita mempersiapkannya?
Kita harus mendengarkan
tuntutan mereka terlebih dahulu.
Namun, mereka tidak akan
mundur dengan mudah.
Kita mungkin harus menawarkan
upeti besar setiap tahun...
atau berikan sebagian
dari tanah northwest.
Apa yang akan terjadi pada orang-orang
yang ditahan sebagai tahanan?
Sayangnya, tidak ada cara
untuk menyelamatkan mereka.
Mereka mungkin
akan diseret ke Khitan...
dan dijual sebagai budak.
Setelah kami bernegosiasi
dengan pejabat pemerintah Khitan,
Yang Mulia harus menampilkan
diri kamu kepada kaisar Khitan.
Dan...
Yang Mulia harus bersikap
sopan sebagai rakyatnya.
Bagaimana?
aku mohon maaf, Yang Mulia,
tetapi kamu harus berlutut
di hadapan kaisar Khitan.
Lalu apa yang akan kita
peroleh dengan menyerah?
Penghinaan aku akan ada dalam
sejarah untuk selama-lamanya.
Dan orang-orang tidak akan
menjadi apa-apa selain budak...
mengumpulkan upeti tahunan
untuk Khitan. Apa yang akan kita miliki?
Bahkan jika kita harus menyerah
dan menderita kesulitan,
Goryeo harus
diselamatkan terlebih dahulu.
Baru kemudian...
apakah kita tidak akan
hancur seperti Balhae.
Maafkan aku.
Butuh waktu lebih lama karena
kurangnya kemampuan menulis aku.
Bagus.
Kami akan memastikan untuk
mengirimkannya kepada kaisar kami.
Ya. Kami serahkan padamu.
Kami akan mengambil
Wakil Menteri Kang.
Kaisar kita akan
menghukumnya sendiri.
Maafkan aku.
aku hanya memenuhi
pesanan aku.
Begitukah?
Lalu, maukah kamu mati jika Wakil
Walikota memerintahkanmu untuk mati?
Itu adalah keputusan
kamu pada akhirnya.
kamu, diri kamu sendiri, mengambil
bagian dalam pengkhianatan.
Ini adalah pertempuran
tanpa harapan, bukan?
Tidak ada pertempuran
dengan hasil yang pasti.
Hanya itu...
yang mencari-cari alasan
sepertimu mengatakan hal seperti itu.
Atasi momen ini,
dan kita bisa menang.
Belikan kami satu hari, dan
kami bisa melindungi Seogyeong.
Tapi...
orang-orang seperti kamu
melewatkan kesempatan itu.
kamu mengendarai pedang,
diberikan untuk membunuh
musuh, sampai ke inti Goryeo.
Jika kamu telah melihat
wajah para tahanan...
ditawan di kamp Khitan
bahkan hanya sekali...
Jika kamu pernah melihat mata
putus asa mereka sekali saja...
kamu tidak akan
pernah melakukan ini.
Tidak pernah.
Giddyap.
Beraninya kau mencoba
menipu Khitan agung.
Kaisar kami tidak
akan memaafkanmu.
Apa kau tahu bagaimana
Kang Jo meninggal?
Atas perintah Yang Mulia, dia meninggal
saat lengan dan kakinya dipotong.
kamu akan menemui kematian yang mengerikan
sambil mengalami lebih banyak rasa sakit...
dari dia.
Apa kau baik-baik saja?
Apakah kamu tentara
dari timur laut?
Ya. aku Wakil
Jenderal Ji Chae Moon.
Siapa kamu, tuanku?
aku tidak bisa mengerti.
Untuk pergi ke
perkemahan Khitan lagi?
kamu baru saja
membebaskan diri dari musuh.
Mengapa kamu masuk
ke kamp musuh lagi?
Kaisar memerintahkan untuk
menyerahkan Seogyeong malam ini.
Jika tidak ada yang kembali,
Khitan akan maju ke
Seogyeong sekaligus.
Kemudian, tentara Khitan akan
mencapai Seogyeong terlebih dahulu...
sebelum tentara timur laut tiba.
aku akan kembali
dengan surat diplomatik...
dan belikan kami
beberapa jam lagi.
aku mengerti maksud kamu. Tetapi jika
terjadi kesalahan, kamu akan melakukannya...
die.
Tidak. Aku tidak akan mati.
aku berjanji Yang Mulia
untuk kembali hidup-hidup.
- Permisi?
- Cepat.
Pergi dan rebut Benteng Seogyeong
dengan satu atau lain cara.
Hanya dengan begitu pasukan utama
dapat memasuki benteng ketika mereka tiba.
- Tuanku.
- Kami tidak punya banyak waktu.
Sekarang pergilah.
Jika situasi perang memburuk,
para prajurit di timur laut...
untuk menyelamatkan Seogyeong.
Pasukan yang maju
pasti sudah tiba sekarang.
Dan pasukan utama
akan tiba besok.
Utusan yang dikirim ke
Seogyeong belum kembali.
Kami juga kehilangan
kontak dengan pengintai.
aku yakin para
prajurit Goryeo...
pasti bergerak di
dekat Seogyeong.
Sulit dipercaya.
Apakah utusan tua itu...
benar-benar menipu
aku di wajah aku?
Apakah kaisar muda Goryeo itu...
benar-benar membodohiku?
Yang Mulia. Beri kami
perintah untuk maju.
Yang Mulia.
Kita akan bertempur!
Minggir! Cepat!
Apa yang kamu tunggu?
Kita maju ke Seogyeong!
Kita akan bertempur! Cepat!
Dapatkan sejalan sekaligus!
Maju ke Seogyeong.
Buka gerbang benteng instan ini!
Cepatlah!
Kami bergegas ke sini tanpa istirahat untuk
menyesap air untuk menyelamatkan kamu!
Jadi, siapa bilang
kamu bisa menyerah?
Apakah kamu tidak
malu menghadapi langit?
Apakah kamu tidak malu
menghadapi istri dan anak-anak kamu?
Buka gerbang benteng!
Sekarang juga!
Memulai pertempuran.
Mulailah pertempuran!
aku telah kembali.
Tidak perlu pergi berperang.
Seogyeong telah menyerah.
(Perang Korea-Khitan)
Bersiaplah untuk pertempuran!
Tidak benar menyerah
pada Khitan sekarang.
Kita tidak punya
hak untuk menyerah.
Orang-orang
Goryeo yang licik itu.
Maju ke Seogyeong sekarang juga.
Saat ini, Gwakju adalah satu-satunya
pijakan yang dimiliki tentara Khitan.
Aku pasti akan merebut kembali
Gwakju dengan kedua tanganku sendiri.