Halo, Pak, katakan padaku.
Ali adalah petugas yang
bertanggung jawab atas operasi ini.
Ali?
Tolong tinggalkan kami, Pak. Kita
tidak akan melakukannya lagi, Pak
Pak,
Ali! Aku akan pergi.
Aku mengirim seorang polisi bernama
Ramakrishna untuk menulis buku harian kasus.
Stasiun Polisi Kotabommali.
Dia akan berguna jika kita
mendapatkan komisi di masa depan.
Untukku..
Ali! Aku akan pergi.
Ramakrishna!
Dia belum di sini, Bu.
Ketika cuaca dingin, Tak ada batas
jumlah minuman yang bisa kita minum.
Berikan di sini, mari
kita makan beberapa...
Halo!
- Apa?
Hei, kau di mana? Nona
bertanya tentang Anda.
Aku akan datang,
Pak. Hanya lima menit.
Pak, Pak. Tolong, Pak.
Aku mohon padamu,
Pak. Tolong, Pak.
Pak, Pak. Tolong, Pak.
Tuan, biarkan aku, tuan.
Katakan padanya, Bu.
Ayo, dia menanyakan padamu.
Maaf, Bu. Kita terlambat.
Bu, tolong. Tinggalkan aku.
Tolonglah, Bu.
Pak, setidaknya katakan padanya.
Aku mendapat panggilan
saat aku sedang off duty.
Bawa senjata.
- Baiklah, Bu.
Seperti yang kau inginkan,
semuanya berjalan lancar.
Kami akan mengirim laporan.
Bu!
- Terima kasih, Pak.
Paman, aku ingin melihat
bagaimana suaminya terlihat.
Kenapa?
Kita harus tahu bagaimana
dia berurusan dengannya, kan?
Halo!
- Apa?
Siapa kau?
Aku sopir dari Stasiun
Polisi Kotabommali.
Kau bercanda padaku?
Tidak, Bu.
Kau akan mengemudi?
- Ya, Bu.
Mengemudi mobilku mulai besok.
Apa yang terjadi?
Kampanye pemilihan umum
di Tekkali semakin menarik.
Kelompok-kelompok politik utama, dalam upaya mereka
untuk kemenangan, janji-janji kepada para pemilih.
- Datang ke Andhra
Utara - Gugurkan itu off
-Srikakukalam -Cobeknya off
-Palasa - Untuk
mengisi kegembiraan
- Biar Tekkali
-Bambang di bintang
-Kasibugga -Berduh
-Kothapeta - Untuk pindah jauh
Ini adalah Kotabommali.
Kotabommali dimana Dewi tinggal
Kotabommali merayakan
karnaval ini setiap tahun
Pemilihan parlemen mengambil gilirannya yang menarik
ketika partai berkuasa meningkatkan pentingnya.
Lihatlah keajaiban ini
Lihat, pemilihan
sudah berlangsung.
Memberi bendera
Selengkapnya
Berteriak keras
Mempersembahkan jaminan palsu
Keluar dari kendaraan memakai
geranda dan menyapa semua orang
Ravi, kau sudah
bergabung dalam pekerjaan?
Ya, paman. Hari ini!
Mereka mendapatkan dua suara dari keluargamu.
Beberapa orang akan datang pada malam hari.
Jika kau memberikan nota merah muda ini
kepada mereka, Mereka akan memberimu uang.
Kita tidak butuh uang.
Kau tidak akan
mendapatkan uang gratis.
Hal ini hanya diberikan pada
hari pemilihan. Berhati-hatilah!
Kita harus pergi ke
setiap rumah di desa.
Ayolah!
Perayaan Prajavedika!
Kemenangan!
Ketika ada pemilih siap untuk dijual,
Apa yang salah dengan pemimpin?
Apa yang salah?
Argumen mengatakan siapa yang tidak
suka kesalahan baik-baik saja dengan semua
Siapa yang tidak suka?
Lihatlah kehidupan orang miskin
yang perlu bekerja untuk hidup
Dewi harus melindungi
Kotabommali ini
Tidak ada yang menang terlepas
dari siapa yang menang atau kalah
Masyarakat pada akhirnya
tidak mendapatkan apa-apa
Selamat, pesta Praja Vedika
Para kandidat bekerja keras untuk mendapatkan
dukungan dari pemilih yang mereka inginkan.
Tempatkan 500 di saku
Sambil suap seperempat botol
Tempatkan kantong
biryani di depan
Bensin tank penuh
Gandhi tersenyum
pada catatan itu
Tempatkan lentur di setiap jalan
Mereka melakukan semua
trik untuk mendapatkan suara.
Mereka mencoba semua
cara kotor untuk posting
Ini adalah Kotabommali.
Dewi akan menjaga baik dan buruk
Ibu, hari ini adalah hari pertama.
Aku harus pergi lebih awal ke stasiun.
Jangan mengemas makan
siangku. Aku akan makan di kantin.
Berhati-hatilah!
Apa yang terjadi?
Kak, apa yang kau lakukan?
Jam pencarian sudah hampir tiba.
Aku akan pergi.
Suster, pengacara meminta saya untuk datang
untuk berbicara tentang dokumen perceraian.
Aku akan membawa ibu ke rumah sakit pada
malam hari, dan aku akan pergi ke sana.
Aku akan membawanya.
Pergi ke pengacara.
Ravi, hati-hati.
Baiklah, aku akan pergi.
Hei, apa yang terjadi padamu?
Mereka akan membayarku 2000
rupiah untuk kontribusi penelusuranmu.
Kau akan ke kantor polisi
untuk pertama kalinya, kan?
Ya, aku tahu!
Hei, lihatlah. Lihatlah!
Katakan padaku,
kenapa kau tidak bicara?
Selamat, pengacara!
Berapa kali harus kukatakan?
Jika kau pergi ke sana lagi, maka
aku akan mengajarkanmu pelajaran.
Pak!
Jadi kau anak Adi Narayana?
Ya, Pak.
Kami sangat menghormati ayahmu. Dia melatih
sebagian besar orang di stasiun kami.
Baiklah. Kau akan bergabung
dengan departemen.
Bagus. Semoga berhasil!
Terima kasih, Pak.
Ramakrishna, lihatlah ini...
Mereka di bawah 20 tahun.
Dia 12 tahun.
Lalu, mengapa hukum diperlukan?
Senjata yang kugunakan legal.
Beritahu aku, Ramakrishna.
Pak, bisakah aku naik jeep?
Informasi mengenai pelaku
LP Gas telah diperoleh.
Sopir keluar dengan izin, kan?
Kau tahu mengemudi?
Ya, Pak.
Aku juga memiliki izin.
Bawa dia denganmu.
Pak,
Ayahmu adalah kepala
operasi pemisahan.
Jeedipappu Narayana adalah
julukan yang kami berikan
karena tradisi membawa kacang
keso ketika dia kembali dari desa.
Karena rahasia, Pada
hari pertemuan itu...
Pak, jangan pergi sendirian.
Aku akan datang juga.
Aku tidak akan
menangkap pencuri, Ravi.
Ada pesta kecil malam ini, kan? Jadi
aku meninggalkan sepedaku di sini.
Kau pergi. Baiklah,
aku akan pergi.
Tidak bisa ada pengecualian,
partai kita harus menang kali ini.
Paman!
- Ya, aku tahu.
Dukungan warga jalanan
bersama kami kali ini.
Aku tahu. Aku tahu.
- Apa yang terjadi?
Aku harus tahu kemarin.
Kumari! Kau!
Saudara!
Kau tidak mendengarnya?
Berhentilah! Kumari, kau!
Ibu!
Aku akan ke stasiun.
Kau harus datang
ke kantor jika...
Tidak, Pak. Aku
juga seorang polisi.
Apa ini, Kumari?
Selamat pagi Pak
Tidak, Pak, tidak terlambat. Tugas
pemilihan ditugaskan padaku untuk hari ini.
Ravi, stasiun kita.
Oh, aku tidak tahu.
- Benarkah?
Datanglah cepat.
Baiklah, Pak.
Ibu, katakan padaku.
Katakan pada Saudara
Satyam untuk datang ke stasiun.
Aku akan memberinya uangnya.
Aku akan memberitahumu.
Beritahu para pekerja untuk
melempar semen untuk perlindungan.
Jangan lupa.
Kualitasnya mungkin
terganggu oleh hujan.
Ambil obat-obatan
Anda tepat waktu.
Baiklah, aku akan pergi.
- Aku akan segera datang.
Kenapa kau tidak bicara?
Apa yang kau pelajari?
Intermediate, Bu.
Apa yang kau lakukan?
Baiklah, Pak.
Apa yang terjadi?
Mereka tertangkap
di Addagutta Road.
Pak, apa yang terjadi?
Siapa namamu?
Thomas, Pak.
Bhavani, Pak.
Universitas mana?
Vamsadhara Junior College, Pak.
Apa yang kau lakukan tanpa
pergi ke perguruan tinggi?
Ramakrishna, aku pikir putrimu belajar
di perguruan tinggi yang sama, kan?
Aku tidak tahu apa yang
salah dengan anak-anak ini.
Ini dia!
Beritahu anggota keluarga mereka tentang
hal itu dan ambil rincian kontak mereka.
Letakkan dia di belakang jeruji besi.
- Baiklah, Pak.
Hei, apa nama ayahmu?
S. Ramesh.
Beritahu aku alamatmu.
Beritahu nomor teleponmu.
Tuan, tinggalkan dia.
Pak, kita akan pulang.
Aku punya keluarga, Tuan.
Pak...
- Kau... diamlah!
Datang lagi!
Ravi, mulailah kendaraan...
Hei, apa yang terjadi?
- Ya, aku tahu.
Kenapa kau tidak menjawab panggilan?
Berapa kali aku harus meneleponmu?
Kau bisa saja
melemparnya ke mixer.
Kenapa kau berteriak? Apakah Anda
telah minum tablet tekanan darah Anda?
Putrimu tidak pergi ke
perguruan tinggi hari ini.
Dengan kompetisi tari
hanya empat hari lagi,
Dia berkonsentrasi pada latihan
dan tidak pergi ke perguruan tinggi.
Baiklah, aku akan pergi.
Persiapkan secangkir teh.
Ya, Pak.
Ravi!
Minum teh.
Tidak apa-apa, Pak.
- Ayolah!
Ayolah!
Ravi!
Pemilik hadiah
ini adalah putriku.
Dia seorang artis
Kuchipudi berbakat.
Dia menang di tingkat distrik. Dia
menang di tingkat negara bagian.
Dia akan menang di tingkat nasional
juga, Itu akan terjadi besok-besok.
Dia akan tampil sangat baik.
Selamat datang! Selamat datang!
Terima kasih!
Ada celah antara ayah dan
putri. Mereka tidak akan bicara.
Saat...
- Bisakah kau berhenti?
Aku akan membawanya ke Delhi
besok-besok untuk nasional, kan?
Dia pasti menang, dan kita akan
bicara begitu dia melakukannya.
Kenapa aku peduli?
Kalian berdua sama, kan?
Ravi, ketika putriku memakai pergelangan kaki dan tampil
di panggung, tepuk tangan dari penonton adalah wajar.
Kau...
Pak!
Kau naik jeep.
Konvoi Menteri Dalam
Negeri mendekati...
Kita akan datang.
- Datanglah cepat.
Sialan,
Hey, jawab telepon.
Baiklah, aku akan pergi.
Mobil 33, mobil
33, tolong jawab.
Mobil 33 menjawab. Kami
menunggu di batas stasiun.
Kekalahan dalam pemilihan umum
bisa menyebabkan partai menjadi lemah.
Itu berarti mereka akan kalah
dalam pemilihan umum juga.
Ini referendum tentang
partai pemilihan.
Hal ini menjelaskan mengapa partai dan
pemerintah secara kolektif berpartisipasi.
Menang adalah pertempuran
yang sulit bagi partai yang berkuasa.
Itu juga melawan pemerintah.
Dan oposisi juga kuat.
Itulah mengapa partai telah
field seorang tokoh terkemuka
Menteri Dalam Negeri
bukanlah orang yang mudah.
Hal lain adalah bahwa suara berdasarkan
kasta adalah faktor yang menentukan.
Jika mereka tidak beroperasi dengan
efektif, hasilnya akan sama sekali berbeda.
Partai yang berkuasa bertekad untuk melindungi
basis pemilihnya dengan segala cara yang diperlukan.
Sejujurnya, Pak, tidak akan ada waktu untuk
tidur atau makan sampai pemilu selesai.
Namun, siapa yang bekerja untuk
rakyat bukan fokus pada posisi?
Baiklah, aku akan pergi.
Kami bertanggung jawab atas protokol
Menteri Dalam Negeri dan pemilihan.
Pak!
- Mulailah kendaraan..
Hentikan mobil di belakang.
Apa yang terjadi, MLA?
Tapi tidak ada
yang terjadi, Pak.
Aku... Aku...
Terima kasih.
Jika aku ikut campur, itu
kemenangan yang jelas.
Pemilu harus terjadi, itu saja.
Berkatmu!
Letakkan mereka.
Cepat! Cepat!
Apa dengan tas senjata ini?
Ini pupuk.
Maksudmu, kantong DAP dan urea?
Ini terkait dengan pemilihan.
Ini uang, kan?
Kita butuh suara, kan?
Total 12 crore datang dari partai,
ditambah tambahan 10 crore.
Total 22.
Periksa!
Pak!
Secara total, kita
punya 200.000 suara.
Bahkan dengan pembayaran 1500 rupiah per suara,
Kita akan membutuhkan dana sebesar 30 crore rupees.
Jika Anda hanya memberikan 22 crore rupiah dan mengharapkan
kami menyesuaikan diri, bagaimana kita bisa melakukannya?
Beritahu aku, saudara.
Tidak masalah pemilihan mana yang kita
lihat; tingkat kehadiran akan selalu 60%.
Apakah kita harus mendistribusikan
uang kepada semua orang?
Selamat datang, Pak!
Apa kau baru saja
mulai dengan ini?
Jika tidak diberikan kepada semua,
mereka akan memilih yang melakukannya.
Pada saat itu, kau akan menanyakan
kami. Apa yang kau pikirkan?
Ini baru baginya..
PA!
Apa yang Nagavalli
katakan benar.
Namun, hanya delapan lagi,
kan? Aku akan mengurusnya.
Sampai saat itu,
gunakan uang ini.
Lihat uangnya!
Apakah seluruh kasta Anda masih
bersatu, Atau apakah mereka telah berpisah?
Mereka semua bersama, Pak.
Apa yang kau katakan?
Itu akan berada di tangan kita. Aku
berbicara dengan mereka semalam.
Apakah Anda berbicara dengan
mereka sebelumnya hari ini?
Jangan mengabaikan
periode pemilihan.
Dengan cahaya pagi, situasi
dari malam akan berubah.
Kesalahan kecil Anda mungkin
memiliki efek yang lebih besar.
Aku akan diusir dari pesta.
Apakah Anda telah menunjuk
monitor kabin yang mampu?
Kami telah mendaftarkan
calon yang kuat bernama Munna.
Gadis!
Siapa?
Kau tidak memakai gaun
malam selain seragammu?
Gadis, bagaimana kabarmu?
Itu slip pemilih.
Berwarna merah muda!
Kau tidak bisa memberikan dengan benar?
- Aku menantumu, kan?
Keluarlah! Keluarlah!
Kenapa berdebat?
Ayo pergi!
Namun, kau mengenalnya, kan?
Baiklah, aku akan
bicara dengannya.
Baiklah.
Tampaknya mantan MLA
mendistribusikan kit kriket.
Ramakrishna!
Apa, Pak?
Aku sudah bilang, kan?
Dia yang tepat.
Kenapa kau pergi ke
rumahnya di tengah malam?
Aku mampir untuk
memberinya hadiah ulang tahun.
Baiklah, Pak.
Ravi!
Pak!
Ayo pergi!
Apa yang terjadi, Pak?
Apa yang akan terjadi?
Ada hubungan cinta antara
pria itu dan putri kerabat pendeta.
Dia tertangkap ketika dia pergi pada ulang tahunnya
pada tengah malam untuk memberikan hadiah kepadanya.
Aku telah diberi instruksi oleh atasan untuk
mengkategorikan dia sebagai pelaku yang tidak dapat dijamin.
Dia tampak seperti
seorang mahasiswa.
Jika kita melakukannya dengan
sengaja, bagaimana dengan karirnya?
Kau baru saja bergabung dengan profesi ini,
kan? Konsep-konsep ini mungkin baru bagimu.
Kau akan belajar tentang hukum
begitu kau terbiasa dengannya.
Kita harus melakukan kejahatan dengan tangan kita
sendiri dan kemudian keluar dari situasi ini.
Jika pekerjaan ini ditugaskan
kepada penjahat atau penjahat,
maka itu adalah pilihannya apakah
untuk melakukannya atau tidak.
Namun, hal yang sama
tidak berlaku untuk polisi.
Jika politisi mengenakan tali
pinggang di leher kita, maka itu anjing;
Jika orang yang sama memasukkannya
ke pinggang kita, maka itu..
Aku baru saja
bicara dengan C.I.mu.
Di mana kamar putrimu?
Ayolah!
Ruang ini!
Aku, Gourunaidu,
dari desa Aakkavaram,
menyampaikan pernyataan ini pada 19
Agustus 2023, di stasiun Kotabommali.
Putriku menjadi korban pelecehan atas
nama cinta saat berusia 22 tahun, Arun.
dan S/o Bhushanam
Aku membuang botol itu
dengan sengaja. Jaga itu di sana.
Baiklah, aku akan pergi.
masuk ke rumahku semalam.
Selama jam-jam akhir 18 Agustus 2023,
dan semua orang di dalam rumah itu tidur,
Dia berhasil masuk ke rumah kita,
Tuangkan bensin, dan bakarnya.
Aku meminta tindakan paling ketat untuk
diambil terhadapnya atas tindakannya.
Attadu Gourunaidu, Akkavaram.
Tidak ada masalah dengan bagian
lain. Tapi silakan memeriksa ward 3 dan 4.
Katakan padaku...
Bagaimana kau bisa makan dan tidur
hanya karena yakin kita akan menang?
Kau harus bekerja, paham?
Ya, itu benar.
Pastikan Anda pergi dari pintu ke pintu
dan meminta suara dari semua orang.
Apa itu meludah?
Apakah Anda melihat tempat ini sebagai
kantor polisi, atau itu adalah sampah?
Bersihkan!
- Ya, Pak.
Bersihkan dulu!
Bersihkan!
- Baiklah, Pak.
Kenapa kau begitu marah?
Dewan menunjukkan
itu adalah kantor polisi,
tapi tidak ada referensi tentang larangan
meludah atau menggunakannya untuk toilet.
Kenapa kau berteriak?
Jika aku mengalahkanmu...
Bersihkan dulu.
- Jika kau tidak membersihkannya...
Mereka membersihkannya, Pak.
Bersihkanlah.
- Tolong, Pak.
Kenapa kau menggunakan kakimu?
Kau tidak punya tanganmu,
bajingan? Bersihkan!
Aku akan melakukannya, Pak.
Bersihkan sebelum aku pergi,
atau akan ada harga untuk dibayar.
Pak, Pak.
Bersihkan! Kau bajingan!
Semua orang menganggapnya sebagai orang
hebat. Mengapa kau berdebat dengannya?
Kau berselisih dengannya
hanya karena dia meludah?
Pak!
- Siapa Kumari?
Kau bilang kau ingin
bertemu mereka, kan?
Masuklah!
Halo, Pak.
Aku sudah mengirim
kendaraan pengiring.
Aku juga mengirim
dua kepala petugas.
Aku juga berbicara dengan
Nandigama SI tentang ini.
Ya, Pak.
Ini akan ditangani.
Tidur tidak bisa dilakukan sampai
aku menyelesaikan tugas pemilihanku.
Bawa berkas itu ke dalam.
Baiklah, Pak.
Seolah-olah kau melakukan
tugasmu dengan tulus.
Tunggu, kau akan mengejarku.
Ini dia, Pak.
Ambil file itu.
Ini, kan?
Baiklah, aku akan pergi.
Beritahu aku.
Apa ini?
Aku butuh izinmu selama dua jam.
Aku harus membawa
ibuku ke rumah sakit.
penjahat utama ada di desa. Kami
baru saja memulai proses pemilihan,
Dan kau sudah
meminta izin dan izin?
Kau belajar dari orang tua
dengan sangat baik. Keluar!
Aku bilang keluar!
Aku pikir dia sangat marah. Hati-hati
dengan kata-kata Anda saat Anda berbicara.
Pak, ambil telepon.
Kenapa? Kau tidak
bisa membungkuk?
Ambillah itu.
Kau berdiri di pintu...
Ambil telepon.
Kenapa kau melewatkan
perahu? Penakut
Bagaimana berani Anda mengangkat
tangan Anda ke saya? Bagaimana kau berani?
Aku akan mengajarkanmu
pelajaran hari ini.
Kau bajingan!
Saudara!
Bagaimana berani Anda
berdebat dengan polisi?
Perhatikan orang yang
Anda angkat tangan untuk.
Aku akan menembakmu.. Bagaimana berani
Anda mengangkat tangan Anda ke polisi?
Tangkap dia! Tangkap dia!
Tangkap dia dan
memukulnya sampai pulp.
Pak! Tangkap penjahat ini
Apakah Anda itu
kantor polisi atau...
Bagaimana berani Anda menangkap saya?
-Hitung bar, bajingan
Bawa aku keluar dari sini. Aku
akan mengajarkanmu pelajaran.
Ramakrishna, apa yang terjadi?
Mereka telah mengangkat
tangan mereka ke polisi.
Pertama, mengajukan keluhan.
Polisi, turun! Polisi, turun!
Hei, tutup mulutmu!
[Kebingungan]
Aku akan menembakmu, bajingan
Keluar dari sini.
Ramakrishna, tunggu!
Siapa namanya?
S. Munna..
Polisi, turun!
Ramakrishna dan polisi memukul
Munna dan menangkapnya.
Lakukan sesuatu, saudara.
Kami di stasiun Kotabommali.
Baiklah, Pak.
Ravi, tinggalkan dia.
Dia mengangkat tangannya
ke petugas polisi yang bertugas.
Bagaimana kau bisa
meninggalkan dia?
Ini SP dan ini adalah
waktu pemilihan.
Menteri Dalam Negeri juga
ada di sana dengan mereka.
Apakah kita harus
menghadapi masalah ini saat ini?
Dia datang ke sini mabuk.
Mari kita lakukan medis,
setidaknya untuk catatan.
Ravi, tinggalkan dia.
Buka!
Ponsel lebih
berguna dari senjata.
Pergilah!
Apa yang terjadi sekarang?
Munna, hiduplah!
Kita tidak harus meninggalkan
polisi yang menangkap kita.
Ya, Munna.
Kita tidak harus. Kita harus
menangguhkan mereka.
Munna!
Kenapa kau di sini?
Apa yang terjadi?
Aku tahu bagaimana membuat masalah ini menjadi masalah besar
dan apa yang harus dilakukan dengan ketiga anggota itu.
Tenanglah!
- Ya, saudara.
Kita harus mengajarkan
mereka pelajaran.
Munna, aku harus tahu apa
yang terjadi. Apa kau terluka?
Orang-orang nakal itu...
Munna!
Aku akan membahas masalah ini
dengan menteri dan, setelah pemilihan,
memulai tindakan untuk
memecat dua petugas polisi itu.
Jangan memperbesar masalah.
Mengapa kau akan melakukannya setelah
pemilihan? Apakah Anda menunggu waktu suci?
Bagaimana kita bisa tetap tenang ketika mereka dengan
paksa menyeret saya ke kantor polisi dengan leher saya?
Kau di sini tidak
melakukan apa-apa.
Itu tidak terbatas pada dia memegang leher saya; Dia
juga meremehkan komunitas kita secara keseluruhan.
Jika menteri tidak segera mengatasi masalah ini,
Tidak ada agen Booth yang akan muncul untuk pemilihan.
Hei, kau...
Jangan berlebihan.
Perhatikanlah apa
yang kukatakan.
Apakah pemilihan sesuatu
yang Anda ambil ringan?
Ketika kau marah, berkomunikasi
dengan tanganmu, Bukan mulutmu.
Munna, aku bilang aku akan
mengurusnya. Percayalah padaku.
Baiklah. Lalu
bagaimana dengan ini?
Sekarang katakan padaku.
Aku akan menembakmu.. Keluarlah.
Ini adalah... ini
yang kami inginkan.
Kau seharusnya tidak berteriak.
Aku tahu di mana harus menggunakan
ini. Jadi, untuk sementara, diamlah!
Kau mengerti?
Tenanglah! Katakan ya.
Jangan mengirimnya ke
teman-temanmu melalui WhatsApp.
Tetaplah aman.
Baiklah, saudara.
Kita harus melakukan
sesuatu, Nagavalli.
Baiklah, aku akan pergi.
Selamat datang, Pak.
Apa ini tentang kantor polisi?
Ya, Pak.
Aku bertanya tentang hal
itu. Sisi kita yang bersalah.
Aku sudah membicarakannya.
Salahnya bukan di pihak kita.
Biarkan dia tahu bahwa sebaiknya
menghindari perselisihan sampai pemilu.
Mereka tidak mendengarkan, Pak.
- Apa yang mereka inginkan?
Mereka meminta penangguhan
polisi yang memukul mereka.
Mereka membuat rekaman video di stasiun
dan menyatakan bahwa mereka memilikinya.
Ayo lakukan!
Mari kita lanjutkan dengan
penangguhan petugas polisi.
Katakan kepada mereka bahwa penangguhan
mereka akan dimulai sehari setelah pemilihan.
Baiklah, Pak.
Kau berjanji. Cukuplah!
Pergilah!
Hei, menurutmu dia
layak untuk pemilihan?
Pak!
Dia adalah kandidat
yang kuat, Pak.
Lalu mengapa dia percaya
apa yang kukatakan?
Periksa mereka!
Ravi!
Pak!
Mari kita pergi dan bertemu!
Aku tidak akan datang, Pak.
Kenapa, kau masih
berpikir tentang itu?
Ingat satu hal!
Berurusan dengan orang bodoh seperti
mereka adalah kejadian sehari-hari.
Kita harus terbiasa dengannya.
Aku tidak menerima undangan,
jadi lebih baik kau pergi.
Apa aku?
Apa yang terjadi?
Stasiun akan diberikan
hanya satu kartu undangan.
Dia mengenal ayahmu sangat baik.
Dia akan kecewa jika kau tidak datang.
Ayo pergi!
Mari menikmati beberapa minuman
keras dan makan makanan yang lezat.
Ayolah!
Ayo pergi!
Ayo, kau juga bisa makan.
- Kau lanjutkan, aku akan datang setelah berbicara dengan agen.
Dia sibuk mempersiapkan
perjalanan ke Dubai, yang besok.
Selamat datang,
Pak. Selamat datang!
Apakah Anda telah mengatur
semuanya sesuai kebutuhan? Ya, Pak.
Selamat datang, Pak!
Ramakrishna!
Kau punya tugas pilot besok.
Saat kau keluar, tinggalkan
Kumari di rumah juga.
Baiklah. Baiklah, Pak.
Ravi, kau juga bilang kau harus
membawa ibumu ke rumah sakit, kan?
Ya, Pak.
Pergi ke sana dan laporkan
untuk shift malammu.
Terima kasih, Pak.
Baiklah.
Tarinana tarinana
tani tandananana
Ling lingdi, jangidi di bawah
lingidi dan kusumdi di bawah jangidi
Sprink jasmin untuk
merasa bahagia
Girland Srikakulam
adalah kenangan
Oh, sayangku!
Ketika Rajanna menyanyi
dan ketika saudara ini menari
Ketika Narayana memukul drum
dan Naidu dan saudaranya menari
Seluruh lagu mengguncang semua
Semua orang akan tertekan
Ini adalah keranjang perak
pergelangan kaki saya yang tercinta
Aku minta kau bawa
dengan hati-hati
Ini adalah keranjang perak
pergelangan kaki saya yang tercinta
Aku membawanya
dengan hati-hati untukmu.
Oh, sayangku!
Apakah kau sudah
sampai di rumah?
Kita akan pergi.
Kami di tukang jahit untuk
gaun untuk perjalanan ke Delhi.
Apakah kau sehat?
Ini waktu pemilu.
Kau akan keluar pada saat ini.
Pergilah pulang cepat.
Dia menjahitnya
dengan sangat baik.
Baiklah, aku akan
pergi. Ayahmu berteriak.
Apakah Anda memeriksa
semuanya dengan baik?
Ya, mari kita pergi.
Ini asli atau palsu.
Apa, Pak? Kenapa kau begitu
berhati-hati dengan sampul itu?
Poornalu, makanan
favorit putriku.
Apa yang terjadi?
Kau bilang kau tidak akan
bicara dengan putrimu, kan?
Ya, aku mau, tapi aku tidak akan keluar
sampai aku mendengarkan kata-katanya.
Pamanmu menanamkan rasa takut pada kalian semua,
tapi dia, pada gilirannya, takut pada putrinya.
Berhentilah.
Hal itu mirip dengan rasa takut
anak mertua terhadap mertuanya.
Ambil ini.
Kenapa, paman?
Ambillah!
Ini akan berguna ketika
Anda membutuhkannya.
Kau akan pergi ke negara lain. Jadi
berhati-hatilah dengan wanita di sana.
Anda bisa berada dalam posisi yang berisiko
jika Anda bertindak dengan tidak tepat.
Berhenti, paman.
Kau belum menikah.
Ravi, kapan kau berniat
untuk mengikat simpul?
Ada waktu untuk itu, Pak.
Kumari, bagaimana denganmu?
Jangan buang waktu.
Semuanya harus terjadi
pada waktu yang tepat.
Hei, kau punya banyak
waktu. Hindari hubungan.
Aku menantumu, paman.
Itulah alasan aku takut.
Pak, dia masih hidup.
Pak, dia Rajarao.
Dia teman Munna.
Ravi, kita seharusnya
tidak di sini.
Kita harus mencari ambulans.
Dia masih hidup. Ayo, bantu aku.
Mari kita pergi ke rumah sakit.
Ravi, kita akan berisiko
jika kita berada di sini.
Dengarkan aku.
Ayo pergi dari sini.
Ayo pergi!
Pak! Sial anak!
Pak, mari kita bawa dia.
Aku... Aku...
Dengarkan aku.
- Dengarkan aku, Pak!
Pak, tolong. Ayolah!
Mulailah kendaraan.
Hei, hei, hei!
Ravi, mulailah kendaraan.
Pak, apa yang harus
kita lakukan sekarang?
Pada malam itu sendiri!
Mereka tampak seperti
polisi dari Kotabommali.
Kumari juga di dalam.
Ya, aku tahu!
Hei, mari kita pergi.
Suster!
Ke sini.
Tenang!
Apa yang terjadi, saudara?
Ada sesuatu yang terjadi!
Ayo pergi.
Dokter!
Apakah itu kecelakaan?
- Ya, Pak.
Perawat, bawa beberapa perban.
Kapan itu terjadi?
Sudah 15 menit.
Kau mabuk?
Ini kasus medis-hukum.
Kita harus memberitahu polisi.
Kami juga polisi.
Stasiun Kotabommali.
Maka laporkan ke keluarganya.
Pasien meninggal di jalan.
Perawat, lakukan formalitas.
Pak!
Ravi... mari kita pergi.
Datanglah cepat!
Rajarao!
Munna!
Datanglah cepat!
Mereka membunuh Rajarao.
Hei, apa yang
terjadi? Berhentilah!
Ravi, larilah!
Hei, tunggu!
Ayolah.. ayolah..
Aku akan membunuh mereka.
Pindah..
Hei, kau...
Hei, kau tidak bisa lari dariku.
Hei, aku tidak akan
meninggalkanmu.
Pak, aku Ravi.
- Beritahu aku, Ravi.
Pak, ada masalah kecil.
Apakah Anda masih di stasiun?
Apa yang terjadi?
Jantungnya masih berdetak
ketika kami membawanya ke Jeep.
Siapa yang akan percaya
kata-katamu ketika dia mati?
Siapa yang mengendarai jeep?
Keponakanku Rahul
mengendarai Jeep.
Dia tidak mabuk.
- Lalu di mana dia?
Seseorang lain mengendarai
jeep. Dan orang ini meninggal.
Jika kau mengatakan ini kepada siapa pun, maka
mereka akan menganggapnya sebagai dongeng.
Baiklah, mari kita
lakukan sesuatu.
Tunggu di sini.
Pak!
Ya, Pak.
Vardhan!
Masalah di
Kotabommali meningkat.
Para petugas ditemukan
mabuk saat bertugas.
Satu orang meninggal.
Insiden terjadi di
daerah pemilihan Tekkali,
yang ditunggu seluruh negara dengan
sangat antusias, sedang berlangsung.
Karena kelas sosial, insiden ini menjadi
tantangan bagi partai yang berkuasa.
Detail dari petugas polisi yang mengemudi
mobil ini disini hanya untuk Anda.
Apa ini, Pak?
Ramakrishna, apakah
Anda memiliki rokok?
Ravi, mari kita
pergi. Ayo pergi.
RK Pak!
- Aku bilang padamu.
Pak!
Tn. RK!
Kumari! Ramakrishna, Ravi!
Ravi, mulailah jeep.
Jangan pergi!
Sialan, Sialan! Tunggu!
Mereka melarikan diri, Pak.
Munna, tunggu!
Berhentilah! Tunggu!
Tunggu! Hei, tunggu!
Kau tidak punya otak?
Pak, apakah Rahul tidak
mengambil panggilan?
Peringatan!
3 polisi bernama kepala polisi Ramakrishna,
Ravi dan Kumari dari Kotabommali PS...
melarikan diri di nomor
kendaraan AP 30 AQ 1572
Periksa post alert!
Pak, CM sedang di telepon.
Pak! Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi pada jam ini?
Tidak ada, Pak.
Mereka anak-anak.
Masalah kecil. Aku
akan mengurusnya.
Anak-anak? Mereka yang
memberikan suara dan melempar batu.
Jika partai yang berkuasa kalah dalam pemilihan
paruh, maka itu berarti orang ingin perubahan.
Kau berjanji akan menjadi pendeta,
Tapi tidak selama lima tahun.
Jika kau kalah dalam pemilihan, maka kau bisa
pergi ke majelis tapi tidak ke kantor kamp.
Ibu, paman sudah datang.
Aku akan datang.
Krishna! Ayolah!
Kenapa kau di sini jam ini?
- Tidak ada, kakak.
Aku ingin air.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja, paman.
Dimana saudaramu?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Bagaimana dengan putrimu?
Apakah Rahul di sini?
Dia datang dan pergi dengan
buru-buru dengan tasnya.
Kupikir kau sudah
bilang padanya.
Kemana dia pergi?
Baiklah, aku akan pergi.
Apa yang terjadi?
- Tidak ada.
Krishna! Bagaimana
kau bisa pergi?
Pemerintah ini...
Jika mereka semua melawan kita,
Kita akan kalah dalam pemilihan, Pak.
Lihat Pak, para pemimpin oposisi
menggunakan masalah ini Pak
Partai ShivaShakta! Turun!
Menteri Dalam Negeri!
- Di bawah.
Mereka mengiritasi kita
dengan mengatakan ke bawah.
Polisi, turun!
Dia masih hidup
saat dia naik jeep.
Mereka sengaja membalik kendaraan
dan memukulnya lagi dengan kendaraan.
Berhentilah! Dengarkan!
Orang-orang sering memiliki pemahaman yang lebih
dalam tentang politik dibandingkan politisi.
Pak, mereka tidak mendengarkan.
Aku marah dengan mereka.
Kirim media ketika saya katakan.
- Baiklah, Pak.
Berhentilah! Berhentilah!
Berhentilah! Katakan padanya.
Tiga anggota yang membunuh Rajarao saya...
- Jangan bicara.
Apakah ini yang Anda lakukan ketika
seseorang yang Anda kenal meninggal?
Menjaga mayat di jalan dan
menghentikan semua kendaraan...
Siapa dia?
Aku bertanya padamu. Siapa dia?
Dia anggota partai
kita. Dia seperti kakakku.
Jika aku bukan pendeta
atau aku berada di posisimu,
Aku bisa saja melemparkan
tiga anggota itu ke sini.
[Orang media suara tidak jelas]
Tunggu, tunggu!
Aku akan menangkap orang yang berada
di balik kematian saudaraku dalam 48 jam.
Ini janjiku.
Hanya sebentar! Hanya sebentar!
Mengapa 48 jam?
Hanya 24 jam. Aku akan
menangkapnya dalam 24 jam.
Jika tidak, maka aku akan
mengundurkan diri dari jabatan menteri ini.
Ayo pergi!
Saudara! Ayolah!
Jangan keberatan
aku berteriak padamu.
Lakukan pembakaran.
Jangan berpikir tentang uang.
Partai kita akan mengurusnya.
Aku ada untukmu.
- Baiklah, Pak.
Baiklah. Hati-hati!
Hapus semuanya dan bawalah
beberapa cemilan untuk semua orang.
Aku akan pergi.
Pak, pemilihan
adalah pada hari Jumat.
Besok adalah hari Kamis.
Kau berjanji akan menangkap
penjahat besok malam.
Bagaimana jika kita
tidak menemukannya?
Tiga polisi.
Berapa lama mereka akan lari?
Ke mana kita pergi, Pak?
Pak, jika Rahul tidak tertangkap,
maka kasus akan berubah melawan kita.
Bukan kasus itu yang akan berbalik melawan
kita, Kami adalah terdakwa dalam kasus ini.
Kita harus lari
sebelum ditangkap.
Pak, apa yang
terjadi? Kami polisi.
Mengapa kami dituduh?
Pak! Mari kita pergi ke SP
dan katakan apa yang terjadi.
Pak, kita tidak bisa
ditangkap tanpa bukti, kan?
Kenapa tidak
bisa? Jangan bicara!
Kau penyebab segalanya.
Bukti jelas menunjukkan keadaan
kita mabuk selama pernikahan.
Orang-orang itu melihat
kami membawanya ke mobil.
Dokter di rumah sakit akan
memberikan bukti bahwa kita mabuk.
Apa lagi yang kau inginkan?
Bukti sudah muncul!
Kenapa kau berteriak padanya?
Apa yang kami lakukan bukanlah
kecelakaan; itu pembunuhan.
Pak, mengapa Anda
tidak berbicara apa-apa?
Apa yang kau tahu? Haruskah aku
katakan apa yang terjadi sekarang?
Haruskah aku katakan apa
yang akan ditulis dalam file kasus?
Setelah seorang polisi wanita mengajukan
keluhan, Seorang pemuda dibawa ke kantor polisi
dan diserang secara fisik
karena perselisihan pribadi.
Mereka menyamarkan kebenaran
dengan menyebutnya kecelakaan,
Meskipun mereka adalah pelaku di
balik kematiannya yang merekam video.
Ini adalah kasus yang
akan terdaftar terhadap kita.
Pak, kami polisi. Mengapa
kita melakukan pembunuhan?
Kita tidak bisa mengatakan
bahwa itu adalah kecelakaan?
Ravi, pemilihan umum
berlangsung dengan kemarahan.
Sekarang pemilih lebih penting
bagi pemerintah daripada polisi.
Orang yang meninggal adalah dari kasta dengan
saham yang cukup besar dari bank suara.
Jika mereka ingin menang, maka
mereka membutuhkan suara dari kasta itu.
Kau mengerti?
Pak, tolong.
Aku akan pulang.
Kumari!
Kita harus tetap tak terlihat
sampai pemilihan selesai.
Berikan aku pulang.
Ibuku sendirian.
Kau tidak mengerti
apa yang aku katakan?
Pak, tolong.
Aku harus pulang.
Ibuku...
Hei, ayo pergi! Mari
mengantarnya pulang.
Apa yang seharusnya
terjadi akan terjadi.
Ayo pergi!
Tangkap dia!
Berhenti, Kumari!
Pak! Berhentilah!
Aku akan membunuhmu.
Berhentilah!
Masuk ke mobil cepat kau
tidak mendengarkanku...
Apa ini? Apakah polisi
membunuh dan melarikan diri?
Mereka pasti tidak
akan tertangkap.
Tenang!
Cepat! Cepat!
Kenapa kau berhenti di sini?
- Untuk kencing, Pak.
Apa yang ada di dalam mobil?
Tentara tikus, Pak.
Pergilah!
- Baiklah, Pak.
Kau percaya padaku.
Kau membawa kita ke sini
dengan mengatakan hal yang sama.
Ini berakhir jika masalah
itu tidak diselesaikan.
Jai Hind, Pak!
Menurutmu siapa itu?
CM kami.
Dia menakutiku.
DGP, kita punya 24 jam
untuk menangkap mereka.
Pemilu ini akan hilang jika
kita tidak menangkap mereka.
Semua bersama dengan
saya pergi jika pemilihan kalah.
Ini termasuk Anda juga, DGP
Kurma Rao. Kau mengerti?
- Aku tahu, Pak.
- Oh ya, kau tahu.
Mereka hanya tiga polisi dan
kau tidak bisa menangkap mereka?
- Apa omong kosong?
- Ini sulit, Pak.
Apa yang terjadi?
- Ini sulit.
- Aku mengerti.
3466 SIs,
1439 CIs dan 67 SPs!
Kau tidak bisa menangkap hanya
tiga polisi dalam radius 3 kilometer?
Kau bilang, itu sulit.
Itu Ramakrishna di sana, Pak.
Kenapa kau bilang
seperti itu Gabbar Singh.
Siapa yang peduli apakah itu
Ramakrishna atau beberapa penjahat?
20 tahun di layanan
di anjing abu-abu!
18 Pertemuan!
Hei PA!
Kau memerintahkan
pertemuan empat hari yang lalu.
Ramakrishna yang menulis
buku harian kasus itu.
Semua berpikir dia
datang mabuk hari itu.
Tapi dia minum untuk membuat
pemberitahuan pers di sana di luar.
Semua berpikir peluru pertamanya
dalam pertemuan itu melewatkan.
Itu tidak hilang,
Pak. Ini peluru hilang.
Empat anak itu mencoba melarikan
diri karena peluru itu melewatkan di sana.
Kita bisa melakukan pertemuan
dengan bersih karena itu.
Kau meminta untuk mendorong seorang
anak laki-laki ke kasus pembunuhan.
Ramakrishna yang menulis
buku harian kasus itu juga.
Jambatan jari
anak itu ada di botol.
Ketika Ramakrishna menulis buku harian kasus, bahkan
komisi hak asasi manusia tidak dapat mengajukan kasus.
Dan kau menantang untuk
menangkap pria seperti itu dalam 24 jam?
DGP, kau seharusnya mengatakan
ini sebelum aku menantang.
-Kau harus mengatakan sebelum menantang, Pak.
- Itu juga benar.
Tapi, tidak ada satir lagi.
Pertama, katakan solusi.
Ali! Aku akan pergi.
Ya, aku tahu!
Yang gila itu?
Pak!
Kau baik-baik saja?
File pertemuan baru-baru
ini ada di atas meja saya.
Aku akan mengurusnya. DGP!
Kau harus melakukan
pekerjaan pada saat itu.
Kau pasti tahu masalah ini.
Kau harus menangkap
Ramakrishna dalam 24 jam.
Jika kau tidak menangkapku, kau
takkan pernah terlihat lagi padaku.
Benar, aku tidak akan terlihat jika
aku tidak menangkap dalam 24 jam.
Itu karena, kau tidak
akan berada di kursi itu.
Kau baru saja bilang, kan pak?
File pertemuan, Komisi Hak Asasi Manusia,
5 petugas, 320 pertanyaan dan 24 jam!
Aku belum memberitahumu
tentang panggilan itu. DGP dibuat.
Aku tidak tahu dengan
siapa Bicaralah dengan DGP.
Itulah mengapa aku
sangat menyukaimu.
Ini sangat penting bagi
saya dan pemerintah.
Di sisi lain, Ramakrishna.
Yang saya miliki di sini
adalah, satu-satunya Razia Ali.
Satu-satunya pilihan!
Aku suka ini. Aku
akan melakukannya.
Ramakrishna adalah seorang
jackal dalam pakaian polisi.
Jangan khawatir, harimau
dikirim untuk menangkap sekrup itu.
Aku baru tahu, dia
bahkan bisa naik harimau.
Orang yang tahu mengendarai
harimau selalu memiliki satu bahaya.
Itu akan memakan
dia jika dia jatuh.
Satu kesalahan itu
sudah cukup bagiku.
Itu belum terjadi
sampai saat ini.
Bu, aku Venu, ACP.
- Dia Rajan...
- Tidak ada waktu untuk perkenalan.
- Apakah ini tim?
- Ya, Bu. - Baiklah!
Kita akan menangkap pelaku dalam waktu dekat
24 jam dan mengemukakan mereka di pengadilan.
Tim khusus, dipimpin oleh Ali, bekerja
dengan teliti untuk menangkap terdakwa.
Ini Kotabommali, Santabommali,
Nandigama dan Tekkali!
Ada pos pemeriksaan yang
sudah ada di jalan raya ini, Bu.
Bahkan pemeriksaan sudah dimulai. Tapi, kami
belum mendapatkan update sampai sekarang.
Oke, mereka belum melewati
radius pos pemeriksaan.
Hei, berhentilah!
Polisi, polisi!
Kenapa kau
menghentikan kendaraan?
Tidak ada pak,
hanya secara santai.
Apa yang ada di belakang?
Tidak ada, Pak, aku
akan mengambil barang.
Aku meragukanmu.
Datang ke SI pak.
Ayo, bergerak.
Ayolah perlahan!
Berhati-hatilah!
- Bu, detail layanan mereka!
- Baiklah!
Chintada Ramakrishna,
Kepala polisi!
Sattaru Ravi Kumar, polisi!
Sudah dua hari dia
bergabung dengan tugas, Bu.
- Dia punya ibu dan kakak yang bercerai.
- Baiklah, selanjutnya!
Malleti Kumari, Bu. Dia tidak
punya yang lain selain ibu.
Pergi ke rumah Kumari.
- Apa kau mengambilnya?
- Sebelum tidur!
Kau akan mendapat
panggilan sekarang.
Beri aku tiga teh, paman.
Entah apakah ibu mengambil pil atau tidak.
Aku akan menelepon dan bicara dengannya.
Paman, tolong berikan
ponselmu. Aku harus menelepon.
Terima kasih.
Katakan nomor tetangga Anda.
Halo!
- Apa?
- Halo bibi!
- Halo, katakan padaku sayang.
- Apakah ada polisi datang ke rumahku?
- Apa?
Baiklah, aku akan meneleponmu
setelah lima menit. Beri telepon ke ibuku.
- Halo bibi, jangan lupa.
- Baiklah!
Tidak tahu apa yang terjadi?
Hati-hati, sayang!
Ya, Bu!
- Halo ibu!
- Sayang!
- Bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
Apakah Anda
mengambil tablet Anda?
Dimana kau, sayang?
Apa ini semua?
Tidak ada, aku baik-baik
saja. Jangan khawatir.
Tanyakan pada Satyam jika
kau butuh sesuatu sampai saat itu.
- Kau datang cepat.
- Baiklah, aku akan segera datang.
Kau makan tepat waktu
dan jangan lupa pilmu.
Baiklah!
Bu!
Lokasi menara yang datang
menunjukkan Delhi, Nona.
Bagaimana mungkin, Bu?
Katakan padaku, Kak...
Irfan, aku akan memberimu nomor.
Tuliskan konferensi ke
nomor itu dari ponselmu.
Baiklah, aku akan pergi.
Halo!
- Apa?
Apa yang harus kita
lakukan sekarang, Bu?
Haruskah kita
menghubungi Polisi Delhi?
Siapa nama Komisaris Delhi?
Ya, itu rencana Ramakrishna.
Butuh minimal 48 jam untuk menelepon Polisi
Delhi dan mendapatkan daftar panggilan.
Pemilu akan
berakhir pada saat itu.
Ini bukan panggilan konferensi
yang datang dari Delhi.
Ini adalah panggilan peringatan yang
diberikan kepada kita oleh Ramakrishna.
Aku suka.
File layanan Ramakrishna!
Ramakrishna adalah
spesialis Combing.
Dia terutama melakukan tugas polisi
di Sompet, Lakshmipuram, dan Tekkali
v ip2 1.e u. or g
Dia memiliki pemahaman yang
komprehensif tentang setiap tempat ini
- Di mana, Bu?
- Bergerak ke Lakshmipuram.
- Apa yang Anda butuhkan, Pak?
- Beri aku teh.
Total 50 rupiah, Pak.
Ini, Pak!
Kami akan menangkap
pelaku dalam 24 jam mendatang
- Hei! - Apa?
- Tidak dia.
Kau pergi ke sana.
Kapan kita mendapatkan
orang-orang ini, huh?
Hei, kau lihat
orang-orang di foto ini?
Ravi, Ravi!
- Belum sampai...
- Hentikan kendaraan.
Apa yang terjadi, Pak?
Petugas penyelidikan
kasus kami adalah Ali.
Dia pasti akan melihat
ke dalam file layanan saya.
Karena aku melayani lebih lama di
Laxmipuram, Dia akan berkonsentrasi di sana.
Ya, benar!
Kenapa aku berpikir
begitu bodoh?
Aku berpikir seperti polisi.
Aku harus berpikir
seperti Rama Krishna.
Aku harus berpikir seperti Ali.
Ke mana kita pergi
sekarang, Pak?
Di mana?
Ke mana kita pergi Pak?
Seethamma Gadda, AOB.
Pak, tidak ada anak yang siap untuk
datang dan mendistribusikan uang.
24 jam suspensi
akhirnya berhenti.
Dengan Menteri Dalam Negeri memenuhi
janjinya menangkap terdakwa dalam 24 jam,
Partai berkuasa
menyapu pemilihan paruh.
Hei, bunuh mereka penjahat.
Jangan biarkan mereka pergi.
Biarkanlah mereka pada kami, Bu.
Kita tidak akan
membiarkan siapa pun hidup.
Kau tak bisa
melarikan diri dari kami.
Menteri Dalam Negeri!
Seumur hidup... Seumur hidup...
Aku tidak tahu di mana
dan mengapa perjalanan ini
Apakah ini langkah ke depan
atau ke belakang dalam hidup?
Apakah ini akan
terbukti kesalahan?
Haruskah orang
lemah dikorbankan?
Apakah ini pemanasan
untuk takdir?
Dari hati kami terbakar di sini
Itu terjadi begitu ketika
ada keinginan yang tersisa
Kami disalahkan tanpa
melakukan kejahatan
Apakah ini kebenaran takdir dan
siapa yang memainkan drama ini?
Ini adalah beban, Apakah ada
badai yang mengelilingi sekarang?
Keberadaan telah berubah
Ini bukan jalan ke Raigad, kan?
Ini adalah jalan pintas.
Kita harus melalui jalan pintas
ini untuk mencapai desa kita.
Ali sudah memperingatkan
PS Raigad.
Aku tidak berpikir kita
harus pergi di jalan ini, Pak.
Apa jaminan bahwa Ali tidak
akan mengganggu rute ini?
Tidak ada jaminan tapi
kita tidak punya pilihan lain.
Kita harus mengambil kesempatan
ini jika kita ingin bertahan hidup.
Jika kau tinggal di jeep hari itu, hari
ini kita bisa menghindari situasi ini.
Jadi, kau ingin aku mengabaikan
orang yang sedang mati?
Bahkan tanpa seragam kita, Kami
terikat dengan tugas kami, Pak.
Karena tugas yang sama
ayahmu kehilangan nyawanya.
Dia diberitahu bahwa ini
operasi rahasia namun dia pergi.
Dan bersama dengannya
dia mengambil 10 orang lagi.
Seluruh stasiun kosong.
Pak,
Dengan kemarahan itu, aku melakukan pertemuan.
Itu pertemuan pertama dalam hidupku.
Sistem yang Anda baca hanya
terbatas pada buku-buku saja.
Aku mengatakan ini dengan
pengalaman 32 tahun, Ayo!
Ini tidak seperti kata-kata seorang pria berpengalaman,
Rasanya seperti kata-kata seorang pecundang!
Jaga kata-kata Anda dalam batas! Kau
tak mengerti betapa seriusnya situasi ini?
Apa yang kau pikirkan tentang dirimu sendiri...?
- Pak, berhentilah.
Pergilah!
Hanya karena kita diam kau tidak bisa menyalahkan
kami. Aku telah mengamati Anda, ini tidak benar, Pak.
Aku minta kau turun dari jeep. Kau
telah meningkatkan situasi ini sekarang...
Aku tidak akan
mendengarkanmu lagi, Pak.
Kau berubah menjadi
seperti ayahmu.
Ayahmu juga kehilangan nyawanya
karena kepatuhan yang sama.
Gila!
angkat cepat.. Cepatlah..
Kembalilah, Bu..
Tunggu, aku akan pergi.
Pak, mereka datang
Ayo pergi, Pak.
Ayo pergi, pak.
Sandal Kumari.
Di sini.
Nona, tebakanmu benar.
Mereka pasti menuju
Seethamma Gadda.
Ada 64 desa di daerah ini, Bu.
Sulit untuk menentukan di
mana mereka bersembunyi
Setiap desa memiliki
keluarga Naxalite.
Mereka memiliki informan mereka di
setiap jalan yang mengarah ke desa.
Mereka pasti sudah tahu
tentang kedatangan Anda, Nona.
Tidak aman bagi Anda
untuk tinggal lama.
Itulah sebabnya Rama
Krishna datang ke sini.
Pak...
Ya, Ali...
Kau sibuk?
Tidak, Pak.
Jadi kau bebas dan tidak
melakukan apa-apa, kan?
Aku dengar kau tertawa
padanya saat kau melihatnya
Dan dia memberi Anda domba
sebagai gantinya, benarkah itu?
Apa yang akan dilakukan
dengan domba itu?
Dengarkan aku Ali Bhai...
Tidak cukup untuk berpikir
bahwa Anda adalah harimau.
Kau harus mengerti bagaimana
harimau memburu mangsa.
Besok adalah hari pemilihan,
Waktu terbatas.
Orang akan memilih kami hanya
jika orang-orang itu ditangkap
Siapa yang menelepon, Bu?
Pacarku.
Dia menjadi sangat bersemangat
jika aku tidak meneleponnya setiap jam.
Polisi sedang mencari terdakwa
dalam kasus pembunuhan Kotabommali
RK Pak,
Siapa ini?
Pak?
Ayolah, Pak.
- Shivayya...
Baru saja aku melihatmu di TV
dan berpikir kau akan aman di sini.
Dan seperti yang
saya pikir, Anda di sini!
Anda sangat aman, Pak.
Tak ada polisi yang
akan datang ke sini.
Senjata milik pemerintah,
Hanya jari pemicu harus milik kita.
Kita akan tinggal di sini
selama 2 hari, Shivayya.
Tinggallah selama
sebulan jika kau mau, Pak.
Kau tidak akan punya
masalah di sini. Ini daerah kita.
Minum air, Pak.
Bagaimana dengan putrimu, Pak?
Hmm, orang-orang
ini dengan saya.
Aku melihatnya di TV, Pak.
Datanglah ke samping, Pak.
Ambil ini.
Ini ambil.
Aku tidak akan bertahan
hidup jika bukan karena Pak.
Bu, mari kita pergi.
Limbah.
Aku akan tidur siang.
Mohon maafkan kami, Pak.
Tolonglah pak...
Berapa lama kau akan terus minum
alkohol dan menatap kehilangannya, Pak?
Pergi dan istirahatlah.
2013 pertemuan Paderu...
Dhanraj alias Mallesh,
Ayahmu. Dia!
2015, AOB,
Sabhamurthy alias Khasipathi,
saudaramu. Dia!
2018, Icchapuram,
Dia bertanggung jawab
atas kematian kakakmu.
Sekarang, dia
bersembunyi di Desa Anda.
Apa yang terjadi?
Aku tidak bisa
masuk ke Desa Anda.
Kau bisa menyimpannya, Tapi
serahkan dua yang tersisa padaku.
Pertama kalinya dalam sejarah, operasi
bersama antara polisi dan Naxalites.
Ini pribadi bagi mereka.
Kak, kau pernah
melihat orang ini?
Tidak, aku tidak.
Kantong biru itu.
Apa kau pernah
melihat orang ini?
Tidak, aku tidak.
Ambillah, Pak.
Apa kau pernah
melihat orang ini?
Tidak, Pak.
Apa kau pernah melihat orang ini?
- Tidak, tidak.
Apa yang terjadi?
Pergilah ke sini.
Apa? kau tidak melihat.
Kau pergi ke mana?
Aku pergi untuk Kumari.
Tidak peduli apa, tidak ada dari kita akan berani
keluar. Ambil masalah ini melalui tengkorak tebal Anda.
Tolong mengerti kebutuhan
seorang gadis, Pak.
Saudara!
-Malli!
Malli!
Halo.
- Apa yang kau lakukan?
Nona, panggilan terputus.
Aku mencoba lagi
tapi tidak bisa dicapai.
Pak, melacak ponsel Malli, cepat.
- Ya, Bu.
Nona, lokasi telah dilacak.
Ini berada dalam radius 3 km
dari Seethamma Gadda Tower
Jadi, Malli bersama Ramakrishna.
Aku harus masuk ke desa itu.
Ada 64 desa di daerah ini, Bu.
Aku harus pergi dengan apapun.
Bu, apa yang kau
lakukan di sini?
Tempat ini sangat
berbahaya bagimu.
Salam Alaikum, Ali.
Di akademi polisi Anda, Anda diajarkan untuk merokok
ke lubang tikus untuk mendapatkan tikus keluar.
Tapi di akademi politik kita, kita diajarkan
untuk menggali lubang tikus terbalik.
Apa yang kau mengerti?
Mereka melarikan diri dari
desa tapi tidak dari rumah.
Kau tunggu di stasiun bus,
Mereka akan datang kepadamu
dengan gelandang seperti bola.
Dimana tempat berhenti bus?
- Ini dekat, Bu.
Pemilihan parlemen Tekkali
menjadi semakin menarik setiap jam.
Departemen polisi berusaha untuk memenuhi
janji yang dibuat oleh Menteri Dalam Negeri.
Anda bisa melihat di sini bahwa anggota keluarga Ramakrishna
telah dibawa ke kantor polisi untuk diinterogasi.
Setelah menanyakan mereka, Kami akan
tahu rincian lengkap dalam beberapa jam.
Mari kita juga pergi ke kantor polisi dan mencoba
berbicara dengan anggota keluarga Ramakrishna.
Kami tidak mengerti
apa yang terjadi di sini.
Kita juga melihat
kehadiran ibu Kumaris
Istri dan putri tersangka utama,
Ramakrishna, juga dibawa ke kantor polisi.
Bu, tolong katakan...
[suara yang tidak jelas]
Ayahku bukan orang baik.
Ya, ayahku bukan orang baik.
- Berhentilah.
Dia membunuh salah
satu ayah temanku juga.
Sejak itu aku berhenti
berbicara dengannya.
Jangan khawatir, aku akan bicara dengan
ayahku. Dia pasti akan membiarkannya pergi.
Hei, Chinnu, apa yang
kau lakukan di sini?
Ayah, dia temanku.
Sepertinya kau telah
menangkapnya. Dia orang baik, Ayah.
Oke, aku akan mengirimnya pulang
pada malam hari. Kalian berdua pulang.
Baiklah, apakah putri Anda
teman dengan putrinya?
Ya, Pak.
Aku akan memberikan
pertunjukan tari di panggung saat ini,
Tapi karena kau, aku
ditahan di kantor polisi.
Ayah, kenapa kau
melakukan semua ini?
Kau membawa pergelangan kakiku
bersama-sama saat melarikan diri.
Kau suka menontonku menari, kan?
Aku tidak akan
menari dalam hidupku.
Aku membencimu, Ayah.
Ayahku bukan orang baik.
Kau membawa pergelangan kakiku
bersama-sama saat melarikan diri.
Aku tidak akan menari dalam
hidupku. Aku membencimu, Ayah.
Apa kau menangkap mereka, Ali?
Aku menunggu apa
yang kau katakan.
(Sesungguhnya kamu berkata, "Mereka akan
datang kepadamu bergulir-gulir) Seperti bola.
Aku menunggu untuk
mengejar ketinggalan.
Aku ingin bertemu operator
kabel - Baiklah, Bu...
Aku ingin rincian
TRP dari desa Anda.
Baiklah, Bu.
Dengan bantuan kotak TRP, kita bisa
mengetahui waktu berjalan setiap saluran.
Mereka pasti menonton banyak saluran berita
untuk mengetahui apa yang terjadi di dunia luar.
Kita bisa mengidentifikasi lokasi
Ramakrishna dengan mencari tahu
Area mana yang memiliki waktu
maksimum siaran saluran berita.
Bu, kotak ini memiliki tertinggi TRP
saluran berita dalam 24 jam terakhir.
Kotak ini memiliki
sekitar 200 koneksi.
Sulit untuk memprediksi rumah mana itu tapi
kurasa itu harus yang ada di puncak bukit.
Polisi turun.. polisi turun..
Menteri Dalam Negeri sendiri meyakinkan bahwa
para pelaku akan ditangkap dalam waktu 24 jam
Mereka belum tertangkap.
Kami berjanji tidak akan memberikan satu suara
dari kelompok kami sampai keadilan diperlakukan
Kami tidak berpartisipasi
dalam pemilihan
Polisi! Turun!
Pak, Komunitas Pemuda Munna telah
menjadwalkan pertemuan pukul 9 malam.
Mereka memutuskan untuk melarang pemilihan jika Anda tidak
menangguhkan petugas polisi seperti yang Anda janjikan.
Aku sudah bekerja di sana.
Tunggu saja, jangan panikkan aku...
Ramakrishna bersembunyi di sana.
Bagaimana kau
bisa begitu yakin, Bu?
Ramakrishna adalah
spesialis penyaring,
Dia pasti akan memilih titik tertinggi
dari area sebagai tempat bersembunyi.
Durga Rao, haruskah
aku katakan sesuatu?
Temanmu sedang mengamati kita.
Bagaimana kau
bisa begitu yakin, Bu?
Mereka akan selalu fokus pada simpang
untuk mengamati pergerakan kendaraan.
Di mana kita?
- Di simpang, Bu.
Bu, berilah perintah.
Ya, Ali, katakan padaku.
- Baiklah.
Pak Ali.
Ya, Ali?
Pak, kami telah menemukan
tempat bersembunyi mereka.
Apa kau tahu?
Apa yang kau tunggu?
Tangkap mereka segera.
Pak, kita bicara tentang
Ramakrishna. Dia terlalu pintar.
Jika kita menyerang mereka, mereka akan mundur
ke hutan di belakang tempat bersembunyi mereka.
Di gelap, tidak mungkin
untuk menangkap mereka.
Jika siang hari...
Kita tidak bisa
mendaki bukit itu.
Itulah sebabnya dia memilih
lokasi itu secara strategis.
Apa yang harus kita
lakukan sekarang?
Apa rencanamu? Apa
yang ada di pikiranmu?
Pak, untuk menangkap mereka
kita perlu cahaya tapi desa harus tidur.
Jam 5 O Itu
berarti di pagi hari.
Bahkan jika mereka mencoba melarikan
diri, akan mudah untuk menangkap mereka.
Tentu, Ali?
Pak, aku tidak akan membiarkan
mereka keluar dari pandanganku.
Misi akan selesai
pada pagi hari.
Baiklah, baiklah.
Menurut Menteri Dalam Negeri,
keberadaan terdakwa diketahui.
Diperkirakan polisi akan menangkap mereka dan
membawa mereka ke sini dalam beberapa jam.
Pak, Nagavalli keluar.
Nagavalli keluar, menghubungi
Saluran berita Hyderabad,
Dan dari sana berita itu pergi
ke satelit dan kembali ke TV saya.
Kecepatan petir harus kukatakan!
DGP...
Buat berita ini benar.
Pak? Ya, aku tahu.
Ali telah memberikan
tenggat waktu 5 pagi.
Pemilihan di pagi hari
Jika kau melakukan apa yang kukatakan,
mereka akan di sini dalam dua jam lagi.
Hei, bunuh mereka penjahat.
Jangan biarkan mereka pergi.
Biarkanlah mereka pada kami, Bu.
Hei, bunuh mereka penjahat.
Tinggalkan mereka pada kami, Bu.
Kita tidak akan
membiarkan siapa pun hidup.
Kau tak bisa
melarikan diri dari kami.
Pak, siapa yang
melakukan semua ini?
Tolong, biarkan aku bicara.
Kami telah menangkap ketiga
terdakwa dalam waktu 24 jam.
Kita akan melanjutkan
penyelidikan lebih lanjut. Itu saja.
24 jam suspensi
akhirnya berhenti.
Dengan Menteri Dalam Negeri memenuhi
janjinya menangkap terdakwa dalam 24 jam,
Partai berkuasa
menyapu pemilihan paruh.
Dengan satu penangkapan, seluruh komunitas
telah menjadi penggemar Menteri Dalam Negeri.
Menteri Dalam Negeri kami telah memenuhi
janji yang dia berikan kepada masyarakat kami,
Itulah sebabnya kita
semua akan mendukungnya.
Menteri Dalam Negeri... hiduplah!
Shivayya, kau melihat putriku?
Kau bertanya tentang
kesejahteraannya, kan?
Lihatlah betapa besarnya dia...
Dia berbicara begitu baik
meskipun semua kamera di wajahnya.
Saat lahir, aku terlibat dalam
operasi pelumas di AOB.
Aku tidak bisa melihatnya
sampai 7 hari setelah kelahirannya.
Dia menatapku dengan marah di
matanya seperti aku orang asing.
Aku masih melihat kemarahan
yang sama di matanya.
Sama seperti ibuku,
temperamen yang tidak stabil.
Ketika dia meninggal, mereka menyimpan mayatnya di dalam peti
es tapi aku tidak bisa sampai tepat waktu, karena tugasku.
Ketika aku mendengar bahwa aku punya seorang
gadis, Aku pikir ibuku kembali dalam bentuknya.
Putriku ingin menjadi
penari sejak kecil.
Dan dia belajar menari
dengan fassinasi.
Tapi, itu adalah
keinginan kecilnya...
Tapi dia bilang aku satu-satunya
hambatan untuk memenuhi keinginannya.
Di dalam hatiku...
Apa yang harus kita
lakukan sekarang?
Mereka tidak akan
berhenti sampai kita berhenti.
Mereka telah menyeret keluarga kita ke
dalam kekacauan ini tanpa kesalahan mereka.
Kita punya keberanian
dan keberanian.
Tapi mereka punya
tentara dan amunisi.
Hanya satu bukti...
Satu bukti tunggal...
Shivayya...
Pak?
Masakkan aku kaldu tomat
yang bagus. Aku lapar. Aku lapar.
Ayo pergi.
Siapa itu?
Ada seseorang di sini.
Pak...
Tangkap dia!
Pak... polisi sudah datang.
Kumari datang...
Berlari dari sini, Pak.
Kumari tunggu...
Pak..
- Kau...
Berhentilah.
Pindahkan, bergerak,
tangkap mereka.
Pak,
Pak, kami punya tiga orang
tapi Ramakrishna bunuh diri.
Tunggu, aku akan bicara denganmu
nanti. Ini, bicara dengan DGP Anda.
Oh, Tuhan.
Ya, Ali, katakan padaku.
Apa lagi yang harus
kukatakan, Pak?
Itulah cara para politisi
berperilaku, tak peduli.
Ya, aku seorang politisi.
Pak, situasi adalah...
Kurma Rao, kau mengadakan pertemuan
pers dan kau melakukan penangkapan.
Ya, aku akan datang.
Jawaban saya sangat sederhana, Departemen polisi
memberikan informasi yang salah kepada saya;
Apa yang bisa kulakukan?
Minum teh sebelum pergi.
Ali, aku tidak tahu apa yang akan kau lakukan tapi
bawa mayat ke sini tanpa ada yang menemukannya.
Sepertinya kita
membela diri kita sendiri.
Nona, lihat video ini. Pernyataan
kematian dari Ramakrishna.
Ini adalah deklarasi
saya sebelum kematian...
Pergilah ke rumah Ramakrishna.
Dan hapus Bukti itu
Telepon!
Bu, aku menghancurkan telepon.
Kau yakin?
- Ya, Bu.
Kau yang membuatku
terjebak dalam situasi ini.
Apa yang harus kita
lakukan sekarang, Pak?
Apakah kita punya
tautan untuk salinan video?
Aku menghancurkan
kedua telepon, Pak.
Kau, aku, DGP dan seluruh departemen
polisi sekarang terjebak dalam kasus ini.
Jadi, kita harus menyelesaikan
kasus ini dengan biaya apapun.
Ini pernyataanmu.
Anda harus menandatangani pernyataan
yang mengatakan Ramakrishna dibawa ke sini
dan dia bunuh diri
karena penghinaan.
Aku akan menyiapkan surat bunuh diri
Ramakrishna dengan ahli tulisan tangan.
Kita semua akan aman hanya
jika kalian berdua menandatangani.
Aku tidak akan
menandatangani, Pak.
Aku tidak akan melakukannya
bahkan jika aku terbunuh.
Ramakrishna Pak khawatir untuk
putrinya di saat-saat kematiannya,
Bahkan, dia hidup
hidupnya untuknya.
Ketika putri yang sama mengumumkan kepada dunia bahwa
ayahku bukan orang baik, dia tidak bisa menerimanya.
Dia harus tahu bahwa ayahnya
tidak melakukan kecelakaan,
Dia harus tahu bahwa
ayahnya adalah orang baik.
Aku tidak akan
menandatangani, Pak.
Aku tidak akan.
Pak, ketika kami mengamati rekaman sebelum
kecelakaan, sepertinya Rahul yang mengemudi kendaraan.
Tapi ini adalah sidik jari
yang ditemukan di kemudi.
Argumen ini tidak akan tahan
pemeriksaan di pengadilan
Kau ingin membuktikan secara ilmiah
bahwa Rahul mengemudi kendaraan?
Berikan itu padaku.
Namaku Rahul, mereka berdua mabuk.
Itu sebabnya aku mengemudi kendaraan.
Tapi setelah kami menemukan Raja Rao di
jalan, Ravi Pak mengambil setir dari saya.
Jika video ini sampai di pengadilan,
Anda akan dipenjara selama 14 tahun.
Kalian masih terlalu
muda. Pikirkan lagi.
Kau punya waktu sampai
kau sampai di pengadilan.
Pak, tim forensik sudah di sini.
Tolong datang.
Joshna, kita bisa mengatakan bahwa ini adalah bantuan
terbesar bagi pemerintah dalam kasus pembunuhan Raja Rao.
Tiga terdakwa ditangkap
oleh polisi semalam,
dan kemudian mereka
dipindahkan ke klub polisi oleh polisi,
Tapi terdakwa utama
Ramakrishna bunuh diri pagi ini.
Dua terdakwa lainnya mungkin akan
dipindahkan ke pengadilan segera.
Semua survei menunjukkan
bahwa kita akan menang, Pak
Ali,
Apa kau merasa buruk?
Jangan lakukan.
Hei Balayya, kemarilah.
Pak, Selamat datang.
Siapa yang Anda undi?
Jika kau tidak setuju,
Tolong bagikan perspektifmu.
Anda menyumbang
Rs.2000, pihak lain Rs.1000,
dan kemudian pesta baru
tanpa dukungan finansial.
Baiklah.
Di rumah tangga kami, ada
total lima suara, tiga untuk Anda,
dua untuk pihak lain.
Pertimbangkan keadilan
dalam membuat keputusan Anda.
Ya, aku tahu.
Oh, kau hebat.
- Baiklah, Pak.
Apakah kita sedang mempertimbangkan
orang-orang seperti ini?
Hei, kemarilah.
- Pak!
Dia adalah konstitusi kita.
Para leluhur kita duduk dan membuatnya sangat kuat dan
stabil sehingga negara kita diperintah dengan adil.
Hei, Julie...
Ini kita.
Kau, aku, departemen kami dan
seluruh sistem bersama-sama.
Ini harus setia
pada konstitusi kita.
Untuk menjaga hal itu di bawah
kendali, aku telah melantai itu.
Jika rantai pecah,
Aku tidak tahu.
Itulah bagaimana akan terjadi,
Seperti sistem yang keluar dari kendali.
Kau tahu apa yang
mengendalikan sistem?
Pemungutan suara.
Tapi suara yang sama dijual baik
karena uang atau kasta atau agama.
Kami telah menggambar lingkaran yang
rapi di sekitar kami dan hidup di dalamnya,
Jika kita mulai mempertanyakan lingkaran tidak ada
yang akan bertahan dari kekacauan yang terjadi.
Jujur saja, jika partai saya kalah, kau
akan menangkapku dalam kasus yang sama.
Hanya menang
masalah di sini, itu saja!
Oh, tidak. Aku pikir sistem
kita menggigit seseorang.
Seseorang itu adalah
Ramakrishna. Kerusakan sampingan!
Apa aku tahu siapa Ramakrishna?
Aku hampir tidak ingat wajahnya.
Lalu mengapa aku melakukan ini?
Jangan terlalu berpikir,
Hei, apakah minuman
keren sudah tiba?
Ini sedang dalam
perjalanan, Pak.
Sepertinya akan terlambat,
Anda bisa pergi ke pengadilan.
Aku tidak tahu.
Yang Mulia,
Kami telah menyerahkan bukti yang meyakinkan bahwa Chintada
Ramakrishna dan Sattar Ravikumar mengemudi di bawah pengaruh alkohol
Dan dibantu oleh Malleti Kumari, sengaja memukul Raja
Rao dengan mobil mereka dengan niat untuk membunuhnya
Silakan periksa mereka.
Terima kasih, Tuan.
Yang Mulia...
Silakan lihat video ini.
Yang Mulia Hakim, ini adalah
deklarasi saya sebelum kematian.
Pada hari kecelakaan itu, benar bahwa saya mabuk dan itu adalah
jeep saya tapi kendaraan itu dikendarai oleh keponakan saya Rahul.
Itu adalah kasus kecelakaan yang nyata, dan
tidak ada motif tersembunyi yang terlibat.
Ravi dan Kumari tidak bersalah.
Aku tidak melarikan diri dari pengadilan,
Kami lari karena kami pikir
hukum akan menyelamatkan kami.
Mengingat semua ini, Aku ingin pengadilan
merekomendasikan kasus ini ke CBI.
Kau mengklaim itu
bunuh diri di klub polisi.
Tapi video ini mengatakan
bahwa bunuh diri terjadi di hutan.
Pengadilan Sessions Srikakulam
Dengan ini merekomendasikan kasus pembunuhan ini kepada CBI
sesuai dengan keinginan dari Maraton Chinthada Ramakrishna.
Ia juga memerintahkan departemen polisi untuk membebaskan Sattaru
Ravikumar dan Malleti Kumari sampai penyelidikan lebih lanjut.
Pengadilan ditunda
untuk hari ini.
Bu...
Madam, jika Anda menonton video ini berarti pengadilan
telah memerintahkan pembebasan Ravi dan Kumari.
Kau ada di sana namun kau kalah
dan aku menang meskipun aku tidak ada.
Begitu kau melihat mayatku,
kau akan memeriksa ponselku,
Kau akan tahu bahwa aku
telah mengirim ini ke istri saya.
Anda kemudian akan berpikir tentang
bagaimana untuk menahan sirkulasi video.
Pikiranmu akan
terbatas pada titik itu.
Aku tahu kalian akan mencegah
video ini sampai ke pengadilan
Itulah sebabnya aku mengirim video itu pertama
ke penulis Murthy dan kemudian menghapus sejarah.
Kau menggunakan teknologi
yang diajarkan pada kamp pelatihan
dan saya menggunakan akal sehat yang
saya kembangkan saat berada di hutan.
Ramakrishna berpikir tidak hanya ketika
dia hidup tapi juga setelah kematiannya!
Keadilan harus selalu
unggul atas politik.
Kau harus dipanggil untuk
penyelidikan, Bersiaplah.
Sayang, maafkan aku
Aku tidak menyebabkan
kecelakaan.
Tidak ada bukti yang
diperlukan untuk berbaring di sini,
Tapi bukti diperlukan untuk
membuktikan kebenaran.
Aku tidak punya mereka.
Itulah sebabnya aku menemukan diriku
menyaksikan kesalahan yang tidak kulakukan.
Ayah, lihatlah ayah Lihatlah.
Pak, apa yang terjadi?
Apa ini, Ali? Aku mendengar bahwa
hakim menyerahkan kasus ini ke CBI.
Jangan khawatir.
Kami memiliki 42
anggota parlemen.
Pejabat CBI masa depan akan
ditunjuk sesuai rekomendasi kami juga.
Di India, tidak ada banyak
fasilitas seperti partai yang berkuasa.
Mudah untuk mengatakan bahwa tidak peduli seberapa
terlambat, Hanya kebaikan yang menang atas kejahatan.
Tapi sampai itu terjadi,
semuanya akan tertunda.
Selamat tinggal.