H-Hei.
/ H-Hei.
Ya betul. Ini aku, Tai Lung.
Tak mungkin.
Aku kembali untuk mengambil
yang mestinya jadi milikku,
yaitu, semua milik kalian.
Asal kalian tahu, dari gunung tertinggi
sampai lembah terendah,
tempat Tai Lung tinggal.
Dan tak ada
yang bisa menghalanginya.
Bahkan Ksatria Naga yang hebat sekalipun.
Oh, dimana Po?
Dia harusnya ada di sini beberapa jam lalu.
Ping, bisa tenang tidak?
Aku lagi tenang!
Baiklah.
Kuyakin Po baik-baik saja.
Tapi bagaimana kalau dia sakit?
Bagaimana kalau dia terluka?
Bagaimana kalau dia lapar?
Jangan sampai mie-mu terpelintir.
Jika kumengenal putra kita,
mungkin dia
lagi bersantai dan berjemur.
Kungfu!
Itu payah.
Oh, makin payah.
Ooh!
Ayolah!
Ha ha!
Baiklah makhluk gede,
kita harus tuntaskan ini.
Whee!
Oink!
/ Oink!
Lagi lagi!
/ Tadi itu seru.
Ayo lagi.
Dan lain kali,
jangan berkeliaran di wilayah mereka.
Aku telat. Aku telat.
Ooh, aku telat.
Itu sang Ksatria Naga!
Dulu, sekarang, dan akan selalu begitu.
Kami mencintaimu, Ksatria Naga!
Oh, dan aku juga mencintai kalian,
penggemar yang menggemaskan.
Tanda tangani gulunganku.
/ Tanda tangani topiku!
Tanda tangani bajuku!
/ Baiklah, baiklah.
Akan kutandatangani
apapun yang kalian inginkan.
Po.
Guru Shifu.
Sini, biarku...
Uh... sudah.
Itu, jauh lebih buruk.
Kita harus ngobrol.
/ Pasti. Mari kita ngobrol.
Setelah upacara.
Ayo!
/ Upacara? Upacara apa?
Tongkat Kebijaksanaan,
diberikan padaku
oleh Guru Oogway langsung.
Katanya siapapun yang memiliki tongkat ini
punya kekuatan untuk
melakukan perjalanan lintas alam.
Kekuatan untuk membuka pintu ke Alam Roh.
Dan sekarang, kekuatan untuk membuka
Mie dan Tahu Ksatria Naga
yang serba baru!
Yang kuahnya nendang...
...dan tahunya sangat luar biasa.
Ksatria Naga!
Apa 5-Pendekar Pemberani
juga akan hadir di sini?
Sayangnya tidak. Mereka berangkat
dalam misi kungfu yang sangat keren.
Tigress menghadapi geng ayam kampung.
Monkey lagi mencari jejak
kera yang hilang.
Crane dinobatkan sebagai raja Buaya.
Crane!
/ Ceritanya panjang.
Viper menyelesaikan perundingan damai
antara bangsa kobra dan mongooses (luwak).
Atau yang betul "mongeese"?
Dan Mantis?
Yah, dia berusaha menjaga
pengantinnya yang mukanya kemerahan
supaya tak menggigit kepalanya.
Hanya karena mereka
tidak datang langsung ke sini
bukan berarti mereka tak ada di sini
seukuran aslinya.
Sekarang, siapa yang mau berfoto?
Baiklah, baiklah. Satu per satu.
Oh, aku, aku, aku! Aku!
/ Uh, kamu.
Giliranku, giliranku!
/ Dan selanjutnya kamu.
Dia benar-benar
menangkap ekspresi cemberutmu.
Kita perlu bicara.
Sekarang.
Hey, apa bisa minta yang seukuran dompet?
Po!
/ Sebentar!
Apa kau ingat pertama kali
kau menaiki tangga ini menuju Istana Giok?
Bagaimana aku bisa lupa?
Kukira aku tak akan bisa mencapai puncak.
Ya, tapi kau gigih, dan sekali lagi,
takdir memanggilmu untuk mengambil
langkah selanjutnya dalam perjalananmu.
Langkah selanjutnya?
Maksudnya apa?
Aku sudah mengambil
semua langkah, bukan begitu?
Sudah waktunya bagimu
untuk memilih penerusmu.
Penerus untuk apa?
/ Seorang penerus
untuk menjadi Ksatria Naga berikutnya.
Ya, aku mengerti.
Lucu, karena akulah Ksatria Naga.
Whoa, whoa, whoa, bentar, bentar.
Maksudmu aku tak akan
jadi Ksatria Naga lagi?
Betul.
/ Lalu aku akan menjadi apa?
Setelah penerus dipilih,
kau akan maju
ke level tertinggi di semua kungfu.
Pemimpin Spiritual Lembah Damai.
Whoa!
Entah apa maksudnya itu.
Kayak Guru Oogway sebelum dirimu.
Kau akan mengawasi lembah,
menyampaikan kebijaksanaan dan
harapan yang menginspirasi.
Dengar, kuhargai promosinya.
Menurutku, aku akan tetap
mengurus masalah Ksatria Naga saja.
"Masalah Prajurit Naga"?
Apa yang kau pegang?
Biskuit.
Satunya.
Tongkat Kebijaksanaan.
Itulah yang diberikan padamu oleh
Guru Oogway. / Ah!
Apa kau menganggap itu
supaya kau bisa
membuka restoran atau
berpose untuk berfoto?
Dia tak terlalu spesifik penjelasannya.
Oogway mempercayakan tongkat itu padamu
supaya kau bisa mengikuti jejaknya
dan menjadi sesuatu yang lebih baik
dari sebelumnya.
Kau saja yang terima.
Tidak. Oogway tidak memberikannya padaku.
Menjadi Oogway berikutnya
bukanlah takdirku,
yang telah kuterima
dan aku sudah merasa damai.
Sungguh, tak ada masalah.
/ Kedengarannya kau ada masalah.
Kau yang rasanya ada masalah!
Aku sangat tidak apa-apa!
Baiklah, baik. Kau tak ada masalah.
/ Ini suatu kehormatan.
Oogway memilihmu sebagai penggantinya,
dan sekarang kau harus
memilih penggantimu.
Guru Shifu, aku akhirnya menemukan
sesuatu yang kukuasai,
dan sekarang kau ingin
merenggut begitu saja dariku?
Tak ada yang merenggut apapun, Po.
Siapapun dirimu akan selalu menjadi
bagian dari dirimu nantinya.
Ya, tapi di mana "skadoosh" itu?
Kau tahu maksudku?
"shasha-booie"?
Aku tak ingin terlihat tidak berterima kasih,
tapi aku tak tahu
apapun tentang menyampaikan kebijaksanaan
atau harapan yang menginspirasi.
Yang kutahu hanyalah dua hal:
menghajar dan menyebut nama.
Dan jika aku jujur,
aku tak pandai dalam menyebut nama.
Misal, siapa buaya
yang menyemburkan api itu?
Kuingin mengatakan Steve.
Kau dipilih untuk membawa
kedamaian di lembah ini.
Dan masih ada cara lain
untuk membawa kedamaian
dari sekedar menghajar.
Tentu saja, tapi tak ada
cara yang seru.
Kumohon.
Aku tahunya cuma jadi Ksatria Naga.
Itulah aku.
/ Tidak lagi.
Lembah Damai membutuhkan
seorang pemimpin spiritual,
dan Guru Oogway memilihmu.
Kau akan mulai mewawancarai kandidat
besok pagi-pagi.
Kandidat? Kandidat apa?
Luar biasa!
Tak mungkin!
Wow!
Skadoosh.
Pose yang fantastis.
Woo-hoo! Bagus!
Guru Po sekarang akan memilih
Kstaria Naga berikutnya.
Ksatria Naga! Ksatria Naga!
Begitu banyak kandidat hebat.
Biar jariku saja yang memutuskan.
Tunggu.
Whoa, whoa. Apa yang terjadi?
Ksatria Naga! Ini aku!
Mau tidak mau, Po,
kau harus memilih seorang pengganti.
Eh, tak satupun mereka yang mengatakan
"naga" ataupun "ksatria".
Kau akan tahu
kapan kau mengetahuinya.
Bagaimana aku tahu
kapan aku tahu?
Kau tahu?
Ketika aku kebingungan,
aku datang ke sini untuk meminta
jawaban pada alam semesta,
seperti yang dilakukan Oogway sebelum aku.
Aku tidak kebingungan.
Aku belum siap saja
untuk langkah selanjutnya.
Apa yang kamu pegang itu?
Tongkat Kebijaksanaan.
/ Satunya.
Biji buah persik yang sudah dikunyah?
Betul.
Setiap biji
menjanjikan pohon yang perkasa.
Uh, bagaimana ini bisa membantuku
menemukan jawabannya?
Jangan tanya aku.
Tanyakan pada alam semesta.
Jadilah bijinya, Po.
Jadilah bijinya.
Ini dia.
Baiklah, alam semesta,
berilah aku petunjuk.
Kedamaian batin. Kedamaian batin.
Kedamaian batin.
Minta makan malam.
Makan malam dengan kacang polong.
Kacang polong dilapisi kedelai wijen.
Kedamaian batin. Kedamaian batin.
Ini tak berhasil sama sekali.
Mungkin fokus pada pernapasanmu.
Aku berusaha,
tapi itu agak sulit
ketika kau terus bicara denganku.
Teknisnya, kau sedang bicara dengan dirimu,
kalau kau pikirkan.
Hey, kalian berdua bisa diam?
Aku lagi berusaha konsentrasi di sini.
Tunggu, kalau aku suara batinnya Po,
lalu siapa kamu?
Uh, aku suara batin-batinnya Po.
Berapa banyak suara
di batinku?
Kau tak ingin tahu.
/ Kotoran ini terasa gatal.
Aku suka kungfu.
/ Aku akan jadi apa?
Apa kita sendirian di alam semesta ini?
Ada yang mau kue?
Semesta?
Apa itu kamu?
Perhatian, sosok misterius.
Ksatria Naga ada di sini
untuk menegakkan keadilan.
Aku tahu kau ada di sini.
Hanya masalah waktu saja
sebelum aku menemukanmu.
Ooh.
Ha!
Kau tak bisa terus sembunyi dari keadilan.
Belati Deng Wa.
Seleramu luar biasa,
aku akan memberimu itu.
Tapi aku tak bisa memberimu itu.
Kembalikan.
Kalau kau maksa.
Oh tidak.
Dia punya tongkat.
Apa yang akan kau lakukan,
ngajak jalan-jalan aku ke kematian?
Tongkat ini bukan untuk jalan-jalan.
Ini Tongkat Kebijaksanaan.
Ksatria Naga bakalan marah
kalau dia tahu
kau mengambil tongkatnya.
Akulah Ksatria Naga.
Aku tadi akan mengatakannya.
Kau tak mengatakan
"naga" ataupun "ksatria".
Whoa.
Beraninya kau menodai Aula Pahlawan...
Siapa sekarang yang bikin najis?
Telur Guru Burung-unta!
Ups. Maaf.
Hi-yah!
Palu Rantai Master Trenggiling
yang Tidak Bisa Dihancurkan.
Whoopsies.
Ha-ha! Ooh. Oh!
Guci Ksatria Berbisik,
yang sudah kupecahkan.
Dua kali!
Mengapa kau menyimpan guci berisi jiwa?
Terasa agak menyeramkan.
Kau masih tak apa-apa, kawan?
Kau kelihatannya agak lelah.
Aku tak pernah merasa sebugar ini!
Palu Perang Guru Chipmunk?
Kau harus ganti rugi.
Halo?
Kau penipu.
Itu tidak menipu.
Ini namanya Metode.
Sampai jumpa lagi, panda.
Tidak.
Kurasa aku akan menangkapmu sekarang.
Whoa!
'Kan sudah kubilang.
Kau menangkapku, oh Ksatria Pangsit
yang hebat dan kuat.
Yang betul Ksatria Naga... Ah!
Lepaskan aku.
Katakan satu hal saja.
Bagaimana orang sepertimu
bisa menjadi Ksatria Naga?
Itu misteri yang harus kau pecahkan
selama 2 tahun kau tinggal
di penjara Lembah Damai.
Penjara Lembah Damai?
Kedengarannya seperti
tempat penitipan anak.
Itu tempat penitipan anak di akhir pekan.
Tapi itu juga penjara.
Itu dia!
Ksatria Naga!
/ Tai Lung kembali.
Tai Lung telah kembali?
Dia meminta semua besi kami,
lalu menghancurkan tambang kami.
Dia harusnya berada di Alam Roh.
Yah, dia sudah kembali.
/ Dia bilang dia tak akan berhenti
sampai Lembah Damai jatuh dan Ksatria Naga
membungkuk di hadapannya.
/ Dia kembali.
Tolong, kau harus lakukan sesuatu.
/ Itu adalah Tai Lung.
Sepertinya bukan cuma aku disini
yang punya misteri
yang harus dipecahkan.
Kau tahu yang mereka katakan.
Setiap langkah akan meninggalkan jejak,
sekecil apapun langkah itu.
Setiap langkah meninggalkan jejak,
sekecil apapun itu.
Pintar sekali, rubah.
Kau mengetahui sesuatu.
Mungkin iya, mungkin juga tidak.
Oke, memang.
Aku benar-benar tahu.
Katakan.
/ Dan kenapa mesti kukasih tahu?
Maksudku, apa untungnya bagiku?
Ketenangan pikiran mengetahui
kau melakukan hal yang benar.
Kau menggemaskan.
Ada yang pernah bilang begitu?
Dan yang kumaksud bukan hanya dalam arti
yang menyenangkan.
Aku tak punya waktu main-main.
Tai Lung mulai berkeliaran
di Lembah Damai!
Mungkin. Atau mungkin wanita itu ingin
kau mengira itu Tai Lung.
Bentar. "Dia Wanita"?
/ Aku.
Permaisuri yang menyamar,
mampu berubah bentuk apapun,
meniru bentuk apapun.
Ahli menipu.
Kadal pembohong bermata biru
kehijauan yang bersinar.
Yang kubicarakan ini...
Si Bunglon.
Ini percakapan pribadi ya.
Siapa Si Bunglon itu?
Sekedar penyihir pengubah bentuk
yang paling kuat.
Jadi dia berubah bentuk menjadi Tai Lung!
Tapi apa yang dia mau terhadapku
dan Lembah Damai?
Itu pertanyaan bagus.
Kau harus tanyakan padanya.
Kau benar.
Bagaimana caraku menemukan Si...
Si Bunglon?
Dia bukan seseorang
yang bisa ditemukan.
Setidaknya bukan tanpa seseorang
yang mengetahuinya.
Dan bagaimana cara menemukan
seseorang yang mengetahuinya?
Oh, itu aku.
Jelas... itu aku.
Aku yang...
Maksudku, aku mengetahuinya.
Sudahlah.
Aku akan mencari dia sendiri.
Semoga beruntung.
Lagian, bakal betapa sulitnya
mencari seseorang yang bisa terlihat
seperti siapapun, berbaur di mana saja?
Bagus. Kau antarkan aku
ke Si Bunglon,
dan aku akan tahu yang bisa kulakukan
untuk mengurangi hukumanmu.
Sepakat.
Po!
/ Ah!
Memang apa yang kau lakukan?
Ada si
penyihir yang bisa berubah bentuk
berkeliaran dan...
Itu sebuah tugas untuk 5 Pendekar Berani.
Ya, mereka tak ada di sini.
Dan harus ada seseorang
yang melindungi Lembah Damai.
Dengar, aku tahu perubahan itu sulit
dan kaupun menikmati
menjadi Ksatria Naga,
tapi tugasmu adalah mencari pengganti.
Ksatria Naga dan aku
sudah punya perjanjian.
Urus urusanmu sendiri, tupai.
Guru Shifu bukanlah seekor tupai.
Aku seekor panda merah.
Tahu tidak?
Aku turut suka.
Po, ini keputusanmu.
Tapi kurasa kau tahu
ingin Guru Oogway
kau yang membuat keputusan.
Terima kasih untuk menginap gratisnya.
/ Apa yang kau lakukan?
Agak lembap untuk penitipan anak.
/ Tunggu.
Lumayan untuk penjara.
Dia mau pergi kemana?
/ Kau jangan pergi.
Jangan khawatir.
Aku akan membawa dia kembali
bahkan sebelum kau sadar
dia telah pergi.
Kau seharusnya
menyampaikan kebijaksanaan
dan harapan yang menginspirasi!
Anggap saja ini sebagai petualangan
Ksatria Naga yang terakhir.
Aku akan segera kembali. Sampaikan pada
ayah-ayahku aku mencintai mereka.
Aku tak bisa mendengarmu lagi!
Selamat tinggal!
Ya!
Senang rasanya menjadi rubah bebas lagi.
Ini penggaruk punggung yang bagus.
Yoink! / Hey!
Jadi apa ini memang
membuka pintu menuju Alam Roh?
Ini fungsinya bukan begitu.
Ini harusnya diberikan untuk
mendapatkan kekuatannya.
Kena kau.
Diberikan untuk menerima.
Jadi, boleh aku memilikinya?
/ Tidak!
Kau anggap aku apa?
/ Yang gampang ketipu.
Gampang ketipu apa?
Orang yang gampang dicuri.
Biasanya karena mereka
murah hati dan terlalu percaya.
Seperti kamu.
/ Ah, terima kasih.
Kudengar Si Bunglon itu monster
bernafsu makan seribu predator.
Dan makanan favoritnya adalah panda.
Katanya karakter Bunglon ini
mempunyai kekuatan sakti.
Kalau kau sebut namanya tiga kali,
dia akan menculikmu di malam hari!
Bunglon dapat berubah bentuk
agar terlihat seperti siapapun.
Bahkan kamu.
/ Atau kamu.
Tuan Li, Tuan Li, benarkah?
Po akan mengalahkan penyihir jahat?
Si... Bunglon?
Yah, tugas seorang Ksatria Naga
belum pernah selesai.
Li, menurutku Po bekerja sama dengan
penjahat yang sudah dihukum
untuk mengalahkan penyihir jahat
bukanlah ide yang bagus.
Tenang. Po pernah menghadapi iblis,
setengah dewa dan
semua yang lain di antaranya.
Dia selalu unggul.
Ah, kau benar. Kau benar.
Tapi bagaimana kalau kau keliru?!
Tenanglah, Ping.
Seberapa burukkah seorang penyihir jahat?
Memang siapa dia bisa memanggil kita?
Gerakan kekuatan klasik.
Kita adalah para pemimpin
Keluarga kriminal paling terkemuka
di Kota Juniper.
Dan dia hanyalah reptil kerdil
yang bermata serangga dan haus kekuasaan.
Kau mengabaikan bagian penyihir jahatnya.
Kita dulu yang mengelola kota ini.
Sekarang kita membayar dia
setengah dari uang hasil nipu kita.
Sepertinya penjahat
tak bisa lagi hidup jujur.
Ya, tapi kita bisa apa?
Bersama-sama,
kita bisa mengalahkan dia.
Kau gila?
Dia itu pengubah bentuk.
Dia bisa saja berada di meja ini,
dan kita tidak sadari.
Yang kita tahu, kau adalah Si Bunglon!
Atau kau adalah Si Bunglon!
Atau mungkin...
/ Oh, tidak.
...mungkin...
/ Jangan katakan itu.
...Akulah Bunglon.
Kubilang jangan katakan itu.
Kami jelas-jelas tak bicara pantas.
Maaf, Bunglon.
Tidak, tidak, jangan minta maaf.
Kalian dan keluarga kalian menjadi makmur
dengan memangsa yang lemah.
Jadi tak enak rasanya kalau
kalian yang diperas.
Apalagi saat yang melakukan pemerasan
hanyalah "Reptil kerdil,
bermata serangga,..."
Apa lanjutannya?
Haus kekuasaan.
Nah, reptil kerdil ini menginginkan lebih.
Kau sudah memiliki kotanya.
Apa lagi yang mungkin kau inginkan?
Ada sesuatu yang istimewa
dalam pikiranku.
Aku hampir mencapainya.
Sedekat bulan darah (gerhana bulan).
Tapi bulan darah tinggal 2 malam lagi.
Waktu sangat sedikit, begitu banyak biaya.
Itu sebabnya aku perlu meningkatkan
upeti bulan ini menjadi 60%.
Tidak.
Apa itu tadi?
Bukan bermaksud tidak hormat.
Jangan khawatir.
Kumaafkan kau atas kelancangan
dan pengkhianatan
dan rasa tidak hormat yang terang-terangan
kau tunjukkan padaku.
Kumaafkan.
Tapi aku tak pernah lupa.
Mungkin kau bilang aku punya ingatan...
Oh, jangan katakan itu.
... seekor gajah.
Kau anggap aku sudah
mendorongmu terlalu jauh?
Kalau begitu, kamu, temanku,
tak bisa mulai
memahami...
...sejauh mana aku bisa mendorong.
Akan kutunggu upetimu menjelang fajar.
Apa kita berhenti dulu untuk makan siang?
Keadilan tak berhenti buat makan siang.
Tapi sesekali butuh waktu istirahat untuk ngemil.
Mau kubagikan kue almondku?
Kau akan beri aku separoh kuemu
karena kebaikan hatimu?
/ Mm-hmm.
Apa yang menarik, yang menarik,
bamboozle?
"Bam... le" apa?
/ Kau tahu, tipuan,
mengecoh, dan lain-lain.
Kamu mau kuenya atau tidak?
Aku memperhatikanmu.
Berapa jauh lagi
ke Si Bunglon ini?
Agak jauhan lagi.
Li, apa yang kau lakukan di sini
tengah malam?
Anu, aku... aku tak mau melewatkan
munculnya bulan darah.
Oh, pooh.
Kamu sama kuatirnya denganku.
Baiklah, baiklah.
Aku tahu ada panda
yang kalem, lembut dan tenang,
tapi sebenarnya
Aku agak panik!
/ Aku juga.
Po terlalu kalem,
lembut dan tenang
menghadapi penyihir
perubah bentuk.
Bagaimana kalau dia tertangkap?
/ Bagaimana kalau dia disiksa?
Anak kita!
Sudah, sudah.
Mungkin Po akhirnya
telah bertemu tandingannya,
tapi masih ada sesuatu yang dia punyai
yang tak dimiliki si Bunglon.
/ Apa itu?
Kita.
Sekarang, ayo kita cari putra kita.
Semoga Po baik-baik saja.
Kau tahu, Li,
angsa bijak pernah berkata,
"Kekhawatiran tak akan mendidihkan
kaldu lebih cepat."
Siapa si bodoh itu?
Tentu saja aku.
Dulu aku angsa yang bijak.
Oh, yeah.
Whoa!
Itu desa paling besar
yang pernah kulihat.
Itu bukan desa.
Itu Kota Juniper.
Tempat aku menemukan
Si Bunglon itu, huh?
Cukup naik kapal saja.
Dan aku akan mengantarmu
ke depan pintunya dia.
Kau yakin kita akan menemukan
seorang kapten kapal di sana?
Kalau harganya pas,
para orang kejam itu
akan mengantar kita
kemanapun kita pergi.
Tentu saja,
kita selalu dapat memilih
diskon menarik.
Jangan mencuri.
"Kedai Kelinci Bahagia."
Kedengarannya menarik.
Ada yang kehilangan kelinci?
Aduk lebih cepat!
Selamat datang di Kedai Kelinci Bahagia.
Akan kucarikan tumpangan.
Mungkin kau bisa carikan makanan.
Dan jangan nyari masalah.
Hey, kalian main apa?
Mah-jongg.
Dan taruhannya tinggi.
Boleh aku main?
Tentu kalian tak akan kasar
sama pemula,
karena aku sangat pemula.
Halo.
Bisa kubantu?
/ Kapal menuju Kota Juniper.
Tanya orang ini.
Siapa dia?
/ Dia kaptennya.
Makasih.
Oh, aku menang lagi.
Kayaknya kemujuran bagi pemula.
Tak pernah main sebelumnya, huh?
Maaf, apa kau menuduhku curang?
Tolong, kuingin bicara sama manajernya.
Aku manajernya.
Akan kuberi kau
tumpangan kapal ke Kota Juniper,
tapi aku tak mau membawa yang ilegal.
Aku tak mau kena masalah.
Masalah datang dariku.
Maka aku akan menarifmu dua kali lipat.
Aku bingung. Apa aku mesti bilang
aku suka masalah?
Bila begitu,
kutarif 3 kali lipat.
Oh, uh, mungkin kita
sepakat yang 2 kali lipat saja.
Sepakat.
Bagus. Apa aku mesti menjabat
tanganmu atau tangan dia?
Bisa kuambilkan yang lain lagi, bu?
Ya. Semuanya, lagi.
Kecuali kuahnya.
Rasanya sangat hambar.
Terus aduk!
Whoa! Salah satu dari semua
adalah pesanan favoritku.
Tapi bagaimana caramu bayar ini?
Secara sah,
jujur ​​dan adil.
Aku bangga padamu.
Oh, wow. Lihat waktunya.
Ingat kita harus melakukan sesuatu
bersama orang itu?
Apa kau menganggap
bisa mempermainkanku?
Pasti ada
kesalahpahaman disini.
Dan rupanya,
aku yang salah paham.
Tolong biar kami saja yang
bayar makanan kami dan juga makananmu.
Aku lapar cuma karena...
Pangsit?
/ ...pembalasan.
Kalau begitu ayo ambillah.
Tidak! Tidak, tidak!
Jangan mengambilnya!
Hancurkan mereka!
Aku tangkap!
Hi-yah!
Whoa!
/ Ini dia.
Lebih mendingan.
Ayo.
Kau aman.
Terus aduk!
Hi-yah!
Whoa!
Biar kuambil.
Rasanya ini milikmu.
Hi-yah!
Jangan mencuri.
Ya, menurutku ini sudah agak terlambat.
Tak ada kata terlambat
untuk bertindak benar.
Hajar mereka!
Awas!
/ Whoa!
Huh?
Skadoosh!
Whoa. Jurus yang bagus.
Kau harus ajari aku itu.
Mampus kau, panda!
Whoa, whoa, whoa!
Siapa sih yang mendesain
kedai di atas tebing?
Harusnya aku tak
memakan semua pangsit itu.
Huh? Uh-oh.
Berlayar!
Mundur!
Cepat, cepat, cepat!
Uh, bukan itu yang kukuatirkan,
tapi bagaimana kalau
Si Bunglon tahu kita akan datang?
Mengapa, dia bisa ada
di mana saja. Jadi siapa saja.
Li, bisa tidak tunjukkan
keberanianmu?
Maaf, tapi keberanian bukanlah keahlianku.
Kau tidak harus berani.
Kau harus bertindak berani saja.
Bersikaplah berani. Mengerti.
Oh! Oh! Li!
Tahan!
/ Pegangi aku, Ping!
Semuanya sia-sia!
/ Kumohon, tidak!
Aku terlalu muda!
Oh!
Bagaimana akting beraninya?
Terus lanjutkan.
Kota Juniper.
Senang rasanya bisa kembali ke rumah lagi.
Apa keluargamu juga tinggal di sana?
Mereka mau tinggal
kalau aku punya keluarga.
Tak mudah menjadi
rubah kecil di kota besar.
Jadi aku harus bertahan hidup semampuku.
Hey!
/ Nipu.
Nyopet. Nyolong.
Jangan lari. Jangan lari!
Whoa. Kau anak yatim? Aku juga.
Ya, maksudku, dulunya.
Ayah angsaku mengadopsiku,
dan kemudian,
ayah pandaku menemukanku.
Ayah angsa, ayah panda.
Sepertinya itu banyak jenis.
Benar, Bu?
Kemudian, suatu hari, seorang
penduduk setempat merawatku,
menaungiku,
memberiku pakaian, makanan.
Setelah itu, aku tak pernah sendirian lagi.
Rasanya kita berdua beruntung.
/ Rasanya begitu.
Hey, ceritakan.
Waktu di Lembah Angsa (Geese)...
/ Damai (Peace).
...apa maksud tupai kecil yang marah itu...
Panda Merah.
/ ...ketika dia berkata
kau harus menemukan penggantimu?
Sekarang aku harusnya
jadi Pemimpin Spiritual,
aku harus mencari penerus yang layak
untuk mengambil alih
sebagai Ksatria Naga.
Begitu kau berada di puncak,
di situlah kau ingin bertahan, begitu?
Tidak, hanya saja...
Aku tahu apa tentang
menjadi Pemimpin Spiritual?
Aku bahkan tak kepikiran
membuat peribahasa yang keren.
"Musuh terbesar dalam hidup adalah..."
Uh, aku tak tahu. Tangga?
Oke.
Semua orang tahu musuh terbesar
dalam hidup adalah waktu.
Kukira lebih mudah mempertahankan
kehidupan yang kau tahu
ketimbang beralih ke
kehidupan yang kau tak tahu.
Hey, itu kalimat bagus.
Ya. Mungkin dia seharusnya
menjadi Pemimpin Spiritual
Lembah Angsa.
Whoa, burung itu.
Minumnya seperti ikan.
Apa boleh dia mengemudi?
Kami datang untuk membayar upeti,
seperti yang kau minta.
Terlihat agak ringan.
Kembalilah dan ambilkan
aku lebih banyak upeti lagi.
Lagi?
/ Tapi-tapi, Bunglon...
Pergilah. Sebelum aku melemparkanmu
ke bawah tangga lagi.
Akhirnya, takdirku mendekat.
Aku akan memperluas
kekuasaanku dari Kota Juniper
ke setiap kota,
kota kecil, dan desa
dari sini sampai Lembah Damai
dan seterusnya.
Mereka semua pasti tahu nama
Sang Bunglon!
Bangun! Bangun! Bangun!
Zhen!
Aku merasakan penglihatan.
Aku melihat Si Bunglon.
Dia akan mengambil alih
kota besar dan kecil
serta Lembah Damai.
Penglihatan?
Saat kau tertidur.
Kuyakin itu cuma mimpi.
Bukan mimpi! Sebuah penglihatan.
Entah aku makan pangsit
yang tidak enak sebelum tidur
atau itu masalah Ksatria Naga.
Kita harus mencari Si Bunglon
dan mengalahkannya.
Kalau begitu, kau beruntung.
Selamat datang di Kota Juniper.
Whoa!
Ini tempatnya
dimana kau bisa menjadi
apapun yang kau inginkan,
melakukan apapun yang kau mau
dan mencuri apapun
yang kau mau.
Uh, kalau itu kesukaanmu.
Berlabuh!
Whoa. Itu muncul begitu saja.
Whoa!
/ Minggir! / Awas!
Maaf.
/ Minggir!
Aku belum pernah lihat
lalu lintas seramai ini.
Kau tak mengalami
jam sibuk di Lembah Damai?
Tak ada orang
yang terburu-buru seperti ini.
Ayo!
Tentu menyenangkan
bisa pulang ke rumah lagi.
Pemandangannya, suaranya...
Baunya.
Oh...
Ini negeri ajaibnya pangsit!
Hoo-hoo-hoo!
Ya!
Whoa.
Po. Po!
Fokus!
Kota ini tempat paling menakjubkan
yang pernah kulihat!
Aku dulu juga merasakan hal yang sama
sampai Bunglon menancapkan
cakarnya disini.
Malam ini kita
mengalahkan Si Bunglon.
Oh, ya.
Akan kutunjukkan padamu
di mana penyihir jahat ini bersembunyi
saat dia menguasai kota ini.
Apakah dia bersembunyi
di menara jahat itu
yang menguasai kota ini?
Bagaimana kau tahu?
/ Eh, bukan pertama kalinya bagiku
mengalahkan penjahat.
Ayo terus jalan.
/ Hey, Zhen.
Hey-ya, Zhen.
/ Lama tak jumpa.
Bagaimana kabarmu, Zhen?
/ Wow.
Kau kayak selebriti lokal.
/ Ya,
anggap saja wajah sepertiku
sulit dilupakan.
Apa?!
Kau seorang penjahat yang dicari?
Kau kayaknya kaget.
Apa ini mengagetkan?
Menurutku ini tidak mengagetkan.
Kau tak pernah menyebutkan
kalau kau dicari-cari.
Tenang saja.
Banyak hal yang lebih baik dilakukan Hukum
ketimbang mencari-cariku.
Hey, rubah.
/ Kami mencari-carimu.
Pasti pekan kerja yang lambat.
/ Aku akan atasi ini.
Pagi, Petugas.
Ksatria Naga di sini.
Rubah dan aku ke sini
untuk urusan resmi Ksatria Naga.
Naga siapa?
/ Ksatria apa?
Ksatria Naga? Ada yang tahu?
Tak ada?
Mungkin kau lebih mengenalku sebagai...
Kung Fu Panda!
Tunggu, tunggu!
Kau bisa percaya orang itu?
Ah, yang benar saja!
/ Oke.
Jadi kita sudah coba caramu.
Sekarang kita coba caraku.
Bentar, apa caramu?
Maaf.
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Kau tak bisa lari dari hukum.
Kau seorang penjahat yang dicari.
Ya, sepertinya aku bukan satu-satunya.
Wow, kehidupan kota memang serba cepat.
Kita harus keluar dari sini
sebelum mereka memanggil...
...bantuan.
Banyak banget kebonya.
Lari!
Ayo. Cepat!
Ooh! Ow!
Whoa.
Whoa!
Oh!
Ayo pergi.
Whoa!
Aku terjatuh... sangat pelan.
Oh!
Maaf.
Whew.
Itu mereka!
Kita tak punya waktu main solo drum.
Kita terjebak.
Aku tadi mendengar suara drum.
Sekarang tak jauh lagi.
/ Kau selalu bilang begitu,
dan selalu saja lebih jauh.
Whoa.
Tempat apa ini?
Rumahku Surgaku.
Beberapa penipu dan penjahat terbaik
di seluruh Kota Juniper tinggal di sini.
Hati-hati. Orang-orang ini
akan mencopet celanamu
begitu saja, dan kau tak akan
menyadarinya.
Uh-oh. Sekarang, kalian anak-anak
berhati-hatilah dengan kembang api itu.
Ooh.
Ow!
Oh.
Jadi kau berteman dengan semua orang ini?
Mereka prakteknya adalah keluarga.
Zhen.
Oh! Apakah ini benar-benar kamu?
Han, mentor lamaku.
Aku selalu tahu suatu hari nanti
kau akan menemukan jalan pulang
kembali ke sarang.
Dan ketika kau berhasil...
...aku pasti akan memberimu
penyambutan kepulangan yang layak.
Keluarga, huh?
/ Lebih kayak sepupu jauh.
Baiklah, pakai cara apa
kita melakukan ini?
Cepat dan tanpa rasa sakit atau
pelan dan menyakitkan?
Pelan dan menyakitkan.
Baiklah, bocah-bocah tengik.
Pakai cara pelan dan menyakitkan.
Yay!
/ Hooray!
Kau benar-benar tak ingin melakukan ini.
Dan kenapa begitu?
/ Karena jika kamu
menempelkan satu cakar padaku,
kau harus hadapi...
sang Ksatria Naga.
Ksatria. Ksatria. Ksatria.
Ksatria. Ksatria.
Siapa?
Oh ya ampun,
apa petualanganku se-regional itu?
Perkenalkan mereka, Po.
Pada tinjumu.
Ingat ya Po,
masih ada cara lain
untuk membawa kedamaian
dibandingkan dengan menghajar.
Ayolah. Yang benar saja?
Sekarang?
/ Ya, sekarang.
Tunggu. Bukankah seharusnya Shifu
dalam diriku berpendapat berbeda?
Kami sangat setuju.
Dengan kekecewaan kami bersama.
Dalam dirimu.
Tunggu.
Dia yang melakukan kekerasan sekarang...
hanya bakal merasakan
lebih banyak kekerasan nanti.
Jadi maksudmu adalah,
kalau kami tidak menyakiti Zhen
sedikit saja sekarang...
Kami bisa sangat menyakitinya nanti.
Apa? Tidak, bukan itu yang kukatakan.
Ya! Dan lebih banyak
kekerasan nanti
itu lebih baik ketimbang
mengurangi kekerasan saat ini.
Tidak, tidak, tidak, tidak,
menurutku kalian salah paham
inti dari yang ku...
Lebih banyak kekerasan!
/ Hore!
Kekerasan membuat perutku kesemutan.
Kalian tahu, panda itu
ada benarnya juga.
Aku suka itu.
Kekerasan! Kekerasan! Kekerasan!
Tidak, tidak, tidak,
bentar! Kembali!
Aku akan memberikan
kebijaksanaan yang lebih baik.
Kau harus mempelajari peribahasa itu.
Uh, kungfu panda?
/ Tidak.
Putra Tuan Ping dan Li?
Keduanya adalah nama yang sangat umum.
Dibimbing oleh Oogway?
/ Maaf.
Dilatih oleh Guru Shifu?
Oh, Guru Shifu.
/ Aha!
Ya. Semua orang pernah mendengar
tentang Guru Shifu yang legendaris.
Tapi bukan kamu.
Apa ada yang bilang "legendaris"?
Panggil dia.
Dengar, Han, aku tahu kita punya perbedaan,
tapi aku benar-benar terjebak di sini,
dan kuharap kau bisa membantuku.
Terima kasih.
/ Jangan minum itu.
Ooh.
Kami cuma perlu tempat bersembunyi
beberapa saat
hingga panasnya mereda.
Dan mengapa aku harus membantumu?
Karena jauh di lubuk hati,
di bawah
eksterior berskala besi itu
adalah jiwa yang baik hati
yang masih menganggapku
sebagai anggota keluarga?
Baiklah. Tapi kalau kau
masih di sini saat malam tiba,
aku sendiri yang memanggil para banteng.
Selamat tidur.
Jadi malam ini,
kita kalahkan Si Bunglon.
Setelah kau mendapatkan kembali celanamu.
Tidak keren! Kalian...
Ayolah! Kembalikan.
Itu kostum.
Ya, tempat ini sepertinya tidak ramah.
Oh, ekorku.
Kuyakin tak akan ada masalah.
Ini sebuah restoran.
Mereka ini kaumku.
Kami bicara dalam bahasa yang sama.
Kau tunggu disini.
Salam!
Maaf mengganggu.
Aku tahu kalian sedang bersenang-senang,
tapi aku
penasaran apakah ada seekor panda
kebetulan lewat di daerah sini?
Tadinya ada seekor panda di sini.
Kau kenal dia?
Kenal dia? Mengapa, aku ayahnya.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Hmm?
Kau harus bayar ganti rugi
atas perbuatan putramu pada kedaiku.
Anakku tak akan melakukan ini tanpa alasan.
Mungkinkah kaldumu terasa hambar?
Coba saja.
Tidak, tidak!
Kaldunya berbau harum.
Kau jangan tambahkan apapun,
utamanya jangan tambahkan aku.
Lepaskan angsa itu.
Panda itu kembali.
Dia kembali?
Tidak.
Tapi kalian akan berharap begitu.
Karena jika menurut kalian dia bisa
membuat kekacauan di tempat ini,
kalian tak tahu apa yang mampu kulakukan.
Semua yang dia pelajari,
dia pelajari dariku.
Kecuali satu hal.
Belas kasihan.
Entah dari mana dia belajar begitu,
karena aku tak percaya.
Sekarang, ini bisa diselesaikan
dengan 2 cara.
Cara gampang, yaitu
katakan dimana dia,
atau cara susah, yaitu
tapi susah memahami
yang kau ucapkan
karena kau tak punya gigi.
Mah-jongg.
Aku makan bidak mah-jongg
buat sarapan!
Ooh.
Huh?
Cepat! Minggir! Minggir!
Tetap di situ!
Dimana putra kami?
Dia naik kapal ke Kota Juniper.
Arah mana?
Kau tahu, angsa bijak pernah berkata...
Waktunya pergi.
/ Uh, yeah. Benar.
Baiklah, kita coba ini lagi.
Aduk pancinya,
putar wajan, sajikan hidangannya,
dan ska-blam!
Hey, mana si naga emas
yang mestinya nyembur?
Tak akan jadi pakai sapu.
Rasanya itu masih lumayan.
Yeah, tapi nanti aduklah,
aduk lebih tinggi,
dan ucapannya "skadoosh."
"Skadoosh" bukanlah kata.
Dan "ska-blam"?
Ska-blam!
Aku harus bilang, kau tak seperti
guru-guru lain yang
pernah kutemui.
Yeah, aku tahu.
Memang panda tidak banyak.
Tidak, kamu kayaknya panda baik.
Dengan. Pesisir aman.
Para Pencuri, pergi ke jalanan.
Dan kalian berdua,
menyingkir dari hadapanku.
Huh?
Aku tahu telah janji
mengantarkanmu
ke pintu depannya Si Bunglon,
tapi pintu belakang kayaknya
agak lebih praktis.
Aku harus bilang, Zhen,
ucapanmu memang seperti rubah.
Biji buah persik yang sudah dikunyah?
Satu dari pohon persik kebijaksanaan
surgawi milik Guru Oogway.
Eh, ini urusan lembah Damai.
Mestinya ini mengingatkanku
bila setiap biji
memegang janji pohon perkasa.
Mungkin juga berlaku buatmu.
Yakin kau mau melakukan ini?
Seperti yang pernah dikatakan
pemimpin spiritual,
"Bagaimana seseorang bisa menendang pantat
jika dia tak mencari pantat untuk ditendang?"
Kau memang luar biasa,
tahu?
Terima kasih.
Bentar, itu pujian atau hinaan?
Ya.
Whoa.
Apa kau melihat putra kami?
Hmm.
Maaf. / Maaf.
/ Maaf.
Tidak.
/ Tidak.
Katakan kau pernah lihat putra kami.
Bentar, mengapa mereka pergi?
Kau bilang ya.
Hey, lihat. Po pernah ke sini.
Luar biasa, Li.
Tapi bagaimana kau tahu?
Kami panda diberi anugerah melihat
yang tak bisa dilihat yang lain.
Ayo. Mungkin ada petunjuk lain di depan.
Mengapa?
Nyaris saja.
/ Awas!
Huh?
Po!
/ Mundur.
Whoa.
Mereka datang.
/ Cepat, bantu aku angkat kurungan ini.
Ini tak ada gunanya.
Kita harus menguatkannya
dengan sesuatu.
Nih, pakai tongkatku.
Baiklah, mundur.
Ini dia.
Zhen?
Dibawa kemana tongkatku?
Kurasa yang kau maksud tongkatku.
Kau memberikan pada  Zhen,
dan sekarang Zhen memberikan padaku.
"Diberikan untuk menerima,"
kuyakin, begitulah caranya.
Kau benar, Zhen.
Dia gampang ketipu.
Zhen.
Aturan pertama di jalanan:
jangan percaya siapapun.
Dia kuajari itu.
Dan kau mengira muridku
adalah temanmu?
Murid?
Dia yang merawat kamu?
Itu pengalaman paling beruntung bagi dia.
Kau harusnya lihat anak-rendahan
sebelum aku menemukan dia.
Kudisan dan setengah kelaparan.
Bergaul sama-sama orang-orang
yang ditolak Sarang Pencuri.
Dia tak punya rasa takut.
Begitu berpotensi.
Maka kurawatlah dia.
Kubentuk dirinya jadi seperti sekarang.
Berdiri tegak.
/ Ya, Guru.
Jadi kau melalui semuanya ini
hanya supaya aku memberimu
Tongkat Kebijaksanaan. Mengapa?
Aku juga awalnya berasal dari kalangan sederhana
dan bermimpi menjadi sesuatu yang lebih.
Kuingin dihormati dan kekuasaan.
Kuingin menjadi ahli kungfu.
Ulangi, apa?
/ Aku ditolak
di semua perguruan latihan yang kudatangi.
Mereka bilang aku terlalu kecil,
terlalu rendahan
dan kungfu itu bukanlah takdirku.
Jadi kupilih jalan yang berbeda:
sihir.
Aku tumbuh.
Aku unggul.
Dan aku mendapatkan
semua yang kuimpikan.
Semuanya kecuali kungfu.
Hanya karena aku bisa terlihat
seperti Tai Lung bukan berarti
aku bisa bertarung seperti dia.
Kau lihat, Po,
kungfu dapat dilakukan oleh tubuh,
tapi rahasianya tersimpan di dalam jiwa-roh.
Dan sekarang aku
memiliki akses masuk ke Alam Roh...
Kau akan mencuri kungfu-nya Tai Lung.
Kungfu dia dan semua penjahat ulung
yang datang sebelumku.
Dan begitu aku berhasil mencurinya,
tak seorangpun berani meremehkanku lagi.
Kau lupa tentang aku.
Tak usah repot-epot, Po.
Besinya itu sudah dimantrai
dengan sihir kuno
dan sangat kuat.
Kau butuh minimal 10 Ksatria Naga
untuk bisa menembusnya.
Maka aku tak akan menembusnya.
Aku akan lewat di bawahnya.
Ya, itu bikin stres
karena berbagai alasan.
Ah!
Po!
/ Zhen?
Tongkatku. Serahkan.
/ Maaf aku berbohong padamu.
Aku hanya melakukan
yang diperintahkan padaku.
Minta maaf nanti saja. Saat ini aku harus
menghentikan Si Bunglon.
Po!
Zhen?
Tidak!
Bagus sekali, Zhen.
Kau tak pernah bilang
kau akan mencelakainya.
Apa aturan jalanan yang kedua?
Selalu ada yang terluka.
Dan pastikan itu bukan kamu.
Aku cuma berharap ada cara lain.
Aturan jalanan ketiga?
/ Aturan ketiga?
Ada yang mengatakan
ini yang paling penting.
Tak ada yang tertarik dengan perasaanmu.
Ayo cepat.
Ada Alam Roh yang harus kita jarah.
Dan senyumlah.
Tak ada yang menyukai
anak murung.
Sejujurnya, Zhen, aku tak tahu di mana
kau belajar kebiasaan buruk seperti itu.
Oh, andai saja aku bisa...
Hai.
Whoa!
Lepaskan aku. Ow. Ow. Ah!
Putraku!
Sekarang selamatkan aku.
Ah!
Hai, nak.
Tak apa. Kami bersamamu, Po.
Kami bersamamu.
Jadi kalian mengikutiku?
Itu idenya dia.
Baiklah, baiklah.
Itu ide kami berdua.
Kami mengikuti
karena kami cinta.
Tidak, kalian mengikuti
karena kalian tak percaya padaku.
Dan karena kami cinta?
Yah, kalian benar.
Aku sering mengacau.
Aku mempercayai orang yang salah.
Aku memberikan Tongkat Kebijaksanaan
langsung ke Si Bunglon.
Oh.
Po...
itu adalah kesalahan besar.
Andai saja aku mau
menuruti Guru Shifu
dan tinggal di Lembah Damai,
Si Bunglon tak akan merebut tongkatku
dan semua ini tak akan terjadi.
Aku ditakdirkan untuk menjaga
semua sebagaimana adanya.
Semua orang takut akan perubahan, Po.
Bahkan aku sendiri.
Ada suatu masa, belumlah lama,
saat yang kuinginkan hanyalah
jadi koki mie terhebat di lembah.
Lalu apa yang terjadi?
Aku menjadi koki mie terhebat di lembah.
Itu benar.
/ Tapi aku juga menjadi seorang ayah.
Dan semua...
semua jadi beda sejak saat itu.
Perubahan tak selalu berarti jelek.
Menurutmu mengapa aku selalu mengubah menu
di restoran?
Karena jika segala sesuatu
tetap sama selamanya,
cepat atau lambat,
rasanya akan hilang.
Dia benar, Po.
Sejak aku meninggalkan desaku,
aku menjadi seorang ksatria.
Kuat. Berani.
Cepat. Lewat ini.
Bawa kurungan itu ke sana.
Ayo.
Mm. Ini pertanda buruk.
Amat buruk.
/ Jalan!
Ayo.
Jangan bilang
kau sebenarnya mulai
berteman sama panda itu.
Apa? Tidak. Aku sekedar...
Saat kita menginginkan sesuatu,
kita harus manfaatkan
apapun yang kita punyai
untuk mendapatkannya.
Itu saja gunanya panda,
untuk dimanfaatkan.
Itukah alasanmu merawatku?
Supaya aku bisa membantu
mendapatkan keinginanmu?
Zhen, aku merawatmu
karena kamu pintar
kejam dan tidak sentimental.
Seperti aku.
Dan masa kau berhenti begitu
ya, saat masa kau berguna bagiku.
jadi demi kita berdua,
jangan berubah.
Malam ini,
saat bulan darah muncul
pada titik tertingginya
di langit malam,
aku akan membuka pintu Alam Roh,
dan semua rahasianya
akan jadi milikku!
Apa bulan darah selalu muncul selambat ini?
Kayaknya yang kuingat
munculnya lebih cepat.
Tidak? Cuma aku saja?
Hmm.
Ugh.
Ini sekedar buat efek dramatis saja.
Kurasa aku akan membuka
Alam Roh sekarang saja.
Bawalah Tai Lung ke hadapanku!
Tai Lung.
Penggemar berat.
Siapa kau, dan mau apa
kau dengan tongkat itu?
Ini diberikan padaku
oleh seorang teman lamamu.
Si Panda gendut?
Po mungkin bodoh,
tapi dia tak akan bersedia
menyerahkan tongkat Oogway
begitu saja padamu.
Siapa yang bilang bersedia?
Hmm.
Rupanya, aku salah menilaimu, kadal.
Sekarang, mengapa kau
memanggilku kembali?
Aku memanggilmu ke sini
supaya kau bisa mengajariku
jurus kungfumu yang paling legendaris.
Aku tak membagikan ilmu kungfuku
pada siapapun.
Ini bukan suatu permintaan.
Ya, aku mendapatkan kungfunya.
Serangan Saraf Tai Lung.
Kekuatannya, keakuratannya.
Apa yang kau perbuat terhadapku?
Semua kungfumu sekarang jadi milikku.
Dan bagian terbaiknya adalah,
aku tadi baru pemanasan.
Panggilkan Jendral Kai ke hadapanku.
Panggilkan Guru Elang ke hadapanku.
Guru Banteng.
Po, bentar! Tolong bersikaplah rasional.
Aku tak akan kemana-mana
sampai kudapatkan lagi tongkatku.
Tak ada tongkat
yang sepadan dengan nyawamu.
Selama aku masih Ksatria Naga,
tak akan kubiarkan
orang lain celaka gara-gara aku.
Po!
Kau masih hidup.
Kumohon. Aku berbuat kesalahan.
Begitupun aku:
mempercayaimu.
Maafkan aku.
Apa gurumu juga menyuruhmu
bilang begitu?
Dia bukan guruku.
Aku pergi, selamanya.
Memang benar.
Aku keliru tentang semuanya.
Apa yang kamu lakukan?
Menghentikanmu.
Minggir, Zhen.
Tidak.
Minggir.
Kau mau aku minggir?
Pinggirkan aku.
Pertama kau mengkhianatiku,
dan sekarang kau mau melawanku?
Mengapa kau lakukan ini?
Untuk mencegahmu terbunuh.
Apa pedulimu apakah
aku terbunuh atau tidak?
Kumohon, Po,
biarkan aku berbuat satu hal yang benar.
Bukan kau saja yang membuat
pilihan salah akhir-akhir ini.
Kau sungguh mau melakukan ini, ya?
Takutnya begitu.
Dan tak ada yang bisa
kubicarakan denganmu?
Takutnya tak ada.
Kau tak bisa mengalahkan dia, tahu.
Mungkin kau benar.
Tapi aku harus mencoba.
Pergilah sejauh mungkin
dari tempat ini.
Po! / Mestinya jangan kita perbolehkan
dia datang ke sini.
Kita ini ayah yang payah.
Setidaknya kau tak bohong
dan mengkhianati dia.
Itu benar.
Kau lebih parah.
Aku teman yang payah.
"Teman"? Itu terasa agak mulia, ya?
Uh, Kita menyerah saja.
Menyerah.
Jangan kita biarkan
dia ke sana sendirian.
Kita bisa berbuat apa?
Kita hanya bertiga
melawan satu pasukan.
Maka menurutku kita harus
membuat pasukan sendiri.
Hey! Dengar, semuanya!
Quack!
Terima kasih.
Sang Ksatria Naga dalam kesulitan.
Siapa?
Kau tahu, Po.
Si panda.
Tidak, bukan, panda satunya.
Aku ayahnya.
/ Aku juga ayahnya.
Ya sudah, itu tak penting.
Yang penting adalah
temanku dalam kesulitan
dan dia butuh bantuanku.
Jadi, aku butuh bantuan kalian.
Kenapa kami mesti membantumu?
/ Karena...
Karena...
ini tindakan benar.
Hentikan! Sudah! Jangan tertawa!
Dengar, aku tahu kalian anggap
mungkin ini
terlambat bagi sekelompok penipu,
pencuri dan penjahat seperti kita
untuk merubah cara kita.
Tapi seorang teman baik
pernah bilang padaku
tak pernah terlambat
untuk berbuat benar.
Jadi menurutmu,
makin banyak kita bertindak benar sekarang,
semakin salah perbuatan kita nantinya.
Apa? Bukan.
Dan dengan tersingkirnya Si Bunglon...
akhirnya kita bisa berbuat salah
semaunya.
Kurasa kau melewatkan poin mendasarnya.
Kekerasan! Kekerasan! Kekerasan!
Apa kalian siap bertindak benar
demi alasan yang salah?
Sekarang, kau lihat, kesalahan
yang diperbuat temannya si Ksatria Naga ini
adalah meremehkan lawannya.
Aku tak akan masuk ke dalam jebakan
yang sudah jelas begitu.
Hey.
Sekarang, kau lihat, kesalahan
yang dilakukan
temannya si Ksatria Naga ini...
Diam kau, Larry.
Tempat ini dipenuhi
lebih banyak penjaga
dari yang pernah kulihat.
Aku tak akan sempat
sampai ke Po tepat waktu.
Kau carilah Po saja.
Kami yang akan urus penjaganya.
Kita akan urus?
Maksud, pasti kami urus.
Tapi caranya?
Serahkan saja padaku.
Jenderal Kai?
Lord Shen?
Mereka musuh-musuh lamaku.
Musuhan? Musuh?
Si Bunglon menarik roh
dari Alam Roh dan
menguras semua jurus kami.
Dan dia menggunakan tongkatmu
untuk mewujudkannya.
Aku disini untuk merebutnya.
Aku tak akan tahan napas.
Um, maaf. Apa aku kenal kamu?
Apa kau kenal aku?
Namaku Scott.
Si buaya penyembur api.
Oh, betul. Scott.
Guru Shifu dan aku
membicarakanmu.
Panda.
Oogway membuat keputusan salah
dengan memilihmu jadi Ksatria Naga.
Hanya saja aku tak tahu
seberapa besar kesalahannya sampai sekarang.
Whoa. Tai Lung?
Aku akan merebut tongkat itu,
mengembalikan kungfumu,
dan mengembalikan kalian semua
ke Alam Roh.
Tunggu saja.
Yang kulihat cuma
janji yang diingkari.
Baiklah,
kalian sekelompok Komodo yang keras kepala.
Sekarang, ini bisa diselesaikan
dengan 1 dari 2 cara.
Cara gampang, yaitu
kalian bersedia menyerah,
atau cara susah,
yaitu kalian menyerah sambil terluka.
Terserah pada kalian.
Aku cuma bercanda!
Bercyandaaa!
Aw.
Makasih, Ping.
Kabur!
Peluru meriam!
Oh. Apakah itu terlalu pedas?
Mm-mm. Tidak.
Nendangnya sempurna.
Ginseng.
Itulah rahasia pukulan murbeiku.
Si panda itu benar.
Lebih banyak kekerasan
nantinya lebih baik.
Yay!
Kuyakin kau membawa milikku.
Apa kau tak bisa mati dengan benar?
Apa kau tak bisa
membunuh dengan salah?
Tidak.
Permainan katanya tidak nyambung.
Sekarang, mengenai tongkat itu...
Ambillah.
Aku sudah mendapat semua
kebutuhanku darinya.
Kurasa ini adalah takdir.
Pertarungan pamungkas
antara musuh yang tangguh,
mirip dalam banyak hal.
Kalau saja aku makan pangsit,
setiap kali
seorang penjahat memberitahuku
seberapa banyak kesamaan kita.
Itu benar. Kita berdua
telah naik ke ketinggian tertinggi.
Sayang sekali hanya satu dari kita
yang bisa menjadi yang teratas.
Ini memalukan.
Bagimu.
Kekuatan gabunganku
ilmu sihir dan kungfu
membuatku tak terhentikan.
Dan begitu aku membuangmu,
aku akan memperluas kekuasaanku
dari Kota Juniper sampai...
ke setiap kota,
kota kecil, dan desa lainnya
dari sini sampai
Lembah Damai dan seterusnya.
Ya, aku tahu.
Tapi bagaimana kau bisa tahu?
Aku melihatnya dalam sebuah penglihatan.
Karena aku adalah Ksatria Naga.
Setidaknya untuk saat ini.
Namun aku sadar, mungkin
sekaranglah saatnya aku melakukan perubahan.
Dan kau juga harus demikian.
Akulah Sang Bunglon. Aku tidak
melakukan apapun selain berubah.
Hanya bagian luar.
Perubahan sesungguhnya
terjadi dari dalam.
Dan kalau kita memang mirip
seperti yang kau katakan,
maka mungkin kita berdua bisa
melepaskan diri kita yang sebenarnya
dan menjadi sesuatu
yang lebih baik dari sebelumnya.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku...
Yah, aku melihat hal itu akan terjadi.
Kami sangat bangga padamu.
Kau sudah coba dengan cara kami.
Sekarang cobalah caramu.
Tendang pantatnya (hajar).
Aku akan melawanmu.
Hmm?
Putaran Belalai Guru Gajah?
Taring Teror Guru Babi Hutan!
Taring Kemarahan Guru Serigala!
Ooh. Tanduk Kehancuran Guru Banteng!
Apa?
Mengenali jurus ini?
Apa memang begini suaraku?
Aku tak terdengar seperti itu, kan?
Kau tak mendapatkan
semua kemampuan itu!
Kau cuma mencurinya!
Beri dia pukulan kiri.
Kanan. Pukulan atas.
Yang mana yang kamu dukung?
/ Aku kurang yakin.
Ini semua sangat membingungkan.
Aku lebih kuat dari semua lawan
yang pernah kau hadapi,
karena aku adalah semua lawan
yang pernah kau hadapi.
Po!
Whoa. Harus kuperbaiki
cara masuk heroik itu.
Tidak. Itu sudah benar.
Sudah kuduga, mestinya aku meninggalkanmu
membusuk di selokan
tempatmu berada.
Lebih baik membusuk di selokan
ketimbang di bawah jempolmu.
Hi-yah!
Dua lawan satu?
Nah, sepertinya itu tidak adil.
Aku harus menyamakan peluangnya.
Guru Kobra.
Guru Elang.
Guru Kalajengking.
Guru Serigala.
Jenderal Kai.
Lord Shen.
Itu mengagumkan!
Maksudku, itu mengganggu,
tapi mengagumkan.
Whoa!
Zhen!
Whoa, whoa!
Po!
Kukira kita berteman.
Mundur.
Aku akan menghajar.
Yah!
Whoa!
Ayo, Po. Keluarlah dari sana.
/ Kau harus melakukan ini.
Aku tak bisa mengalahkan Si Bunglon.
Kura-kura tua bijak
pernah bilang padaku
bila kau tak pernah yang bisa kaulakukan
sampai kau melakukannya.
Nasib dunia sedang dipertaruhkan,
dan kau di sini memberiku nasihat hidup
dari seekor kura-kura?
Jadilah bijinya, Zhen.
Jadilah bijinya.
Dan menurutmu
apa yang sedang kau lakukan?
Menyelesaikan yang dimulai Po.
Yang benar saja.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Jangan membungkuk.
Dasar anak nakal
tak tahu berterima kasih!
Setelah semua yang kulakukan untukmu,
kau mengkhianatiku demi panda?
Aturan jalanan pertama:
jangan pernah percaya siapapun.
Ha! Kau tak bisa mengalahkanku.
Aku tahu semua jurusmu.
Bukan yang ini.
Putar, aduk,
sajikan dan ska-blam!
Ya!
Aturan kedua:
selalu ada yang terluka.
Sekarang, itu baru jurus keren.
Po. Kau bisa keluar dari kurungan itu
kapan saja kau mau?
Kau penipu.
Itu bukan menipu.
Itu namanya Metode.
Selain itu, bagaimana mungkin
biji persik bisa menjadi pohon
kalau kau tak pernah memberinya
kesempatan untuk tumbuh?
Dan, hey, kau mengaduk lebih cepat
dan berputar lebih tinggi.
Tapi untuk terakhir kalinya,
kata-katanya adalah...
... "skadoosh."
Mungkin Oogway benar tentang dirimu.
Lagipula kamu tidak sepenuhnya
tidak berguna.
Ya ampun, terima kasih banyak.
Itu baru putraku!
Putra kita!
Kukira sudah waktunya kau
antar kami pulang, panda.
Zhen, lakukan sesuatu!
Aturan ketiga:
tak ada yang tertarik dengan perasaanmu.
Sampai jumpa di kehidupan lain,
Ksatria Naga.
Kami mengemas makanan
untuk waktumu di penjara.
Semoga saja ini bukan
makanan terakhirmu.
Terima kasih, teman-teman.
Aku kepikiran.
Setelah aku menghabiskan hukumanku
dan aku menjadi rubah bebas lagi,
mungkin aku akan membuka
salah satu tempat akupunktur itu
yang populer.
/ Kurasa kau lebih cocok
dengan pekerjaan dengan
lebih banyak ruang untuk berkembang.
Istana Giok?
Milih dia?
Dari semua kandidat
kau memilih melatih
penerusmu yang layak,
kau memilih rubah?
Kau tahu kapan kau tahu.
Tahu?
Baiklah, pilih siapa yang kamu inginkan.
Pencuri, tongkat, wortel.
Aku sendiri tak tahu
kenapa mesti repot-repot.
Aku akan sering bermeditasi.
Tenang saja.
Dia akan datang.
Mungkin.
Hey.
Kau baik-baik saja?
Dia benar.
Bagaimana kalau kuanggap
aku siap untuk ini?
Ya, seperti yang kupelajari dari
bekerja di dapur ayahku,
kadang hidangan terlezat
berasal dari bahan-bahan
yang paling tidak terduga.
Hey, kalimat yang lumayan.
Oke, aku melihatmu,
Pemimpin Spiritual.
Ya. Aku mulai memahami pepatah ini.
Seseorang tidak boleh melakukan
jongkok yang dalam
membawa sumpit di sakunya.
Kau tahu, mungkin sebaiknya
kau tetap menghajar saja.
Uang tak bisa membeli kebahagiaan.
Tapi yang pasti bisa beli pangsit banyak.
Mengapa pangsit
selalu kembali bersamamu?
Saat hidup memberimu lemon,
membuat jus pir dan
membuat semua orang terpesona.
Paham.
Kau tak bisa mendapatkan kue bulan
dan juga memakannya.
Meski begitu, kurasa kau bisa
mendapatkan kue bulan
lalu pesan puding mangga
di sampingnya.
Bisa kita mulai latihan sekarang?
Kedamaian batin.
Kedamaian batin. Kedamaian batin.
Hey, Guru Shifu.
Lihat, kami ada dua.
/ Kau sudah bagus, Shifu.
Kau jangan bernapas dengan perutmu.
Kau terlihat agak lelah.
/ Apa kau lelah?
Kau memang terlihat seperti tupai.
/ Apa kau mau kue?
Kedamaian batin.
Apa kau siap untuk memulai latihanmu?
Kau siap?
Ya. Dan aku membawa bantuan.
♪ Oh, baby, baby,
how was I supposed to know ♪
Whoa.
♪ That something
wasn't right here? ♪
-♪ Oh, baby, baby ♪
/ Hi-yah! Hi-yah!
♪ I shouldn't have let you go ♪
Oh! Oh! Panas! Panas, panas!
♪ And now
you're out of sight, yeah ♪
♪ Show me
how you want it to be ♪
Oh... Whoa!
♪ Yeah, tell me, baby ♪
♪ 'Cause I need to know
now because ♪
♪ My loneliness is killing me ♪
♪ And I ♪
♪ I must confess ♪
♪ I still believe ♪
♪ Still believe ♪
♪ When I'm not with you,
I lose my mind ♪
♪ Give me a sign ♪
♪ Hit me, baby, one more time ♪
♪ Oh, baby, baby ♪
♪ The reason I breathe is you ♪
♪ Girl, you've got me blinded ♪
♪ Oh, pretty baby ♪
♪ There's nothing
that I wouldn't do ♪
♪ It's not the way
I planned it ♪
♪ Show me ♪
♪ How you want it to be ♪
♪ Yeah, tell me, baby ♪
♪ 'Cause I need to know
now because ♪
♪ My loneliness is killing me ♪
♪ And I ♪
♪ I must confess
I still believe ♪
♪ Still believe ♪
♪ When I'm not with you,
I lose my mind ♪
♪ Give me a sign ♪
♪ Hit me, baby, one more time ♪
♪ B-B-Baby, baby,
ba-baby, b-b-baby ♪
♪ Hit me one more time ♪
♪ Hit me ♪
♪ Oh, yeah ♪
-♪ One more time ♪
-♪ Hit me ♪
♪ Oh, ba-a-a... ♪
♪ Now, hit me, baby,
but not too hard ♪
♪ Hit me one more time ♪
♪ Hit me, baby,
but not too hard ♪
♪ One more time again ♪
♪ Oh, baby, baby,
how was I supposed to know ♪
♪ That something
wasn't right here? ♪
♪ Oh, pretty baby ♪
♪ I shouldn't have let you go ♪
♪ And I must confess ♪
♪ That my loneliness ♪
♪ Is killing me now ♪
♪ Don't you know ♪
♪ I still believe ♪
♪ That you will be here ♪
♪ And give me a sign ♪
♪ Hit me, baby, one more time ♪
♪ My loneliness is killing me ♪
♪ And I ♪
♪ I must confess ♪
♪ I still believe ♪
♪ Still believe ♪
♪ When I'm not with you,
I lose my mind ♪
♪ Give me a sign ♪
♪ Hit me, baby, one more time. ♪