Saat ini, salah satu kelompok ekstremis
paling kejam di Asia Selatan
berada di Laut Sulu.
Dinas rahasia dari seluruh dunia
berkolaborasi dalam perjuangan global.
Mereka mempertaruhkan nyawa setiap hari.
Kita sedang berperang... tanpa kita sadari
PANGKALAN UDARA PALAWAN, FILIPINA
WAKTU ZULU
Operasi pemuatan telah selesai,
proses untuk lepas landas.
Ada masalah, Sersan?
Tidak, Pak...
Maaf, aku hanya...
Bereskan bekalmu.
Kita terbang lima menit lagi.
Ya, Pak.
Hei, kau sudah memenuhi syarat HALO, kan?
HALO?
Belum, Pak.
HALO atau "High Altitude Low Opening"
teknik penerjunan dari ketinggian tinggi
dan membuka parasut di ketinggian rendah
Apa kita melakukan lompatan HALO?
Kau akan baik-baik saja.
Aku pilih "Fruit Loops."
Putriku suka sekali itu.
Letnan Mitchell melapor.
Saya ulangi.
Ah, sial.
LAUT SULU, FILIPINA
Kita menyelamatkan anggota CIA
yang ditangkap.
Rencananya adalah untuk mengeluarkannya
dengan korban minimal.
Dia dalam pengintaian Alexander Petrov,
seorang pedagang senjata Rusia
dan mantan KGB.
Ada apa?
Itu keluargamu?
Tidak, itu hanya foto bawaan helmnya.
Ya. Itu istri dan anak-anakku.
Bagus.
Apa itu sarung tangan taktis 5.11
yang baru?
Yang ada rajutan Kevlar-nya?
Ya, ya. Rajutan Kevlar.
Luar biasa.
JTAC,
cobalah untuk santai, oke?
PANGKALAN ANGKATAN UDARA NELLIS, LAS VEGAS
Dribel ke arah berlawanan Euro
dan masuk.
Dan peluit pun berbunyi...
Separah itu?
Ya, separah itu.
Kau mau membicarakannya?
Mau pelukan?
Kita bisa berpelukan.
Kau perlu aku?
Ya, aku ingin
menanyakan sesuatu padamu, tapi...
Oke. Kopi?
Tentu.
Oke.
Ya.
Baiklah.
Jadi,
kau tahu pernikahannya sudah dekat, kan?
Ya, aku tahu.
Tanggal dua puluh tiga.
Itu benar.
Kau tak akan mengubah tanggalnya, 'kan?
Apa?
Aku sudah mengatur segalanya.
Aku sudah atur posisi anak-anak.
Aku sudah atur posisi duduk
mantan istri-ku.
- Lucy akan keluar dari rumah sakit.
- Reaper.
Aku tak akan mengubah tanggalnya.
Aku ingin bicara denganmu
tentang hal lain.
Siapa yang memindahkan barangku?
Pilot...
Kapsul kopi-ku.
Aku tak tahu, Pak.
Kopiku biasa diseduh.
Aku tak mungkin bisa
percayai ucapanmu, bukan?
Ya.
Aku meluangkan waktuku.
Setiap pagi.
Aku melakukannya
untuk efisiensi,
supaya mudah dikenali,
dan terorganisasi.
Apa itu soal dihargai?
Bukan.
Tapi soal dihormati.
Kurasa tidak.
Tapi aku melakukannya
untuk moral
dari skuadron ini.
Kau tadi bilang apa?
Operasi dimulai 15 menit lagi.
Ya, ya. Kupikir kau
ingin membicarakan sesuatu.
Bisa menunggu.
Sial.
Kau kehilangan sesuatu?
Hanya serealku.
Apa-mu?
Froot Loops.
Aku punya sekotak Froot Loops.
Aku tak tahu apa yang kulakukan dengannya.
Astaga, Air Force.
Operasi baru dimulai dan kau sudah
berkeringat karena sekotak Frosted Flakes.
Tidak, tidak. Itu Froot Loops.
Froot Loops, bukan Frosted Flakes.
Bocah ini serius?
Jangan jadi orang menyebalkan.
Baik sekali.
Terima kasih.
Gara-gara Fruit Loops.
Berapa umurmu, Air Force.?
Dua puluh tujuh.
Bishop, berapa umur putrimu sekarang?
Dua puluh?
Kau bisa atur kencannya
dengan Prajurit ini.
Ya. Kutembak penismu, Abell.
Sumpah.
Tidak, sayang.
Ayah tak bisa.
Ayah tak bisa datang.
Karena Ayah harus berada di sini
di tempat kerja. Ya.
Suruh adikmu pergi.
Bagaimana dengan ibumu?
Baiklah. Kenapa tak kau telepon...?
Oh, kau menelepon Judy?
Dengar, baiklah.
Kalau hanya beberapa hal, tak apa-apa.
Tak apa-apa.
Tapi sekarang, Ayah harus pergi
karena Ayah ada misi, ya?
Zegler melakukan tembakan teardrop.
Kau tahu aku tak suka
tembakan itu di kampus, 'kan?
Itu butuh sekitar 37 persen waktu.
Sial.
Zegler melakukan tembakan "floater"
yang sulit, dari sisi pertama lapangan.
Semuanya.
Aku ingin meminta bantuan kalian.
Istriku hamil.
Saat aku sedang tugas, jika dia melahirkan,
dia akan menelepon telepon itu.
Oke?
Kalian harus menjawabnya,
dan kalian harus datang dan
panggil aku.
Paham?
Terima kasih banyak.
Dan kenapa kita tak kecilkan
volume ini sedikit?
Karena ini adalah
lingkungan kerja profesional.
Tidak. Hanya karena tim kalian
sedang terpuruk di dasar posisi,
bukan berarti kita semua
tak bisa menikmati diri.
Ini tentang Lucy.
Virgil, ini penting.
Aku tahu.
Aku bisa lihat,
dari jerawat cukurmu
yang belum dibersihkan.
Belum, Pak.
Belum.
Baiklah, beri tahu aku
jika kau sudah siap bercukur.
Akan kulakukan, Pak.
Baiklah.
- Ayo, Vols!
Warhawk, ini Blackbird
mendekati zona penurunan.
Menuju ke ketinggian 15.000 kaki.
Enam menit ke zona penurunan.
Kecepatan angin lima knot dan
mengarah ke tenggara.
Langit cerah.
Selamat berburu.
- Enam menit, semuanya.
- Bersiap.
Fruit Loop, sekarang saatnya
memeriksa senjatamu.
Aku sudah siap.
Bukan Gameboy-mu.
Senjatamu yang sebenarnya.
Dengar, aku penanggung jawab
pesawat drone itu.
Jika kita terjebak dalam
suatu situasi dan aku menembak,
kita punya masalah besar.
Kau tidak salah.
JTAC hanya bagus untuk satu hal
dan itu adalah "Melepaskan Bom."
Apakah ini misi pertamamu
di situasi ini, JTAC?
Kedua.
Tapi yang pertama bersama operator.
Apa?
Aku akan mengatakannya.
Kita akan menuju badai besar.
Kau masih terlihat butuh
seseorang untuk menyeka pantatmu.
Jadi kumohon.
Tetap semangat dan jangan mengacau.
Jangan sampai operasi ini
jadi misi menyelamatkan dirimu.
Tidak, dia siap.
Hai,
ingat pelatihanmu.
Bicaralah dengan pesawat.
Saat mereka mulai menjatuhkan bom,
pastikan ditujukan kepada orang jahat.
Ya, Pak.
Kau tak akan membutuhkan ini.
Ini adalah operasi yang disterilkan.
Kita sedang mendekat...
Teman-teman. Ayo pakai masker kita.
Ayo mulai bekerja.
Hei, JTAC,
ini mungkin terdengar bodoh tapi
jangan lupa bernapas, ya?
Tetap terhubung dengan
alat komunikasimu.
Ketika sudah di ketinggian 3.000,
tarik parasutmu.
Ini sama dengan mengudara,
hanya saja ini
jauh lebih tinggi.
Siap berangkat.
Sampai jumpa di pantai.
Rileks lah.
Sial.
Kau tak apa?
Ayo pergi. Bangunlah.
Bukit itu.
Tempuh empat kilo menjelang pukul 08.00.
Ayo pergi. Ayo bergerak.
Baiklah.
Pak,
Terima kasih, Miller.
Oke, tim sudah mendarat.
Operator sedang dalam perjalanan.
Pesawat tanpa awak berjarak
sepuluh menit dari titik pertemuan
dan Warhawk beralih komunikasi.
Waktu tersisa sedikit untuk
menyelesaikan tugas ini.
Ini bukan kursiku.
Ya, itu kursimu.
Tidak, ini bukan kursiku.
Ya, Tuhan, Reaper,
aku tak mengambil kursimu.
Aku tahu kau tak mengambil kursiku.
itu pasti ulah tim komunikasi bajingan
dari Shadow Flight itu.
Kau sudah selesai?
Belum.
Makanlah sekantong penis.
Sekarang aku sudah selesai.
Oke.
Ayo ajak wanita ini ke pesta dansa.
Playboy 06, ini Reaper 1-0
memeriksa.
Kalian memiliki 1 MQ-9 di udara.
1 by BLU  118 di kapal.
Delapan jam menuju ke sana.
Reaper 1-0, ini Playboy 0-6.
Siaga menunggu grid, ganti.
Diterima.
Bersiaga.
Grid-nya sebagai berikut,
…November, Victor, Seven, Niner, 5-7-1-8.
Itu adalah grid yang bersahabat.
Diterima, Playboy. Aku mendapat
visual grid  yang ramah.
Aku adalah matamu di langit
dan pembawa malapetaka.
Ganti.
Reaper mengudara.
Lokasi kita dikonfirmasi.
Apa persenjataannya?
Dua hellfire dan sebuah BLUE-118, Pak.
Tak usah panggil Pak.
Aku juga bekerja.
Panggil Sugar atau Sug saja.
Baiklah.
Itu membuat dia terasa tua.
Dia memang tua.
Terima kasih, Air Force.
8 KM KE WILAYAH SASARAN
Hei, JTAC.
Di batu mana mereka menemukanmu?
Di Guam dalam sebuah latihan.
Karena ketinggalan penerbangan.
Itu...
sembilan jam yang lalu.
Bagaimana kau bisa ketinggalan pesawat?
Aku punya masalah perut.
Tunggu.
Kau di sini karena kau punya masalah?
Baiklah, kuharap kau
bereskan semuanya.
Kau berak di celana pada sebuah operasi,
aib itu akan mengikutimu seumur hidup.
Kau sudah dapat arahan?
Ya, tapi aku sedikit bingung.
Tentang apa?
Aku bukan orang tingkat satu.
Dan dia ikut bersama kita.
Kurasa operator tak bisa beroperasi
tanpa personel tingkat satu.
Kami tidak.
Jadi mengapa aku ada di sini?
Aset JSOC hilang dua minggu lalu.
Diduga diculik.
Kami punya informasi
tentang kemungkinan lokasinya.
Jadi ini operasi penyelamatan?
Berpotensi.
Kau tak akan pernah bisa mengimbangi
para hantu CIA ini.
Bagaimanapun juga
kita sudah di sini.
Jadi, untuk menjawab pertanyaanmu...
kau tak seharusnya berada di sini.
Dan, ya,
Delta biasanya tak keluar
tanpa personel tingkat satu mereka.
Dan, ya,
jika orang yang kita cari
ada di sini,
kita akan masuk dan
membawanya.
Terjemahannya...
tambah pengalamanmu.
Aku butuh seseorang
untuk menggantikanku.
Ya.
Aku harus menghubungi Lucy.
Bagaimana kabarnya?
Dia luar biasa.
Cuma dia agak linglung.
Aku mesti ulang lima kali
untuk apapun.
Luar biasa.
Sangat besar.
Hal yang sama padaku
tentang pernikahan ini.
Itu bisa dimengerti.
Ada banyak detailnya.
Kau harus memikirkannya.
Pernikahan mungkin merupakan
ritual sosial terbesar yang dimiliki umat manusia.
Kau tahulah.
Hari terpenting dalam hidupmu.
Sebaiknya lakukan dengan benar.
Kau hanya akan melakukannya sekali.
Reaper, kau sudah menikah empat kali.
Ya, itu hanya aku.
Aku seorang yang romantis.
Apa yang ingin kau tanyakan padaku
sebelumnya?
Oh, aku...
Tunggu sebentar.
Terima kasih, Miller.
Reaper.
3 KM MENUJU ZONA SASARAN
Hai, ada apa?
Rasa nyeri ini masih
menggangguku.
Kupikir kau sudah mengobatinya.
Sudah.
Jadi kenapa kau masih mengomel
tentang hal itu?
Masih ada lubang di kakiku,
bangsat.
Apa yang terjadi?
I.E.D.
Beberapa anak memicunya
dari jarak setengah kilometer.
Kami tak sempat menghindar.
Disitulah letak masalahnya, Fruit Loop.
Semua hal teknologi ini,
menghilangkan unsur manusia
dari peperangan.
Dan apa yang terjadi
jika teknologi itu gagal?
Apa?
Entahlah. Maksudku,
Menurutku teknologi ini menyelamatkan
banyak nyawa.
Di satu sisi, itu menghilangkan
kekejian dari peperangan.
Kekejian?
Menutupi kelemahan dari suatu masalah.
Menurutmu mengebom 50 orang lebih baik
daripada menembak kepala mereka?
Tidak.
Tidak. Perang itu keji.
Itu tak akan pernah berubah.
Itu sudah berubah.
Dengar, Fruit Loop.
Sini kuceritakan sebuah kisah padamu.
Kau bisa bertarung dengan semua robot,
drone serta ponsel yang kau inginkan.
Pada akhirnya,
ketika teknologi tersebut gagal
dan semua...
bateraimu, pelurumu,
dan bommu habis,
bahkan matahari hancur,
perang hanya bermuara pada satu hal
yang sangat sederhana.
Dan itu adalah
manusia membunuh manusia.
Hanya butuh satu hari untuk
mengubah sudut pandangmu.
Itu fakta.
Ya.
Selamat datang di negeri yang buruk.
Cerita yang sangat bagus, kawan.
Benar-benar bagus, kaya, dan menarik.
Apa yang kautemukan?
Ada pergerakan.
Seratus meter.
Di sisi lain bebatuan itu.
Aku butuh pengawasan di punggung bukit itu.
Seratus meter timur laut.
Reaper 1-0, ini Playboy 0-6.
Ada gerakan mencurigakan
100 meter Timur Laut dari posisi kami.
Bisakah kau memeriksanya?
Diterima, Playboy. Bersiap.
Seratus meter ke Tenggara.
Dapat penglihatan yang jelas.
Reaper 1-0, bisa kau perbesar?
Dimengerti.
Oh, itu seksi.
Geser ke kiri, 50 meter.
Apa-apaan ini?
Reaper, layarku kosong, ganti.
Diterima. Bersiap.
Kerusakan sistem.
Sialan.
Playboy, ada kerusakan sistem
pada pesawat.
Dimengerti. Apakah podnya sudah aktif?
Itu penegasan, Playboy.  Kami harus bawa kembali
rongsokan itu ke markas.
Apa pesawat lain tersedia?
Negatif.
Kami akan memperbaikinya dan
mengembalikannya kepadamu.
Drone rusak.
Tak ada pesawat lain yang tersedia.
Reaper rusak, ya?
Bukankah itu sebuah ironi?
Sepertinya kita harus amankan punggung bukit ini
dengan cara lama. Abell, kau siaga.
Siap.
Bishop,
kau sisi kiri.
Siap.
Apa sisa dukungan udara kita?
Hornet dalam keadaan siaga.
Berjarak tiga puluh menit.
Apa perintahmu untukku?
Tak ada.
Aku tak melihat apa-apa
di sisiku.
Sama disini.
Tampaknya aman.
Tunggu.
Tunggu, aku lihat pergerakan.
Sepuluh meter.
Oh, sialan.
Itu oing-oing.
Oing oing apaan?
Babi, GOBLOK.
Aku yakin kau punya
fotonya di dompetmu.
Keparat.
Ini sarang orang jahat sungguhan.
Ada dua penjaga di jembatan.
Yang ketiga di paling kanan.
Sisi lain tenda.
Lihat Starbucks di bawah sana?
Aku melihat nomor empat di bagian bawah
jalan tikungan S
Kita ke bawah.
Oke. Aman.
Aman.
Oke. Kita namakan ini OP1.
Air Force,
siapkan alat udara.
Abell, kau tetap di sini.
Siapkan pengawasan.
Bishop, kau ikut denganku.
Kita akan memutari arah Tenggara.
Ya.
Kau siap?
Ya, kurasa begitu.
Oke. Maju dan taklukkan.
Baiklah, semuanya.
Siaga.
Hitung dan laporkan jumlah orang
di kompleks itu sebelum kita melanjutkannya.
Sug?
Kapan kita bisa dapat
pertunjukan bagus di Hawaii?
Aku muak dengan rawa ini.
Kurasa mereka tak akan mengizinkanmu
kembali ke Hawaii sejak terakhir kali.
Sialan.
Itu sudah lama.
Ada pergerakan.
Baik, kelihatannya ini sasaran kita.
Bishop, bisa kau pastikan?
Ya, itu Petrov.
Oke,
jika dia ada di sini,
asetnya pasti dekat.
Skuadron Thunderbolt?
Tidak.
Maaf aku tak bisa melakukan itu untukmu.
Kau harus menghubungi operator kembali.
Jika kau meminta ekstensi 141,
itu Thunderbolt.
Ya, tak masalah.
Teman-teman...
apa-apaan ini?
Apa masalahnya, Kapten?
Aku meminta kalian untuk
memperhatikan telepon ini.
Tampaknya ada orang sok pintar
mematikan deringnya.
Kenapa kau tak menyalakannya kembali?
Sudah.
Istrimu benar-benar akan melahirkan, Kapten?
Sudah di ambang, Pak.
Ketubannya pecah?
Segera.
Sudahkah terjadi...
kontraksi?
Karena kau bertanya,
saat ini,
sekitar 40 menitan.
Tadi malam, dia berteriak-teriak
seorang peniup terompet
di peragaan ulang Gettysburg.
Saat ini, leher rahimnya
sedang melebar dua sentimeter
dan mulai menguap.
Baiklah, itu terlalu banyak informasi.
Ya, benar, Pak.
Penerbang, tolong pastikan
teleponnya dihidupkan.
Terima kasih.
Kontak.
Beberapa kendaraan masuk.
Arah pukul sebelas.
Petrov sedang bergerak.
Siapa orang-orang ini?
Identifikasi diri kalian!
Tak tahu.
Milisi lokal?
Mirip sekali dengan Abu Sayyaf.
Bishop, bisa konfirmasikan?
Ya, aku tak tahu.
Makin banyak orang bersenjata.
Tentu suli mengambil alih
kompleks ini sampai mereka pergi.
Lihat pria yang keluar dari
sisi kiri kendaraan utama.
Bilang padaku itu tidak mirip
Saeed Hashimi.
Sialan.
Siapa itu?
Pemimpin Abu Sayyaf.
Tentu dia di sini untuk membeli senjata.
Tetap pantau terus.
Senjata dengan pengaman aktif.
JTAC, bagaimana status udara kita?
Reaper masih terputus, Hornet siaga.
Kau ingin Hornet mengudara?
Negatif.
Tetap siaga. Biar kususun rencana baru.
Yo,
drone sudah diperbaiki.
Pergantian lima menit lagi.
Aku siap.
Sial.
Playboy,
ini Reaper 1-0, kembali ke stasiun.
Kembali aktif.
Izin untuk menetapkan pantauan dari udara
Diterima. Senang kau kembali, Reaper.
Gridnya sebagai berikut,
November, Victor,
1-1-4-8- 7-6-3-5. Ganti.
Grid diterima, Playboy.
Aku dapatkan kontak.
Kompleks melingkar terbuka,
satu struktur beton besar,
dan jalan menuju Utara melintasi bendungan.
Konfirmasikan area target.
Diterima, kau sudah melihat area target.
Aku tak tahu Hashimi
ada di tempat tidur bersama Petrov.
Oh, Hashimi adalah seorang teroris.
Dia harus membeli senjatanya dari suatu tempat
Ayo.
Kemarilah.
Si wanita tidak terlihat terlalu senang
dengan itu.
Ya, orang ini sungguh menakutkan.
Dia pasti merasakan aura bahaya.
Hashimi dan Petrov duduk di pohon
K-I-S-S...
Sialan.
Pergilah!
Lari lari lari.
Oh sial.
Bawa dia!
Berlari!
Apa-apaan ini, Sugar?
Apa yang kita lakukan?
Warhawk, ini Alfa 1.
Musuh adu kontak dengan warga sipil.
Meminta pembaruan perintah.
Buat dia melihatnya.
Allahu Akbar!
Astaga.
Astaga...
Bajingan!
Astaga!
Petrov,
Ayah!
Persetan, Sugar, aku tak akan menonton
Si brengsek ini memenggal kepala anak itu.
Ayah!
Kinney, bersiaplah untuk
kemungkinan pengalihan perhatian.
Reaper, kami perlu senjata
antara kompleks dan tenda. Ganti.
Reaper 1-0. One by Rudal Hellfire, diterima.
Ayah!
Abell, Bishop, jika dapat peluang, tembaklah.
Kinney, jatuhkan bom sialan itu.
Reaper, sasaranmu siap!
Sekali lagi, sasaranmu siap!
Diterima.
Target dikunci.
Senjata ditembakkan.
Hantaman dalam 30 detik.
Tidak! Ayah!
30 detik terlalu lama.
Lari!
Lari, Nak. Larilah!
Teman-teman?
Ini pintu masuk gua.
Kinney, ada musuh tepat di bawahmu.
Jangan bergerak. Bahkan bernapas.
Abell, Bishop,
Aku butuh penglihatan pada sasaran.
Abell, kau yang di tengah. Bishop,
yang kiri. Aku yang kanan.
Dalam hitungan satu...
Dalam posisi.
Setelah hitungan Satu...
Tiga...
dua,
satu,
Kinney!
Sialan!
Sialan. Abell, ada lima musuh di arah
pukul enam-mu. Jarak 50 meter.
Bishop, bergerak.
Baiklah, Abell.
Kinney, aku butuh...
Tetap diam, brengsek.
Sedikit bantuan di sini,
kawan-kawan!
Kuusahakan, sobat.
Kinney, aku ingin kau lindungi Abell.
Sug...
Ya.
Kita dapat masalah.
Tidak.
Kita dapat masalah lain.
RPG arah jam dua belas. Akan datang!
Keparat!
Aku lindungi kau, kawan.
Aku melindungimu.
Oke.
Kau akan baik saja, kawan.
Kau baik-baik saja, kawan.
Kau baik saja. Aku melindungimu.
Di mana kotak obatnya?
Aku akan mengobatimu.
Ayolah. Di mana kotak obatnya?
Kinney.
Abell, Abell. Tidak tidak tidak.
Sial, sial. Astaga!
Abell tertembak.
Halo?
Oh sial.
Oh, sial. Alfa 1, ini Playboy.
Kinney,
dengarkan aku.
Kami menerima serangan keras
dari dua tim RPG yang terdiri dari dua orang.
Aku butuh bom di bawah sana sekarang!
Tunggu, bagaimana dengan Abell?
Abell sudah mati.
Dia meninggal. Aku ingin kau
tetap fokus, Sersan. Tenangkan dirimu.
Oh, sial.
Reaper, kami ditembak RPG
di sisi Tenggara dari kompleks.
Dua ratus meter Selatan posisiku.
Beri aku bom terbesar
yang kau punya. Disetujui.
Diterima, Playboy.
Kami dapatkan targetnya.
1 by Blu 118.
Senjata ditembakkan.
Hantaman dalam 20 detik.
Dimana bomnya, Sersan?
Dua puluh detik!
RPG datang!
Sialan! Sugar?
Sugar? Bishop!
Oh sial.
Sial!
Kau lihat dia?
Aku kehilangan dia dalam asap.
Sial.
Dia bisa keluar asapnya?
Aku tak tahu.
Playboy, kau dengar?
Aku melihat dia.
Tetaplah bersamanya.
Reaper? Reaper, kau di sana?
Reaper?
Reaper, kau di sana?
Kami di sini, Playboy.
Beri aku status timmu.
(Gugur dalam pertempuran)
Oke, Playboy,
Ayo lakukan ini dengan angka.
Konfirmasikan lokasi jaringanmu saat ini.
Ya.
Aku menuju Timur Laut.
November, Romeo, 2-7-6- 0-sembilan-3-2-2.
Aku,
Aku kira-kira...
lima kilometer dari titik evakuasi.
Tolong pindai ke depan sejauh 500 meter
dan pastikan area tersebut aman.
Diterima, Playboy.
Kami mengerti.
Memindai 500 meter ke depan. Bersiap.
Ya, areanya aman.
Areanya terlihat aman.
Kau bisa bergerak.
Playboy, apa kau dengar?
Playboy?
Apa yang dilakukannya?
Apakah dia bergerak?
Dia panik.
Kau harus menenangkannya.
Hei, Playboy. Kabar baik.
Helikopter menuju ke titik evakuasi.
Kavaleri sedang dalam perjalanan.
Kau harus segera bergerak, Nak.
Kau harus bergerak, kawan.
Ayo pergi.
Ayo, prajurit.
Bangun dan pergilah.
Itu dia. Bagus.
Kau memindai ke depan.
Aku pantau dia.
Memindai ke depan.
Katakan apa yang kau lihat.
5 KM KE AREA PENDARATAN
Reaper,
Sepertinya aku mendengar suara truk.
Dia benar.
Aku mendapat kontak dari Barat.
Truk di jalan, setengah Kilometer.
Aku mendapat kontak dari Timur.
Sepertinya mereka sepakat
dengan posisi Playboy.
Playboy, waspadalah. Kau memiliki
target yang menyatu di Timur dan Barat.
Berapa banyak amunisi
yang tersisa?
One by Hellfire. Air to
ground 114. Bersiap.
Kau ingin Hornet mengudara?
Negatif.
Oke, Playboy. Pantau sasaran.
Apa yang ingin kau lakukan?
Tetap memantau.
Diterima. Bersiap.
Reaper, kau lihat posisi musuh?
Musuh dari sisi Timur bersenjata.
Apakah mereka Abu Sayyaf?
Mereka punya senjata.
Diasumsikan demikian.
Playboy, kau dengar?
Tak bisa bicara sekarang.
Gawat. Playboy, Playboy.
Anjing mendatangimu.
Kau pasti bercanda.
Gawat, Playboy.
Tuannya telah turun.
Dia mendekati posisimu.
Sepertinya dia menuju ke arah Si Anjing.
Jangan bergerak.
Playboy,
Tuannya berada di atas posisimu.
Jangan bergerak.
Oke, Playboy.
Sepertinya Si Anjing akan pulang.
Si Tuan Anjing telah kembali ke mobil.
Musuh akan pergi.
Bersiap.
Sialan.
Playboy,
Si Tuan Anjing dan temannya
telah pergi. Truknya pergi.
Kau aman berjalan 500 meter
ke Utara.
Ada jalan menuju
punggung bukit itu arah pukul satu.
1.2 KM KE AREA PENDARATAN
Hei, Playboy,
bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Dari mana asalmu, kawan?
Ohio.
Tak mungkin.
Aku juga.
Brook Park.
Middleburg Heights.
Pada dasarnya kita bertetangga.
O-H...
I-O.
Fellow Buckeye.
Sering pulang?
Ya.
Ya, aku baru saja di sana.
Menguburkan ayahku.
Turut berduka, kawan.
Ya, tak apa-apa.
Kalian dekat?
Ya.
Ya, dia pria yang baik.
Di berita Sweet Sixteen,
Buckeyes sialan itu
baru saja gagal melawan VCU.
Babak pertama.
Mencoba membuatku lebih tertekan?
Maaf teman.
Hei, kau pernah menemui
Mama Santas di Mayfield?
Kau bercanda?
Aku tinggal di tempat itu
semasa SMA, luar biasa.
Luar biasa 'kan?
Aku bertemu istri pertamaku
di sana pada tahun '95.
Oh ya?
Ya. Kami bertemu dalam antrean.
Kami berdua memesan stromboli.
Siapa yang memesan stromboli?
Itu dia, bukan?
Kupikir maksudnya itu.
Dan ternyata benar.
Sampai akhirnya tidak terjadi,
Kau tahu?
Istriku saat ini membenci hal itu.
Dia cemburu?
Tidak, kawan, lebih buruk lagi...
dia vegan.
Itu lebih buruk.
Bagaimana kau tahu
seseorang vegan?
Bagaimana?
Mereka akan memberitahumu.
Kau semakin dekat sekarang, kawan.
Jalan terus. Kerja bagus.
Waktu kedatangan Helikopter?
Playboy 0-6, ini Blackbird 2-5,
mendekati Zona Pendaratan
dari Timur.
Waktu tiba tiga menit, ganti.
Diterima.
Reaper, bagaimana jalanku
menuju Zona Pendaratan?
Jernih.
Jalannya aman.
Saatnya keluar dari tempat itu, Playboy.
Terima kasih untuk pantauannya, Reaper.
Senang melakukannya.
Hei, hubungi aku
lain kali kau berada di Vegas.
Aku punya akses ke acara
Disney on Ice.
Aku tak paham.
Aku mungkin lewatkan itu,
tapi aku di Nellis sepanjang waktu.
Aku di sini, kawan.
Hubungi CENTCOM.
Skuadron Raven. Eddie Grim.
Tanya saja Reaper.
Akan kulakukan.
Blackbird 2-5, aku dapat visualnya.
Zona Pendaratan aman.
Menandai posisi dengan I-R.
Diterima, Playboy.
Aku sudah menandai posisimu.
Kontak! Aku tertembak!
Playboy, kau terluka?
Negatif!
Pasti mengenai piringku.
Reaper, musuh, 100 meter ke Timur.
Dua ratus meter ke Selatan.
Kontak! Blackbird.
Ada beberapa target di sekitar pendaratan.
Kontak, Blackbird.
Tiga musuh lagi di punggung Barat
Senjata kecil dan RPG.
Bergegaslah.
RPG!
Sialan!
Blackbird, bisakah kau tetap di area itu
sampai ada zona pendaratan aman?
Negatif, Playboy.
Zona Pendaratan terlalu bahaya.
Kami kembali secepat yang kami bisa.
Sial!
Reaper, punggung bukit Barat.
Kontak, Playboy.
Tiga truk lagi lewat.
Reaper, butuh bom
300 meter ke Barat.
Disetujui!
Diterima, Playboy.
Menghitung. Memantau sasaran.
Tetaplah di tempatmu, brengsek.
Tetaplah di tempatmu sekarang, brengsek.
Senjata ditembakkan.
Hantaman dalam 20 detik.
Sasaran lumpuh.
Sekarang pergilah dari sana.
Sial! Ada tembakan.
Ini belum selesai.
Ada truk lain
datang dari Barat.
Ya Tuhan, aku ditembaki.
Bagaimana mereka melihatku?
Itu karena strobonya!
Mereka punya penglihatan malam.
Dia harus mematikan strobonya.
Itu strobomu, Playboy.
Matikan strobomu.
Tembakan dari Timur.
Jatuhkan semua bom yang kau punya.
Playboy, aku Winchester.
Aku kehabisan bom.
Waktu kedatangan Hornet
dua menit.
Playboy... ini Hornet 1.
Memasuki level siaga.
Aku masuk dari arah Timur Barat.
Diterima, Hornet 1.
Aku 200 meter di Utara grid target.
Jauhkan semua tembakan di Selatan grid target.
Kukatakan lagi, arahkan ke Selatan.
Dimengerti.
Ini akan bahaya.
Ya, ya. Disetujui.
Diterima.
Tiga, dua, satu!
Sial!
Masih ada tembakan dari Barat!
Diterima, Playboy.
Aku kembali lagi.
Sialan!
Apa yang kau perlukan, Penerbang?
- Ya, aku mau ambil Starbucks.
- Bergerak!
Kolonel Packett muncul.
Sebuah Apa?
Starbucks.
Kauu sudah kehilangan akal sehat?
Penerbang, pergi!
Tetap pantau Hornet.
Beri aku tembakan di punggung bukit Barat.
Tembakan disetujui.
Mengonfirmasi. Barat atau timur?
Barat! Barat!
Dimengerti. Yang ini
akan sangat berbahaya.
Kami masih belum bisa melihatmu.
Tidak apa-apa. Jatuhkan saja!
Kau sudah disetujui!
Peringatan, Ini sangat berbahaya.
Ketinggian.
Naikkan hidung pesawat.
Playboy, amunisiku habis.
Hornet 1 kembali ke pangkalan.
Dimengerti.
Tembakan yang bagus.
Bagaimana situasinya, Reaper?
Playboy, dari apa yang kami lihat,
terlihat aman.
Para bajingan ini tahu
kita ada di luar sana sekarang, jadi...
jangan abaikan peristiwa
yang tak terduga.
Masih ada Zona Pendaratan lagi?
Ada lapangan terbuka
dua kilometer di Timur Laut
posisimu.
Tapi kau tak akan menyukainya.
Kau bilang Timur Laut?
Benar sekali, Playboy.
Timur Laut berada di atas bukit besar.
Aku tahu, kawan. Sudah kubilang,
kau tak akan menyukainya.
Maaf, tapi itu adalah opsi zona pendaratan
terdekat yang kami miliki.
Playboy, helikopter sudah mengudara.
Waktu tiba ke zona pendaratan alternatif
adalah 90 menit.
Kau dengar?
Ya, aku di sini.
Bagaimana kabarmu?
Sangat lelah.
Ya, tidak diragukan lagi.
Bertahanlah, oke?
Maaf tentang evakuasi
yang gagal itu, kawan.
Sekarang kau tau.
Jangan percaya Kapten Angkatan Udara.
Kami penuh dengan omong kosong.
Kapten?
Ya.
Kau bilang kau bertemu
istri pertamamu di tahun '95.
Ya, aku sudah sangat tua.
Aku seharusnya sudah jadi jenderal sekarang.
Aku punya tiga mantan istri. Delapan anak.
Punya istri baru. Ada anak yang akan lahir.
Aku butuh bonus dinas tambahan.
Jika aku keluar dari Kapten, mereka akan
menjadikanku instruktur.
Kau pernah menerbangkan pesawat
sebelum drone itu?
Ceritanya panjang sekali, kawan.
Tapi, ya, awalnya aku
memang mendaftar menjadi pilot.
Namun rupanya, pikir TNI AU
tanggapanku terhadap otoritas
tidak normal.
Sehingga menjadi kacau.
Sungguh halus sekali.
Apa yang terjadi?
Aku terlalu bicara blak-blakan,
dan aku mendapati diriku
ditugaskan kembali ke USAF-SF
menjalankan benda ini di antah
berantah selama 20 tahun.
Pangkalan Eareckson di Aleutian,
Pine Gap di Australia...
Playboy, kau dengar?
Ya. Ya, aku di sini.
Apa yang terjadi?
Tergelincir dari gunung.
Astaga. Kau baik-baik saja?
Kau terluka?
Ya. Hanya harga diriku.
Reaper, aku lihat
gerakan di depan Playboy.
Seratus meter Barat Laut.
Perbesar.
Tiga musuh bersenjata.
Playboy, ada tiga
musuh yang menuju ke arahmu.
Temukan perlindungan.
Sial.
Pindai ke depan.
Biar aku bersamanya.
Diterima.
Kau lihat dia?
Aku sedang mencari.
Sial.
Aku melihatnya.
Dia menuju ke hilir.
Sialan!
Sambungkan ke kolonel.
Ya.
Terus cari.
Aku kehilangan dia di bawah kanopi.
Sial.
Reaper, bagaimana laporan situasinya?
Misi ini gagal, Kolonel.
Prajurit itu diculik.
Kita sudah beroperasi 12 jam.
Amunisiku habis, tetapi kami tak bisa tinggalkan
area target karena hanya punya satu mata.
Meminta izin untuk tetap bertugas
sampai prajurit itu pulang.
Bagaimana perasaanmu?
Apa kau merasa fokus?
Oh, ya.
Fokus sekali.
Sersan Staf?
Aku baik-baik saja, Pak.
Oke, Eddie. Tetap di kursi.
Selesaikan itu, kalian berdua.
Persetan denganmu.
Ayolah, Playboy.
Ayo. Bicara padaku.
Oh sial.
Kau melihatnya?
Itu semua hanyalah obrolan radio
tentang aset JSOC.
Siapa?
Alasan orang-orang itu ada di sana,
tidak dikonfirmasi,
tapi yang satu bilang Kalimantan,
yang satu lagi Yaman.
Yaman?
Itu di belahan dunia lain.
Kamu bercanda?
Siapa yang mengatakan itu?
Dibaca per barisnya, ada
CIA atau DIA.
Astaga.
Sup abjad, Bajingan!
Jangan mempercayai sepatah katapun
yang mereka ucapkan.
Tangan!
Kau terluka?
Lihat aku.
Kupikir kau sudah mati.
Ini.
Minumlah ini.
Minum. Minum. Minum.
Ini. Pakai itu, oke?
Oke?
RPG meledak di posisimu.
Di dekat,
tidak tepat.
Dengar.
Bishop ditangkap.
Dia terluka cukup parah.
Aku harus pergi.
Kita harus kembali dan menangkapnya.
Jadi,
ambil apa yang kau bisa, oke?
Ini.
Ambil ini.
Taruh di sini.
Ayo.
Kau dengar aku, Sersan?
Hai. Lihat,
Aku dengar.
Ini bukan tempat yang kau inginkan,
tapi kau harus menerimanya, oke?
Tidak disini. Tidak disini.
Tapi disini.
Bishop dalam masalah.
Kita harus kembali dan menangkapnya.
Oke.
Kau masih bisa menembak, 'kan?
Ya.
Ayo pergi.
Bateraimu masih ada?
Tidak, hilang saat jatuh.
Pinjam pisaumu.
Untuk apa?
Aku akan menelepon Warhawk.
Dengan botol air?
Ayolah, dasar rongsokan.
Reaper, ini Playboy.
Playboy, kau dimana?
Aku bersama Alpha satu.
Kami kembali ke Area Operasi awal.
Tidak. Negatif.
Negatif, Playboy.
Kami memiliki Intel,
asetnya telah ditemukan.
Kami tidak akan menjemput aset tersebut.
Katakan lagi?
Kami tidak menjemput aset itu.
Anggota kami ditangkap. Kami akan menjemputnya.
Playboy, Pasukan Reaksi Cepat sudah ditunjuk.
Pertahankan posisimu sampai mereka dikerahkan.
Negatif, Reaper. Tidak ada waktu.
Hubungi Unit Spesial Ops,
dan beri tahu mereka tindakan kami.
Kami butuh pesawat dalam keadaan siaga.
Waktu tiba ke area target adalah 6 menit.
Kami akan konfirmasi Grid-nya. Ganti.
Ke arah mana tujuanmu, Playboy?
Beri aku koordinatmu.
Playboy?
Komunikasi hilang.
Sialan!
Hubungkan ke Unit Spesial Ops.
Aku tahu ini tidak biasa, Eileen.
Hubungkan saja aku, oke?
Jadi dimana dia?
Entahlah.
Apa rencananya?
Jatuhkan beberapa bom, buat pengalihan,
masuk dan tangkap dia.
Bunuh siapa saja yang
menghalangi jalan kita.
Di mana kau ingin mengebomnya?
Kau adalah JTAC.
Kau yang tahu.
Mungkin tempat terbaik adalah di sepanjang
pintu masuk gua di garis punggung bukit ini.
Beri jarak 15 menit saat kita masuk.
Kedengarannya bagus?
Kedengarannya bagus.
Temukan Bishop, bergeraklah
saat serangan pertama terjadi.
Serangan kedua
seharusnya menarik perhatian mereka.
Dan yang terakhir?
Efek massal.
Mari kita obrak abrik gua itu.
Setuju.
Ya, aku di sini.
Apa yang kau dapat?
B1 muatan penuh? Itu akan berhasil.
Aku akan mengkonfirmasi
9 line dengan
Bone 0-1 saat diterima.
Diterima.
B1 di udara, Kolonel.
Dimengerti. Kerja bagus.
Reaper, ini Playboy.
Diterima, Playboy.
Aku disini.
Oke. Taktiknya menggunakan dukungan udara
untuk menyerang serangkaian struktur gua
ke Utara kompleks
sebagai pengalih perhatian.
Aku memerlukan tiga serangan dengan jarak
sekitar 15 menit mulai pukul 11:00.
11:00
Ditandai.
Serangan pertama, pukul 11:00.
Maksud dari dua serangan pertama
adalah untuk mendapat perhatian mereka.
Serangan terakhir harus besar
untuk menetralisir semua musuh di dalam gua.
Instalasi komunikasi militer
tipe ke-tiga
November, Victor, 1-1-4-8-7-6-3-5.
Katakan lagi, Playboy.
Katakan lagi.
November, Victor,
1-1-4-8-7-6-3-5. Ganti.
Diterima.
Aku memantaumu.
Tiga serangan. Pukul 11:00. Pengalihan.
Pukul 11:15, pengalihan.
Pukul 11:30, kita akan nyalakan
dan meledakkannya.
Konfirmasikan, Playboy.
Oh, sial.
Baterainya mati.
Kita aman?
Semoga saja.
Playboy, konfirmasi?
Komunikasi hilang.
Sial.
Baiklah, kita semua tahu rencananya.
Kalian berdua bagus hari ini.
Keluar dari sini.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Kami tidak akan kemana-mana.
Aku tidak bertanya.
Kau sudah selesai.
Kau sudah sepuluh jam dari
shift delapan jam-mu.
Oke, Reaper.
Beranjaklah dari kursi.
Makanlah sekantong penis, Hawkins.
Hawkins?
Itu Andrews.
Ayo. Biar aku menggantikanmu.
Tidak.
Beranjak dari kursi, Reaper.
Tak mungkin aku keluar dari operasi ini.
Tidak bisa.
Aku punya satu prajurit gugur.
Satu prajurit hilang.
Dan aku punya dua prajurit gila
mencoba untuk mengambil alih
seluruh kamp Abu Sayyaf.
Itu menyisakan satu tim, yaitu kita,
untuk memastikan semua ini tidak
menjadi sia-sia.
Kau sudah selesai?
Aku belum selesai.
Aku bisa terus lanjut.
Maka kusarankan kau pikirkan baik-baik
kata-kata selanjutnya yang keluar dari mulutmu, Kapten.
Ayolah, Virgil.
Kau mau adu pangkat denganku?
Kau bilang padaku
aku bisa di kursi ini
sampai operasi selesai.
Pergi dan tontonlah bola basketnya.
Pak, dengan segala hormat, ini adalah
operasi Reaper. Kamu harusnya diizinkan untuk...
Aku tidak ingat menanyakan
pendapatmu, Sersan Staf.
Mungkin itu masalahmu, Kolonel.
Aku sangat menyarankan kau untuk
tidak masuk ke lubang kelinci yang sama
seperti rekanmu di sini.
Dia tidak mengucapkan sepatah kata pun, Kolonel.
Tidak satu kata pun.
Beranjak dari kursi.
Keluar dari ruangan,
dan akan kulakukan yang terbaik untuk
melupakan percakapan ini.
Jangan mengacaukannya, Junior.
Dimengerti.
Serangan pertama jam 11:00.
Itu hanya pengalih perhatian.
Serangan kedua 11...
Kapten!
Aku baik-baik saja.
Kau dipersilakan pergi.
Ini dia.
Teropong.
Satu orang di dalam tenda.
Dua orang di balkon.
Berapa waktu kita?
Dua puluh menit.
Ini akan menjadi parah.
Aku ingin kau fokus.
Waspada.
Jika melihat sesuatu yang tidak kulihat,
Bilang 'kontak kiri, kontak kanan.'
Seseorang datang dari belakang kita,
kau bilang 'enam'.
Aku akan menangani sisanya.
Tembak hanya jika diperlukan.
Kita harus tetap diam selama kita bisa.
Mungkin tidak signifikan,
kau mendapatkan
status tingkat satu hari ini.
Apakah itu berarti
aku dibayar lebih banyak?
Tentu saja tidak.
Hanya untuk terdengar lebih keren.
Kau siap?
Tidak.
Kau?
Selalu.
Ayo lakukan.
WAKTU UNTUK SERANGAN PERTAMA
Oke.
Keparat.
Kau baik saja?
Ya.
Baiklah.
Senjatanya macet.
Ayo ayo ayo ayo!
Ayo!
Tembak ke kanan. Kanan!
Jalan! Jalan!
Ikuti aku.
Ikut kau.
Kontak kiri!
Ke bawah!
Kau tak apa?
Persetan!
Sial.
Sialan!
Granat!
Merunduk!
Hei, Sug.
Bishop.
Ini idemu untuk misi penyelamatan?
Kupikir aku bisa kendalikan situasi.
Kau babak belur.
Hai,
bagaimana kabarmu, Bishop?
Bicara padaku.
Air Force,
Menurutku
kita berada di posisi yang buruk.
Ya, kita berada di posisi yang buruk.
Hai!
Hei kau!
Hei, dengarkan aku, kawan.
Mereka akan menjatuhkan bom di
gua-gua ini. Kau mengerti?
Bom di gua-gua ini.
Jika kita tidak keluar dari sini,
kita semua akan mati.
Kau mengerti?
Bom di gua-gua ini.
Keparat!
GOBLOK!
Boeing 0-1, ini Sunburn 0-6.
Kami sedang melacak posisimu.
Waktu tiba untuk serangan drone pertama,
dua menit.
Mari kita hentakkan.
Perkecil 400 meter.
Kurasa mereka tahu
Aku tak akan bertahan lebih lama lagi.
Bertahanlah sebentar kawan.
Aku akan cari cara untuk
mengeluarkan kita dari sini.
Aku sudah keluar.
Bawa saja Bishop dan
pergi dari sini.
Oke?
Tidak, kau baik-baik saja, kawan.
Jangan...
sentuh dia!
Atau kuhajar kau!
Keparat!
Ayo!
Lepaskan tanganmu darinya!
Dasar pengecut.
Sugar?
Lepaskan tanganmu darinya!
Hashimi,
kau suka itu?
Sugar?
Oh sial.
Aku baik-baik saja.
Keparat!
Selamat datang di Guantanamo.
Ayo.
WAKTU UNTUK SERANGAN KEDUA
Kau tahu Jepang menginvasi
wilayah ini pada tahun 1941.
membangun gua-gua ini
dengan tujuan untuk ditinggali
tapi saudara-saudara Moro kita
mengalahkan mereka dengan sangat cepat.
Kau tahu bendungan yang mereka bangun...
itu adalah langkah yang sangat maju.
Apakah darah...
yang dicuci di tanah
dan mengalir ke mulut kita?
Tapi tidak bagiku.
Kami tidak menjawab siapa pun
kecuali diri kami sendiri.
Kami mengalami hari
yang cukup menyenangkan.
Diberkati oleh...
Bagaimana kau mengatakannya?
Seseorang menghujani bom pada kami?
Menghapus satu imperialis...
hanya untuk mencari yang lain.
Ini bukanlah percakapan
yang seharusnya kita lakukan saat ini.
Oh, ya?
Apa yang harus kita bicarakan?
Aku sudah bilang.
Masih ada bom lagi yang akan datang.
Aku tak tertarik dengan bom
tak berwajah-mu.
Hasil nyata
dibuat secara tatap muka,
berinteraksi
seperti apa yang kau dan aku
lakukan di sini.
Di mana lokasi pasukan komando lainnya?
Tidak ada lagi. Hanya kami!
Jetmu masih berada di area tersebut.
Seseorang pasti sedang
berkomunikasi dengan mereka.
Kami yang sedang berkomunikasi
dengan mereka.
Dengar,
masih ada lagi serangan yang akan terjadi.
Jika kita tidak keluar dari
sini, kita semua akan menjadi debu.
Tidak!
Kau yang debu!
Debu sialan!
Bagaimana rasanya?
Menjadi setakut ini.
Terlalu lemah untuk melakukan apa pun
terhadap kematianmu sendiri.
Anda mungkin berpikir saya melakukan ini
tanpa merasakan apa pun.
Itu salah.
Membunuh mempengaruhiku.
Menerima kebrutalan hal ini
mempengaruhiku.
Dan itulah perbedaan
antara kau dan aku.
Aku menatap mata seorang pria,
dan aku membuat pilihanku intim.
Bom!
Permisi?
Pak?
Aku mendapatkan benda ini di sini,
aku bahkan tidak tahu--
Aku bahkan tak tahu apakah ini
sesuatu yang ada.
Istriku yang menuliskannya, jadi
dia mungkin salah.
Kedengarannya agak gila,
tapi,
Aku harus bertanya.
Apa kau punya
kacang mete nabati yang difermentasi
dengan kacang pohon artisanal
dan tahini merokok
keju baru vegan.
Apakah itu ada?
Ya,
disini.
Kita saling memahami.
Aku berani bertaruh uang
menolak itu. Terima kasih banyak.
Baiklah, mari kita hentakkan.
Perkecil 400 meter.
Ini waktunya pertunjukan.
Siap menembak.
Bom ditembakkan.
Enam, lima, empat, tiga,
dua, satu.
Hantam.
WAKTU MENUJU SERANGAN AKHIR
Astaga.
Kau tim Militer Gabungan?
Kau bisa berjalan?
Siapa kau?
Aku dari kavaleri?
Hai!
Keparat!
Sialan, Kinney.
Kau baik saja?
Ya, ya.
Siapa pria itu?
Aset...
Menurutku.
Ayo. Kita harus jalan.
Begitu cepat?
Ayo pergi.
AKTU MENUJU SERANGAN AKHIR
Lewat mana?
Menurutku kesini.
Ayo terus bergerak.
Sial.
Ya.
Baiklah.
Duduklah di sini sebentar.
Aku akan segera kembali.
Boeing 0-1, ini Sunburn 0-6.
Siaga ke target. Lima menit.
Diterima. Kami amunisi penuh.
Beritahu waktu perpanjangan posisi di 7-9-8-4-0.
Sialan,
sial, sial, sial.
Ayo.
Sial.
Kacang barbeque creepy.
Ya!
Ayo!
Krim asam vegan.
Ayo! Ya!
Feta berbahan dasar tanaman.
Oh, keparat!
Sial.
Ayolah.
Ayo. Angkat telepon sialan itu.
Angkat teleponnya, Sersan.
- Sersan!
- Ya, Pak.
Ya.
Reaper. Aku butuh Reaper.
Reaper sudah pulang.
Coba ponselnya--
Tunggu tunggu. Tunggu.
702-166-42 00.
Ya! Ayo!
Tunggu, tunggu, tunggu! Tunggu!
Halo?
Keparat!
6-42 00.
Ayolah.
Angkat teleponnya.
Aku sedang mencari.
Aku melihat semua rak.
Hai,
Tunggu.
Tidak, aku sedang melihat...
Nomor yang tidak dikenal.
Aku melihat semua rak,
tapi ini asli Meksiko.
Tapi dengan daging di dalamnya.
Tidak, aku tidak...
Sayang, oke.
Oke? Ada daging di dalamnya.
Maaf aku seharusnya tidak
menggunakan kata nyata.
WAKTU SERANGAN AKHIR
Sunburn 0-6, ini Boeing
0-1. Mendekati sasaran.
Ayo. Bergerak! Bergerak!
Oke?
...tampon karena
Aku ingin membeli yang dapat terurai,
Tidak masalah.
Silakan saja.
Apa masalahmu?
Tidak ada.
Oke.
Orang-orang sangat agresif...
Reaper, ini Playboy.
Batalkan. Aku ingin kau membatalkannya.
Batalkan serangan terakhir.
Batalkan serangan akhir!
Gawat!
WAKTU MENUJU SERANGAN AKHIR
Hubungi SitComm.
Aku tidak mengerti.
Panggil SitComm, astaga.
Memanggil SitComm.
Ya!
Ayo!
Ayolah, bajingan. Jawab telepon.
Berbaris untuk putaran terakhir.
Ayo. Hubungi SitComm.
Ayo! Ayo!
Keparat,
jawab telepon sialan itu.
Ayo!
Oh, sial.
Persetan!
Muat 0-1 untuk persiapan akhir.
Ayo.
Jalan! Jalan!
Disana.
Saatnya menargetkan
30 detik.
Teman-teman!
Minggir!
Apa...
Hantaman dalam 15 detik.
Batalkan serangan!
Kami sudah memuat.
Sepuluh detik.
Tujuh...enam...lima...
tiga dua satu...
Boeing 0-1, batalkan!
Apakah Anda menyalin?
Apa yang sedang kau lakukan?
Mereka mendengar?
Ya.
Operatornya
masih berada di wilayah sasaran.
Omong kosong.
Perbesar.
Perbesar
ke gua
ke lokasi serangan
Itu dia. Itu dia. Itu Playboy.
Maaf.
Sialan, Reaper.
Pada siapa kau melambai?
Seorang teman.
Keparat!
Siapa yang memenangkan permainan?
Vol, sayang.
Elit delapan.
Itu luar biasa, Kolonel,
Selamat.
Ini adalah kemenangan luar biasa bagimu
dan negara bagian Tennessee.
Itu benar.
Aku baru saja menelepon telepon itu
Lima kali.
Deringnya mati lagi.
Sekarang bukan istriku
yang sedang hamil.
Namun ini adalah situasi hidup atau mati
bagi operator JTAC di lapangan.
Tugas kita adalah komunikasi!
Prioritas kita adalah melindungi
pria dan wanita
yang mengabdi pada negara ini.
Jadi jika kau tidak keberatan,
bisakah kita lanjutkan
pekerjaan sialan itu?
Apa yang kau lakukan?
Kau bisa potong itu dari
bonus tugas aktifku, Kolonel.
Hei, tidurlah.
Sampai jumpa besok pagi.
Sampai jumpa.
Kau tidak punya tuksedo, kan?
Sebuah tuksedo?
Aku tak punya tuksedo.
Oke.
Pernikahan bukanlah dasi hitam, bukan?
Bukan, bukan dasi hitam.
Tapi pesta pernikahannya.
Apa kau akan memintaku
menjadi pengiring pengantin?
Tidak, Reaper.
Tadinya aku akan bertanya apakah kau mau
mengantarku ke pelaminan.
Kau serius?
Ya.
Wow.
Itu akan menjadi salah satu
hak istimewa terbesar
dalam hidupku.
Kau tahu satu hal yang aku tahu...
seratus persen pastinya.
Ayahmu
akan sangat bangga padamu.
Terima kasih.
Jadi, kita akan berdansa dengan apa?
Berdansa?
Ya.
Oh, tidak, aku belum
memikirkan hal itu.
Oke. Kau harus memilih sebuah lagu
dan kemudian ikuti saja tanganku.
Aku akan ikuti tanganmu?
Oh ya. Ya, kamu.
Oh baiklah.
Wah, oke.
Kelilingi punggungku.
Ini?
- Dengan begitu, aku tahu kemana arahnya.
- Itu benar. Ini dia.
Oke, apa selanjutnya?
Masuk dan keluar kembali.
Keluar.
Dan kembali padaku.
Oke.
Ya.
Dan kemudian keluar.
Keluar.
Kali ini.
Beri aku tangan yang lain.
Oh baiklah.
Berjalan mendekat. Oh, berputar.
Kelilingi punggungku.
Cantik.
Kau telah melakukan ini
berkali-kali sebelumnya.
Aku sudah lakukan beberapa kali.
Oh, kau cukup mahir.
Kau cukup mahir.
Ada dansa lainnya.
Kau tahu cara melakukan twerk?
Apa? Twerk?
Melakukan twerk.
- Tidak. Aku tak tahu cara melakukan twerk.
- Sebaiknya kau berlatih. Ya.