Menurutmu apa aku melakukan sesuatu
yang membuat Yang Mahakuasa marah?
Dia  mengajarimu.
itu sulit dan membutuhkan kesabaran.
Kesabaran tidak akan membuat
uang masuk ke kantong kita.
Berapa banyak mulut yang harus
diberi makan tanpa panen?
Apa tawaranmu?
Aku mendaftarkanmu sebagai petugas.
Selamat datang di Garis Mati.
Di sini, tidak ada hukum, yang
ada hanya pelanggar hukum.
Hati-hati. Itu barang mahal.
Siapa namamu?
Arthur Mayberry, Nyonya.
Keluar dengan tangan terangkat.
Apa yang kau lakukan?
- Aku memukul laki-laki kulit putih lainnya.
- Bukan wakil itu kan?
Aku menyampaikan kesungguhanmu
pada Hakim Parker.
Dan dia ingin menjadikanmu
sebagai Wakil Marshal AS.
Jangan pergi menemui
orang tanpaku sekarang.
Buatlah kami bangga, kau dengar?
Kau mau membantuku?
Aku hanya lapar.
Tuan Yeager mengejarku.
Aku mencoba mendorongnya
menjauh, tapi lalu dia...
Ada banyak darah.
Bass.
Silakan duduk.
Kukira hari ini sangat penting.
Kau harus memaafkanku
jika aku bertindak lebih cepat
ketimbang yang dibutuhkan
martabat acara tersebut,
tapi aku punya berkas lengkap,
dan aku berusaha menyelamatkan
martabat yang masih kumiliki
untuk ruang sidang.
Aku didorong untuk mempekerjakanmu
karena warna kulitmu.
Karena orang Indian akan
mendengarkan orang sepertimu.
Mungkin benar,
tapi bukan alasanku memanggilmu.
Aku membutuhkan laki-laki dengan senjata
yang bagus dan punggung yang lurus.
Kau siap untuk tugas itu?
Aku tidak akan duduk di sini pada
hari Minggu terbaikku jika tidak.
Ini kerja keras,
dan memerlukan pengorbanan.
Hanya sedikit laki-laki yang mampu bertahan
cukup lama untuk jadi ahli dalam hal tersebut.
Dan berakhir jadi seperti Sherrill Lynn.
Aku tidak akan pernah
menjadi Sherrill Lynn.
Baiklah, ayo kita resmikan.
Bolehkah aku?
Bukumu punya cerita tersendiri.
- Benar.
- Baiklah, kau boleh
mencerahkanku suatu hari nanti.
Ulangi kata-kataku.
Aku, Bass Reeves,
bersumpah dengan sungguh-sungguh...
bersumpah dengan sungguh-sungguh
yang akan kulaksanakan dengan setia
semua perintah yang sah ditujukan
pada Marshal Amerika Serikat
untuk Distrik Barat Arkansas
tanpa niat jahat atau memihak
dan tanpa kedengkian
atau keberpihakan
melaksanakan tugas sebagai
Wakil Marshal
dan hanya mengambil biaya sahku
jadi tolonglah aku, Tuhan.
Jadi tolonglah aku, Tuhan.
Kau masih harus menempuh
jarak berkilo-kilometer jauhnya.
Semoga berhasil.
Terima kasih.
Hakim Parker, kalau boleh.
Anak laki-laki itu menunggu di luar.
Dia butuh bantuan.
Anak laki-laki itu membutuhkan pengacara.
Ya pak.
Winston,
bawa anak itu masuk.
Kau butuh bantuan?
Ya.
Seandainya aku punya
sepasang tangan yang lain...
Pak, kita harus...
Andreas Wagner.
Aku akan membantumu.
Terima kasih banyak, Tuan Fogner.
- Billy Crow, aku berhutang budi.
- Terima kasih kembali.
Selamat siang, tuan-tuan.
Tangan di atas.
Mulut tertutup.
Silakan.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak! Tidak!
Yang ini baru masuk.
Itu pasti bagus untuk
tamasya pertamamu.
Adakah tips untuk pemula?
Oh sayang.
Yang perlu kau ketahui adalah
aku menjalankan tempat ini.
Dengarkan Florence,
dan kau akan mengerti.
Baik Bu.
Kau keberatan?
Mungkin.
Tergantung siapa yang bertanya.
Garrett Montgomery.
Aku belum pernah mendengarnya.
Oh, tidak apa-apa.
Kau tinggal bertanya pada Florence di sana.
"Billy Crow.
Dicari sehubungan dengan
perampokan kereta pos."
Aku bisa membantumu
dalam hal itu, Deputi Reeves.
Kau punya sherif pembantu?
Aku tak yakin kau bisa
jadi sherif pembantu?
Berkendara bersama Heck Thomas,
Bud Ledbetter.
Menghabiskan waktu yang cukup lama
dan mengenali negara ini
bagiku seperti punggung tanganku.
Tiga dolar di sana,
tiga dolar kembali.
Jadi enam dolar terbaik
yang pernah kau belanjakan.
Sepakat.
Ya pak.
Aku bukan orang yang suka bicara
tentang keledai atau apa pun,
tapi sedikit percakapan akan bermanfaat,
terutama di sini.
Kau punya anak, Garrett?
Oh ya, Pak. Laki-laki dan perempuan,
satu lagi sedang dalam perjalanan.
Kau?
Aku punya empat anak
dan yang ke lima
akan lahir kapan saja.
Aku berencana melakukan
ini untuk sementara waktu.
Semuanya berjalan baik,
kau dapat kerjaan denganku.
Kau akan menyelamatkanku dengan
kerjaan yang berkelanjutan ini, Deputi.
Seperti yang kukatakan,
semuanya berjalan baik.
Lipat yang bagus dan rata.
Oke.
Sebentar lagi,
aku ingin kau memikul lebih banyak
tanggung jawab.
Setelah si kecil diberi makan
di sore hari dan tidur siang,
kau harus mempersiapkan makan malam.
Dan setelah mereka makan,
kau perlu membereskannya.
Aku tidak ingin ada piring yang kotor
- dan wajan kotor di dapurku.
- Baiklah.
Saatnya kau mulai mengajari
Harriet sekarang juga.
Dia akan menjadi penolong kecil yang baik.
Ooh!
- Ibu.
- Hmm?
Berhenti!
Jangan pedulikan.
Pekerjaan kita tidak akan
berjalan dengan baik
jika kita tidak salah menangani
beberapa pelaku kejahatan.
Tanyakan padaku,
Geng Underwood berada di balik
perampokan kereta pos itu.
Kau tahu sesuatu yang tidak aku ketahui?
Perempuan penjahat
yang digambarkan dalam
keluhan mereka?
Aku sudah bertemu sebelumnya.
Perempuan beracun.
Berjalan dengan Huff Underwood.
Dua ratus banding satu,
seseorang di hotel tahu di mana
mereka menjalankan bisnis.
Kau tahu lebih banyak
daripada yang kau ungkapkan.
Itu seharusnya membuatmu takut.
"H-O...
- "T..."
- Aku tahu apa yang dikatakannya.
Lewat sini.
Jangan melangkahkan kakimu lagi
ke meja itu, Garrett.
Tenang, kawan.
Aku ingin memperkenalkan temanku
di sini ke tempat usahamu yang bagus.
Kecuali jika temanmu
ingin membayar hutangmu
maka aku ingin kau keluar.
Kau punya hutang di sini?
Manusia punya hutang di mana-mana.
Aku menyukai kartu-kartu itu
seperti aku mencintai perempuan.
Bedanya, kartu tidak membalas cinta.
Lebih baik merawat kuda
daripada berlari kencang.
Penjaga bar.
Apa sherrill Lynn datang kemarin.
Minumlah semua wiskiku.
Pecahkan tiga kursiku.
Katakan padaku kau pasti tidak
datang untuk membeli ginku.
Bagaimana kalau kau memuaskan
dahagaku dengan cara lain?
Aku mencari Billy Crow.
Tidak bersarang di sini,
sejauh yang aku tahu.
Bagaimana dengan Geng Underwood?
Sialan.
Jangan kalahkan Dutch.
Itu dua pasang.
Kau bisa mengambil yang itu.
Kursi sudah terisi?
Aku belum pernah
melihatmu di sekitar sini.
Senang juga jika bisa menerima gaji
seorang penegak hukum.
Kau bengkok seperti
kaki belakang kelinci.
Aku tahu kau menahanku.
Aku ikut.
Aku tidak lagi tertipu
oleh kebodohanmu.
Semuanya.
Ikut.
Dua pasang.
Dasar bajingan kulit hitam!
Aku tidak datang untuk mengambil uangmu.
Bagaimana kalau aku mengembalikan ini
dengan imbalan informasi.
Bagaimana kalau kami membunuhmu?
Bisa dicoba.
Tapi kau akan dikejar
Wakil Marshal AS,
dan masih ada setengah
lusin orang lainnya di luar.
Neraka.
Dia menggertak lagi, Big Al.
Mau bertaruh untuk itu?
Di rig itu melewati kandang.
Pergi ke sisi lain.
Kau Billy Crow?
Tidak. Maaf mengecewakanmu, Pak.
Aku diberitahu aku akan
menemukan Billy Crow di sekitar sini.
Pelatih cantikmu di sini.
Kau berkewajiban untuk menjaga
jam kerja perbankan
dengan rig seperti ini?
Tentu saja tidak ada kewajiban
untuk menjawab orang sepertimu.
Begitu anakmu bernyanyi,
kami akan menyiapkan lagunya untukmu.
Temanmu Huff juga.
Kenapa kau tidak membawa
Hakim Parker tua itu
ke sini lain kali?
Aku bisa memperkenalkan dia
dan tali pengikatnya
ke bagian bawah keretaku.
Kalau dipikir-pikir,
namanya familiar.
Dia sedikit menarik,
Billy Crow ini, bukan?
Kukira aku melihatnya
mengemasi gerobak pagi ini.
Tidak heran jika dia sudah setengah
jalan menuju Muskogee sekarang.
Harus diakui,
ada kemiripan tertentu,
setujukah kau?
Topiku.
Sally.
Piano yang kukirimkan,
apa itu untuk ibumu?
Dia jatuh cinta pada musik
saat hanya itu yang dia miliki.
Sepertinya kalian punya
keluarga besar yang baik sekarang.
Aku lebih suka
jika aku tidak perlu mengejar Alice
dan Newland.
Dan sekarang, dengan yang saat ini,
Aku benar-benar mendukungnya.
Apa yang ingin kau lakukan?
Selain berjalan bersamaku.
Nyonya Green memberiku
buku puisi baru ini.
Hampir tidak ada kesempatan
untuk memecahkan tulang belakang.
Aku yakin orang tuamu tidak
mengganggumu dengan pekerjaan rumah
karena kau sudah
menjadi pekerja.
Aku seorang yatim piatu.
Aku baik-baik saja.
Kau tidak perlu merasa bersalah.
Aku minta maaf.
Ibuku meninggal saat...
Aku berumur lima tahun, dan
ayahku meninggal dalam perang.
Kau diberkati dengan
banyak cinta dalam hidupmu.
Pertahankan itu.
Katakan tentang Parker
apa yang kau ketahui.
Apa dia orang yang adil.
Orang yang adil?
Dia menggantung 12 laki-laki
pada hari pertamanya di pengadilan.
Bukan berarti tidak ada kemenangan.
Aku menyebut nama Parker,
mereka akan membunuhku.
Jika aku tetap menutup jebakanku,
aku akan membusuk di Perbatasan.
Itu jika mereka tidak membunuhku
sebelum kalian membawaku ke Fort Smith.
Oh, aku akan mengantarmu ke Fort Smith.
Aku sudah mati.
Kalian semua akan melihat hantu.
Kau tidak datang ke Huff Underwood
tanpa membawa apa pun.
Kau tidak perlu mengadukan padanya.
Jangan memaksakan sekali saja,
mereka ragu, karyawan berpangkat rendah
mengadukannya juga.
Hey.
Bagaimana kalau aku menyalakan api?
Dan kau menyerahkan lokasi pada kami?
Aku belum memikirkan hal itu.
Tiga dolar di sini
dan tiga dolar kembali
untuk membekukan penisku.
Daripada kehilangan bajuku di meja kartu.
Setidaknya aku bisa
merasakan tangan dan kakiku.
Bukankah itu dingin.
Sial, suatu kali, aku punya kompor,
ditempa di Massachusetts
pada musim dingin di utara.
Duduk tepat di jantung rumahku yang indah,
tepatdi luar Fort Smith.
Kau melakukan hal itu
di tengah cuaca dingin,
praktis juga menghangatkan
rumah tetangga.
Apa yang terjadi padanya?
Harus menjualnya.
Seiring dengan banyak hal lainnya.
Kau cukup beruntung untuk selamat
dari semua ini, Nak,
menjauhlah dari kartu itu.
Aku tahu di mana mereka menyembunyikan
uang yang mereka ambil dari kereta pos itu.
Kudengar kau terkekeh, tapi
bukan sarangnya, Billy Crow.
Tidak, di sana-ada perhiasan juga.
Huff tidak ingin menggadaikannya
terlalu cepat.
Untuk menghindari kecurigaan.
Aku mengatakan kebenaran,
Tuhan di sini.
Sebenarnya dia tidak bisa
dalam posisi untuk berbohong.
Kau duduk di sana sepanjang malam?
Kita akan menyelidikinya, Bass.
Tidak.
Kita bisa membagi uangnya
dan apapun yang ada.
Tidak akan ada yang tahu.
Kita bisa mengirim jauh Billy Crow.
Oh, oh, oh, benar, kau tidak akan
pernah mendengar kabar dariku lagi.
Aku akan ke California.
Kalian berdua terlalu banyak bicara.
Kau tidak mengerti, Bass.
Aku punya istri dan anak-anak yang tidur
di tempat tidur yang
lebih cocok untuk babi.
Tugas kita membawa anak ini
hidup-hidup ke Fort Smith.
Itulah yang akan kita lakukan.
Aku sudah mengambil sumpah.
Aku tidak.
Aku tidak bertanya.
Aku hanya memberi tahu.
Whoa.
Wah teman-teman.
Menurutmu apa ada orang kulit putih lain
yang akan pergi bersamamu?
Membantumu seperti aku?
Dan sekarang kau akan menembakku?
Tidak.
Tapi mereka.
Semoga kakimu secepat mulutmu.
Billy Crow.
Kau di mana?
Kami tidak akan menyakitimu.
Beri kami tanda si penegak hukum itu
agar kami bisa mengakhiri ini.
Bunda Maria.
- Sudah kubilang aku akan mati.
- Tidak hari ini.
Tetaplah di sini.
Bertahanlah,
ini takdirmu, Billy Crow.
Sepatu bot kosong digantung
di pelana penegak hukum.
Terima kasih, Deputi.
Sally!
Aku akan memanggil Nona Bennett.
Yang ini datangnya lebih cepat
daripada kilat di tengah badai.
Bantu aku ke dapur.
Ambil air panaskan,
dan ambil kain.
- Kita akan menyelesaikannya.
- Ya, Ibu.
Bagaimana kau bisa
belajar menembak seperti itu?
Maksudmu untuk laki-laki kulit hitam?
Tidak,
Bagaimana kau bisa
belajar menembak seperti itu?
Bagaimana kalau kau
tidak membicarakan hal ini lagi.
Billy Crow. Tawanan.
Tahananmu. Borgolmu.
Sekarang, tundukkan kepalamu
dan tutup mulutmu.
Hey,
Aku mau keluar dari sini,
bagaimana caranya?
Katakan yang sebenarnya tentang uang itu?
Dilewati Elang.
Ada sepasang pohon ek,
akarnya terjalin.
Terkubur di pangkalan.
Isham Saunders,
setelah pengadilan yang adil
dan pembelaan yang mumpuni,
juri dari rekan senegaramu ini
sudah memutuskan kau bersalah
pembunuhan yang paling kotor dan keji.
Kau dengan ini dijatuhi
hukuman gantung di leher
sampai kau mati.
Myson Davis.
Aku mendengar kisah malangmu.
Aku memahami apa yang
bisa mendorong seseorang
untuk melakukan sesuatu saat
kelaparan dan kekurangan,
namun hal ini tidak berbeda dengan
penderitaan semua orang lainnya
yang berdiri di hadapanku
pada hari tertentu.
Di ruangan ini,
Aku harus menjadi
instrumen hukum.
Kau mengambil nyawa manusia.
Kau mengirimkan jiwa manusia
yang tidak siap pada penciptanya
dan membuat sengsara keluarganya,
yang sudah kau jadikan tidak bersuami
dan tanpa ayah.
Untuk kejahatan pembunuhan,
pengadilan ini
memutuskanmu bersalah.
Kau dengan ini dijatuhi
hukuman gantung di leher
sampai kau mati.
Oke, Deputi,
silakan masuk.
Silakan Duduk.
Kau punya sedikit waktu di sana?
Baiklah, Pak, um...
Sherif pembantu, Montgomery tewas
secara heroik saat
menjalankan tugas.
Mereka menyergap kami untuk
membebaskan tawananku.
Billy Crow...
Dia bukan orang yang jahat,
hanya bingung.
Kebingungan bukanlah sebuah pembelaan.
Tidak, Pak,
tapi dia memberitahuku
tempat uang itu dikuburkan.
Dicatat.
Kau baik-baik saja?
Kau?
Ya.
Oh Mister Sundown,
Sekarang dia seorang penangkap budak.
Ada yang bilang
dia berkeliaran di kegelapan
bahkan sampai sekarang.
Menemukan budak baru.
Saat kau melihat Mister Sundown,
kau tidak akan pernah
melihat matahari terbit lagi.
Kau bukan hukum di sini.
Ini Neraka.
Sampai Tuhan berkata lain,
Aku satu-satunya hukum yang ada.