Apa menurutmu aku melakukan sesuatu
yang membuat Yang Mahakuasa marah?
Dia mengajarimu.
Aku bukan seorang petani?
Atau sulit dan membutuhkan kesabaran.
Kesabaran tidak akan membuat
uang masuk ke kantong kita.
Aku tidak akan berhenti melakukan ini.
Jalan.
Ayo berkeliling. Ayo berkeliling.
Wah.
Aku curiga kau kenal siapa aku?
Tidak penting, mengingat kau
akan memberitahuku.
Namaku Sherrill Lynn.
Wakil Marshal AS.
Sekitar 15 hari yang lalu,
aku dan wakil lainnya, Horace Lee,
pergi untuk melayani
surat perintah di Choctaw.
Kami megejar laki-laki
yang biasa dipanggil "Satu Charlie."
Meminum wiski sejenak.
Satu Charlie muncul menembus
paru-paru si Tua Horry,
dia berbaring di sana
selama sekitar satu jam,
sekarat....
Aku menganggap hal seperti itu
bersifat pribadi.
Itu pekerjaan yang berbahaya.
Hakim Parker pasti sibuk.
Ya.
Namun kemarin,
kami mendapat petunjuk
ada yang memasangnya
di tengkorak Satu Charlie.
Istrinya.
Lebih ganas dari Ibu Pertiwi.
Kau membutuhkan
seseorang yang mengenal Choctaw.
Ya
dan seseorang yang bisa menembak
lebih baik daripada si Tua Horace.
Apa tawaranmu?
Sekarang, aku bicara
langsung dengan Parker.
Dan dia berkata untuk mendaftarkanmu
sebagai petugas pelindung.
- Melindungi siapa, sekarang?
- Aku.
Aku menghargaiu, Deputi,
tapi aku seorang petani sekarang.
Berapa banyak orang yang harus
diberi makan tanpa panen?
Kau bisa menyimpan cangkirnya.
Kenapa tidak melakukannya?
Bayangkan jika aku punya
alasan yang bagus,
aku akan punya empat bintang.
Mungkin jadi lima besok.
Saat kita tidak punya apa-apa,
kita memimpikan segalanya.
Tanah ini, kau...
Itu segalanya.
Bass...
Seorang laki-laki datang
ke sini dan menanyakanmu.
Sendirian.
Seorang laki-laki datang memberikan
peluang, memberikan pilihan.
Kita tidak punya banyak peluang, bukan?
Seorang laki-laki kulit putih dengan pistol
dan semua yang menyertainya.
Senjata hanyalah sebuah benda,
sebuah alat, sebuah instrumen.
Yang penting siapa yang
memainkannya, dan kau Gabriel.
Sayang, kau hanya melihatku
menembak kalkun liar dan babi liar.
Tanpa peluru yang terbuang sia-sia.
Aku bahagia jadi petani.
Aku bebas.
Benarkah?
Ada tiga jenis penyamun
di sekitar sini.
Ada yang mencuri kuda,
ada yang menyuplai wiski,
dan ada orang yang dengan senang hati
akan melukai jantungmu karena keduanya.
Selamat datang di Garis Mati.
Kau sebaiknya memuat
barang antikmu.
Di sini, tidak ada hukum,
yang ada hanya pelanggar hukum.
Cantik sekali.
Permisi?
Pianonya, Bu. Cantik.
Kau bisa memainkan?
Aku yakin sabun, obat gosok atau tonikmu
sangat bagus,
tapi aku tidak punya waktu.
Kau tahu itu laki-laki atau perempuan?
Aku merasa kau menginginkan sesuatu dariku.
Tidak.
Aku punya sesuatu untukmu.
Mari kita rebut janji Rekonstruksi.
Surga hitam.
Seluruh negara bagian
bisa disebut milik kita.
Hanya ada satu surga,
dan itu di atas.
Tetap waspada.
Kita berada di sini sekarang.
Periksa.
Lari.
Ya!
Bapa Surgawi,
Aku berdoa agar Engkau memenuhi
jiwanya dengan limpahan cinta-Mu
saat dia memasuki
Kerajaan Surgawi-Mu.
Amin.
Kau masih percaya pada
Tuhan yang membiarkanmu
menghabiskan separuh
hidupmu dalam rantai?
Manusialah yang membuat rantai itu.
Tuhanlah yang memberiku harapan
untuk percaya akan masa
depan tanpa mereka.
Lihat harapan apa yang didapatnya.
Berdoa tidak ada salahnya.
Ya. Tapi juga tidak
banyak membantu.
Ayo pergi.
Jika ada seekor burung
nasar yang bengkok,
akan segera ada
burung hering lainnya.
Bangsa yang pahit
dan tergesa-gesa itu,
yang akan berbaris melintasi
luasnya negeri itu,
untuk memiliki tempat tinggal
itu bukan milik mereka.
Mereka jadi buruk dan mengerikan.
Penghakiman martabat mereka
akan muncul dengan sendirinya.
Mereka akan datang
untuk melakukan kekerasan.
Wajah mereka akan
menahan angin timur
dan mereka akan mengumpulkan
tawanan seperti pasir.
Tidak lapar?
Tidak cukup lapar.
Makanan jadi langka
di sekitar wilayah ini.
Musim dingin yang lalu,
aku menangkap seekor burung gagak,
dan rasanya enak
seperti apa yang dia
cari sehari sebelumnya.
Kau membayarku
tambahan lima dolar,
Aku akan mencarikanmu sesuatu
yang lebih baik daripada burung gagak.
Ya, kau punya jiwa wirausaha
yang luar biasa, Bass.
Sekarang yang ingin kulihat
adalah omong kosong mistis
yang diajarkan orang biadab padamu.
Aku tidak melihat orang biadab.
Hanya orang biasa.
Tidak ada bedanya denganmu atau aku.
Mereka semua pembunuh,
semuanya pencuri.
Itu tidak benar, Sherill.
Oh, kau ingin tahu yang sebenarnya?
Pertempuran sengit, Juni 1864.
Kami sedang berlayar dengan
J.R. Williams menyusuri Arkansas.
Kapal uap tua yang besar dan kokoh.
Dan sekawanan orang,
mereka menyerang kami.
Mereka mempunyai meriam
yang disembunyikan
di dalam hutan,
menghadap ke sungai.
Mereka mengambil bola pertama,
lalu ketel uap,
lalu cerobong asap,
lalu kami semua
tenggelam dalam darah dan sungai.
Sebagian besar orang tidak berhasil
keluar dari peti mati besi itu.
Dan bagi kami yang berhasil keluar,
kami tidak bisa melangkah terlalu jauh.
Mereka menunggu kami
di tepi sungai yang berlumpur.
Aku sendiri hampir mati.
Sekitar setengah detik
sebelum aku melihat sekilas
kutukan abadiku
rasa sakit yang seterang matahari
membuatku hidup kembali.
Lututku tercekat.
Dan bajingan itu,
dia menggergaji kulit kepalaku
seolah-olah dia seorang pemasang jerat.
Sulit bagi seorang laki-laki untuk
melupakan rasa takut dan benci.
Bass, aku bahkan tidak bisa
berusaha melawan.
Hitam, putih atau merah,
Kita semua adalah manusia.
Sialan.
Kenapa laki-laki itu
disebut "Satu Charlie"?
Karena tidak ada Charlie
lain yang seperti dia.
Kau bagian menipu.
Aku bagian yang kasar.
Lanjutkan.
Aku di belakangmu.
Minggir, ini Pembantu Sherif.
Buka pintunya!
Awas ada lebah di sana, Sherrill.
Atau aku mungkin akan tersengat.
Wah!
Hei, singkirkan tanganmu!
Biarkan aku bicara dengannya.
Beri aku lima menit.
Ya, nona.
Apa itu?
Sesuatu yang sudah kutunggu-tunggu.
Perhatikan kakinya.
Itu mahal.
Masuklah, gadis kecil.
Siapa namamu?
Arthur Mayberry, Nyonya.
Baiklah, Arthur, kerjakan.
Ya Nyonya.
Dia sepertinya membawa kita
ke dalam penyergapan.
Tidak.
Berkendaralah dengan santai, Sherrill.
Oh sial.
- Berkendaralah dengan kencang, Bass!
- Wah!
Keluarlah dengan tangan terangkat.
Mungkin dia tidak memahamimu.
Tembak saja, Bass.
Tanganmu.
Berbaringlah, aku akan ke belakang.
Aku akan melindungimu, Bass.
Siap?
Ya.
Charlie!
Mati hari ini, mati besok.
Apa bedanya?!
Martabat, itu lebih penting.
Letakkan senjatanya,
aku sendiri yang akan mengantarmu
sampai ke Fort Smith.
Ah, Sherrill tidak akan
membiarkan itu terjadi.
Kau pegang perkataanku.
Buat dia terus bicara, Bass!
Charlie? Charlie?
Charlie?!
Charlie!
Charlie?
Bertahanlah!
Charlie!
Apa yang kau lakukan?!
Menghemat waktu kita.
Dia tidak layak ditembak.
Kehilangan Satu Charlie, kukira.
Tenanglah.
Terkadang kau harus menjadi hakim,
juri, dan algojo.
Charlie menembak lebih dulu.
Jika iblis itu melakukan apa yang kusuruh,
kau tidak perlu menembakkan
timah ke tengkoraknya.
Lebih baik daripada mati.
Atau seorang petani miskin.
Kau pergi dari sini,
kau tidak akan
mendapat satu sen pun
dari apa yang kujanjikan padamu.
Bekas luka di kepalamu itu?
Ada rantai di sekeliling hatimu.
Diucapkan dari seorang
laki-laki yang pengalaman.
Kau seperti itu Deputi?
Aku tidak bermaksud
mengganggumu, Nyonya.
Namun, apa kau kewalahan?
Aku melihat pianomu perlu diperbaiki.
Aku mungkin bisa memperbaikinya.
Kau anak yang manis, Arthur,
itulah sebabnya aku akan mengatakan,
jangan kembali ke sini lagi.
Sampai Sally lebih dewasa.
Kau menyakiti telingaku.
Jangan jujur pada ibumu sekali
saja dan duduklah bersamaku.
Apa istimewanya benda lama ini?
Belum, tapi kau dan aku
akan menghidupkannya kembali.
Kenapa tidak Harriet?
Karena saat kau tumbuh di perutku,
Aku memainkan sepanjang waktu.
Benarkah?
Nyonya di perkebunan yang baik hati
mengajariku caranya.
- Kalau begitu, aku tidak akan pernah bermain lagi.
- Mm, lihat,
piano itu miliknya,
tapi musiknya?
Semua milikku.
Selalu milikilah sesuatu
yang menjadi milikmu
dan milikmu sendiri, sayang.
- Ayah!
- Ayah.
Ayah.
Hai, Bass.
Bagaimana dengan sesuatu
yang belum kutemui?
Gelisah seperti kakekku.
Kupikir jika dia laki-laki, kita harus
menamainya "Bennie" untuk menghormatinya.
Seorang laki-laki di kota mencoba
menjual surga padaku, jadi,
Aku membeli piano itu sebagai gantinya.
Dengan apa?
Dengan janji suamiku
yang mendapat gaji yang layak.
Tentang itu...
Tentang apa?
Eh
Aku menghajarnya.
Bukan deputinya?
Aku minta maaf.
Aku akan mencari cara
untuk membayar piano itu.
Hah, hup.
Ayo berkeliling. Ayo berkeliling.
Wah.
Bawa anak-anak ke dalam!
Suruh kakak dan adikmu masuk ke rumah.
Tapi Ibu...
-Nak, aku tidak bertanya lagi.
Ayo.
Tak perlu membusungkan
dada di depan keluargaku.
Supaya kita jelas,
Aku akan menyelesaikan Satu Charlie
dengan cara yang sama
dan tidak berpikir dua kali
jika itu berarti kau dan aku
berjalan menjauh dari sana.
Aku juga tidak ingin
mengambil kembali apa pun.
Ya Tuhan, Bass.
Kau laki-laki paling tulus
yang pernah kutemui.
Yang kemungkinan besar akan
membuatmu terbunuh suatu hari nanti.
Kau layak dapat pasir untuk ini.
Kebanyakan orang tidak.
Apa yang kau katakan?
Aku punya pesan dari atasan,
jika kau mau,
aku menyampaikan sebagian
dari kesungguhanmu
pada Hakim Parker.
Dan?
Dan dia ingin menjadikanmu.
Wakil Marshal AS.
Kau pikir kau mampu
menahan beban lencana itu?
Aku tahu aku bisa.
Hai tampan.
Sally baik-baik saja?
Anggap saja kita punya serigala
baru yang perlu dikhawatirkan.
Dia akan baik-baik saja.
Dia mendengarkanmu.
Dia memimpikan tempat yang jauh.
Aku tidak bisa menyalahkannya.
Suatu hari, mimpi mereka
akan membawanya jauh,
dan tidak akan kembali lagi.
Tidak.
Cinta kita tetap kuat.
Mereka juga.
Tidak akan berubah.
Tuhan menunjukkan jalannya pada kita.
Dan sekarang?
Melakukan kehendak-Nya.
Keadilan.
Aku membutuhkan orang dengan senjata
yang bagus dan punggung yang lurus.
Kau siap untuk tugas itu?
Billy Crow.
Dicari sehubungan dengan
perampokan kereta pos.
Baiklah, aku bisa membantumu,
Deputi Reeves.
Akan menahanmu itu.
Ini kerja keras.
Ini sangat merugikan.
Hanya sedikit laki-laki yang mampu bertahan
cukup lama untuk jadi ahli dalam hal tersebut.
Kau akan menembakku?
Tidak.
Tapi mereka.