Saat kau melihat Tuan Sundown,
kau tidak akan pernah
melihat matahari terbit lagi.
Dia melakukan Gurney
dengan cara terburuk.
Katakan padaku kau
mengikatnya erat-erat
seperti yang kubilang padamu?
Kita sekarang jadi apa?
Beritahu Jennie tentang
rencana kita pergi ke Wilayah Indian.
Kota-kotanya.
Surga?
Pergantian frase yang puitis.
Ibumu akan menghukummu
jika dia mengetahuinya.
Dia akan menghajar kita berdua.
Silas Cobb.
Dia seorang pedagang kuda.
Kupikir aku akan menikahimu.
Jangan sampai terbunuh.
Mungkin kita akan bicara lagi nanti.
Tenang, Cobb.
Bagaimana kalau aku menukarmu dengan
si bajingan berhati gelap, Jim Webb?
- Tidak.
- Awas!
Seharusnya itu bertujuan baik, Billy.
Akhirnya ada darah di tanganmu.
Kau ingin aku membacakan
pesannya padamu?
Sudah cukup jelas.
Lima laki-laki, bersenjata,
termasuk Webb.
Jangan berpikir kau bisa
berbicara dengannya, Bass.
Mungkin tidak.
Atau mungkin Webb punya perasaan
daripada benci kepadaku.
Keluar, Webb!
Aku atau siapa pun, hukum
tidak akan pernah berhenti.
Kemarahanku adalah badai
yang paling dahsyat, Bass Reeves.
Tuhan adalah tempat berlindungku.
Suruh anak buahmu untuk
meletakkan senjata.
Tekan terus.
Keluar, Webb!
Kau bisa tenggelam dalam darahmu sendiri
atau menjalani hari di pengadilan.
Pilihan ada padamu.
Aku akan memanggil dokter.
Di mana?
Dia terus menatapku.
Ini tidak mudah.
Akhiri penderitaan laki-laki itu.
Ambil sepatu botnya.
Pergilah.
Nikmati hidupmu.
Karnaval Dundy.
Sabtu dan Minggu.
Gula
Kau menangkap semua
orang jahat itu sendirian?
Kau punya pakaian yang lebih bagus dariku.
Mungkin aku harus diwakili.
Kenapa kita harus
melakukan semua ini?
Supaya kau tidak manja.
Ibu, aku serius.
Menurutku penghasilan Ayah sudah cukup.
Aku tidak keberatan menghabiskan
waktu bersamamu, hanya saja...
Bagaimana waktumu bersama Delcia?
- Baik.
- Jangan berbohong padaku.
Kau bertemu dengan bocah Arthur itu.
Kenapa kau tidak menyukainya?
Aku tak peduli. Yang penting
kau melakukan apa yang kuperintahkan.
Itulah yang selalu kau katakan
saat kau tidak ingin menjawab.
Sebaiknya kau selesaikan itu
jika kau ingin ayahmu
mengajakmu ke karnaval.
Berperilaku baiklah saat dia ada di sini.
Berperilaku baiklah saat dia tidak ada di sini.
Kapan aku akan cukup umur
untuk menjadi seperti itu, Ibu?
Atas pembunuhan William Hicks,
kami menyatakan terdakwa bersalah.
Setelah seorang pasien
dan penyelidikan yang
disengaja atas kasusmu
oleh juri yang mengadilimu,
mereka memandang dengan hati nurani mereka
dan sumpah sebagai orang jujur
dan warga negara yang baik
menyatakan kau bersalah
atas pembunuhan William Hicks
di Wilayah Indian.
Kau lupa mata Tuhan tertuju padamu.
Saat kau sendirian di penjara,
aku memohon padamu
untuk serius merenungkan pelanggaranmu.
Ingatlah semua kengerian,
perjuangan
dan doa dari korban pembunuhanmu.
Dan semoga Tuhan
mengasihimu.
Bass, aku memintamu untuk
menangkap beberapa penjahat
untuk kita semua.
Senang bertemu denganmu, Ike.
Bagaimana kabar mantan penjahat
yang berubah jadi "burung merak" itu?
Aku berharap sherif pembantu sehebat kau.
Aku punya masanya.
Tujuh ratus lima puluh dua dolar
dan tujuh puluh lima sen, Tuan Reeves.
Ini sudah pas, Florence, seperti biasanya.
Bass!
Aku punya tahanan
yang bernama Jackson Cole.
Ditangkap di Atoka
karena mencuri kuda,
tapi sebelumnya pencuri itu,
menembak pada seorang laki-laki yang baik
yang mencalonkan diri sebagai
Senat Negara Bagian di Texas.
Keluarga menuntut dia,
mereka mempunyai pengaruh
untuk memindahkan gunung ke sini.
Terjebak pada pencuri.
Kemungkinan besar demikian.
Namun perintah ini datang dari atas,
Kau harus mengantarkan tahanan
Jackson Cole ke Sungai Merah,
dan menyerahkannya ke Rangers.
Aku belum pulang ke rumah selama 41 hari.
Ini perintah dari Hakim Parker sendiri.
Antarkanlah dia.
Kau tidak mendengar?
Aku sudah terdegradasi
untuk membawa surat.
Kau sebaiknya memakaikanku rok
dan panggil aku Florence.
Kau menghina saran itu.
Aku akan memberikan
apa pun pada marshal.
Kau ingin membicarakan itu
dengan Hakim Parker?
Jadilah tamuku.
Kau berangkat besok.
Suratmu "N."
Hei, orang asing.
Kau pulang.
Anak-anak nakal di mejaku?
Hei, Beni.
Aku memilih gaun yang
akan kukenakan ke karnaval.
Kau ingin melihatnya?
Ayolah, Ayah.
Oh-oh-oh. Baiklah.
Oke.
Mereka semua tertidur.
Kecuali kita.
Ada yang harus kita lakukan.
Ya Nyonya.
Ini yang akan kita lakukan.
Bagaimana rasanya tidak hamil
untuk satu kesempatan?
Siapa bilang aku tidak hamil?
Yang kuinginkan adalah...
Anak-anak perduli padaku lagi.
Kau tahu apa yang paling kurindukan?
Apa?
Ini.
Pagi, Ny. Reeves.
Kenapa dia ada di sini?
Aku akan pergi seminggu lagi.
Bagaimana dengan karnaval?
Sayang, aku akan mengantarmu
dua kali tahun depan,
dua kali setahun setelahnya.
Naik ke atas.
Kau sudah tahu tadi malam tapi
tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Apa yang kau mau dariku?
Kau bertanya kenapa anak-anakmu
tidak mengenalimu lagi?
Aku punya kewajiban, aku sudah bersumpah...
Seperti yang sumpahmu
padaku saat kita menikah?
Kau mungkin tinggal di luar sana,
tapi kami tinggal di sini.
Kau tahu aku mencintaimu
dan anak-anak
- aku tidak seperti yang lain.
- Memberitahu bahwa kau mencintai kami
berbeda dengan menunjukkannya.
Billy menunggu.
Berapa banyak piano yang bisa kau beli
jika aku masih bertani?
Belikan aku orkestra utuh dan
paduan suara gereja juga, Bass.
Semua musik yang indah itu
tidak bisa memperbaiki
hati yang kau hancurkan.
Sampai ketemu seminggu lagi.
Aku bisa keliling sebentar
jika itu diperlukan.
Satu-satunya hal yang harus
adalah segera menyelesaikannya.
Lebih cepat kita berangkat,
semakin cepat aku kembali.
Nona Ann.
Kau berharap bisa berhenti
bertelur sepanjang hari
dan melakukan sesuatu
yang menyenangkan, ya?
Aku juga.
Masih ingin pergi ke karnaval?
Kenapa kau tidak meminta
Arthur untuk mengantarmu?
Kukira kau tidak menyukainya.
Mari beri kesempatan pada orang lain
untuk menjadi laki-laki terhormat.
Kenapa?
Agar aku bisa tidur.
Hati macam apa yang kau punya, bisa gampang
menembak orang lalu tidur santai?
Hati yang damai.
Apa itu lucu?
Tidak terlalu.
Jadi, kau gila?
Billy
Pergilah cari celah di sana.
Anak itu akan bicara sampai ke sungai?
Taruhan yang aman.
Kenapa kau tersenyum?
Semua yang ada di dunia ini
tidak kita ketahui.
Kau pernah memikirkan tentang mereka?
Bagaimana kau bisa memikirkan
hal-hal yang tidak kau ketahui?
Itulah intinya.
Jika kita tidak bertanya-tanya
tentang apa yang kita lewatkan,
kita akan kehilangannya.
Sally Reeves, kau  perempuan
teraneh yang pernah kutemui.
Dan itulah kenapa kau
bersikap manis padaku.
Mendekatlah. Selamat datang.
- Mari kita lihat gajahnya.
- Berkumpul.
Jangan malu.
Bisakah kau merasakan kegelapan?
Cahaya Rekonstruksi segera hadir,
dan kekuatan penindasan berkumpul
untuk membelenggu kita kembali.
Aku belum pernah ditangkap
oleh seorang Negro sebelumnya.
Aku tidak menangkapmu.
Hanya mengantarmu ke sana.
Cukup adil.
Tetap saja
mereka tidak memberi
kita lencana di Texas.
Bagaimana menurutmu, Bass?
Bisakah kita sampai di Limestone Gap
sebelum badai?
Tidak mungkin.
Sepertinya seseorang akan
digantung dalam keadaan basah.
Basah atau tidak, aku tidak malu
dengan apa yang kulakukan.
Kau bicara seperti orang mati.
Dan kau bicara seperti
orang bodoh, Billy Crow.
Kau memperlakukanku
seperti keledai sewaan
sejak kita kembali ke Fort Smith.
Sekarang, jika ada sesuatu
yang ingin kau katakan padaku,
- katakanlah.
- Saat kau mulai menunggangiku,
kau pernah bertanya apa kau punya
keberanian untuk jadi wakil marshal.
- Ya?
- Tidak.
Kau akan melakukannya sekarang.
Sekarang, jika aku gagal
mempelajarimu lebih lanjut,
Aku minta maaf.
Tapi setiap hari adalah pelajaran.
Dan setiap hari itu berat.
Ayo.
Kau menyerah padaku?
Aku tidak pernah menyerah, Billy.
Tembak di sini.
Aku akan melihat gajah
di alam liar suatu hari nanti.
Kau punya mimpi besar.
Sebesar gajah di mana pun.
Permisi, kau harus pergi
ke barisan paling belakang.
Sally. Dia anak kecil.
Anak kecil yang tidak punya sopan santun.
Antrilah di belakang.
Kau punya keberanian, katak.
Sekarang pergi ke belakang
atau aku mungkin akan menarik
lidahmu keluar dari mulutmu.
Aku akan tunjukkan padamu
jika kau bicara sembarangan.
Clementine, di sini kau.
Aneh sekali, perasaan ini.
Berkuda menuju kematianku.
Tapi jika ada yang menyerahkanku,
mungkin juga kau.
Kenapa?
Misalkan saat seseorang
melihat mesin penuai datang,
dia mencari hal-hal dalam hidup
memberinya sedikit kenyamanan.
Kita berdua orang Negro,
kita mengenal dunia
dengan cara yang sama.
Kau menjalani hidup tanpa penyesalan,
kita tidak sama.
Oh, kau pasti sudah membunuh orang.
Bukankah tidak satupun
dari mereka datang?
Bukan hakku untuk memutuskan.
Ya. Itulah masalah kita.
Kita selalu meminta orang lain
memutuskan untuk kita.
Aku tidak percaya dengan mereka
mengambil keputusan dengan benar.
- Kau terdengar seperti Sugar.
- Siapa?
Kakekku.
Merasakan hal yang sama, dan
tidak pernah merasakan kebebasan.
Aku ada di sana, di Galveston,
saat Granger membaca
surat emansipasi.
Kukira kau bertugas.
Ya, saat itu
kurasa aku bagian dari
sejarah saat itu terjadi.
Tapi sejarah adalah
saat seseorang menang.
Seperti saat David membunuh Goliath.
Ya, aku mengetahuinya dengan
cukup cepat hari itu di Galveston,
bukankah tidak ada sejarah yang dibuat.
Hanya orang kulit putih
yang membaca kata-kata.
Mereka selalu membaca kata-kata.
Anak-anak, sapa Bibi Esme-mu.
Bibi Esme!
Aku minta maaf karena
memanggil tanpa pemberitahuan.
Lagi pula, aku berharap untuk diundang.
Aku berada di karnaval itu hari ini.
Melihat Sally.
- Dengan seorang anak laki-laki.
- Arthur.
Menurutmu tidak apa-apa
membiarkan mereka berkeliaran sendiri?
Menurutmu tidak apa-apa bertanya padaku
bagaimana aku membesarkan putriku?
Itu lucu.
Kau terlindung di sini di Van Buren,
kau lupa dunia tempat asal kita?
Sally bisa menjaga dirinya sendiri.
Dia punya semangat,
tidak diragukan lagi,
tapi orang kulit hitam sering hilang
Di wilayah atas dan bawah.
Kau terlalu banyak
mendengarkan cerita.
Itulah yang kau pikirkan.
Kau benar-benar belum berubah.
Tidak sebanyak kau.
Kau punya sesuatu
yang lebih kuat dari air?
Sampul ini tidak akan tahan!
Menuju cahaya!
Teman kami Samson Flowers dari Chattanooga
hilang di Red Fork.
Dia membuat kesepakatan
yang memungkinkan kami
untuk menyewa tanah dari
mantan budak Cherokee.
Samson naik kereta
ke Wilayah Indian untuk
menengahi persyaratan tersebut.
Bulan-bulan berlalu, kami tidak
mendengar kabarnya lagi.
Lalu, suatu hari,
sepucuk surat tiba
dari Buck Thorne,
Freedman yang seharusnya dia temui.
Saat Thorne tiba di Red Fork,
tas dan pakaian Samson
masih di kamar yang
dia sewa malam itu,
tapi dia tidak ditemukan.
Tamu hotel lainnya,
kata mereka pada Thorne
mendengar suara
gemuruh di malam hari.
Seorang laki-laki mengaku dia melihat
seorang penunggang kuda dengan mata binatang.
Kami tidak pernah melihat atau
mendengar kabar Samson lagi.
Bahkan pergi ke Red Fork sendiri
untuk mencarinya.
Kalian mencium bau
belerang di kamarnya?
Ini bukan kisah api unggun, Jennie.
Ini bukan cerita yang kudengar.
Samson itu nyata.
Seorang laki-laki yang kukenal,
seperti aku mengenalmu.
Tentu saja, bukan tipuan atau
tipuan yang menangkapnya,
tapi
menurutku...
Masyarakat kulit hitam menghadapi
hal yang lebih menakutkan dari itu.
Ayo kita pergi ke karnaval.
Tunggu tunggu.
Teruskan.
Wakil Marshal Bass Reeves.
Bolehkah kami berteduh.
Aku tidak bisa berbahasa Inggris.
Coklat?
Spanyol.
- Katakan pada mereka kita penegak hukum.
- Ya.
- Dia perempuan yang baik
- Permisi.
Terima kasih.
Oh, dia, uh, dia bicara
tentang kematian. Dia...
Sudah dekat.
Dia meramalkan masa depanmu.
Kau ingat saat Sug
ketahuan sedang kencing
di taman bunga Ny. Reeves?
Kupikir dia akan memenggal Johnson.
Ya Tuhan, aku ingat wajahnya.
"Singkirkan wajahmu dari
pandanganku sekarang juga."
Kapan kau akan
memperkenalkan Edwin
pada suamimu?
Bass tinggal di rumah
hanya beberapa jam.
Kabar sudah beredar
di sekitar Fort Smith
tentang bagaimana suamimu berpakaian
seperti gelandangan
menangkap anak laki-laki Dolliver
keluar dari  pengawasan ibu mereka.
Sepertinya kau lebih banyak mendengar
tentang Bass daripada aku.
Kudengar Edwin berceloteh tentang dia.
Hei, Bass.
Dia bilang dia ingin
menjernihkan pikiranmu.
Katakan padanya terima kasih,
Tapi tidak.
Setelah Granger melewati Galveston,
resimenku pergi ke perkebunan
di seluruh Texas,
membawa kabar kami bisa bebas.
Saat itulah kami bertemu.
di Perkebunan Rockrose.
James Neblett, pemiliknya.
Sheriff ada di sana,
para petugas bantuan.
Neblett mengatakan para budaknya
sudah mengangkat senjata.
Mereka bahkan tidak memeriksa senjatanya,
mereka hanya menuruti kata-katanya.
Kami pikir dia membakar ladang tebunya.
Tapi dia membakar budaknya.
Dan mereka bahkan tidak membiarkan kami
untuk menguburkan mayatnya.
Sepuluh tahun lalu,
aku keluar dari dinas,
Aku kembali ke Texas,
dan Neblett mencalonkan diri
sebagai legislatif di negara bagian.
Berjanji untuk mengesahkan undang-undang
untuk mengembalikan keadaan
seperti sebelum perang.
Aku sudah melihat apa yang dilakukan
orang jahat itu pada salah satu perkebunan.
Jangan lagi.
Kau senang?
Malam terbaik dalam hidupku.
Halo lagi.
Apa ini?
Seharusnya kau tidak bicara
seperti itu pada adikku.
- Kata siapa?
- Kataku.
Sally.
Kau bernai saat ramai
- dan kami berdua.
- Jauhkan wajah monyetmu.
Kita ada di dalamnya sekarang. Buruk.
Kita baik-baik saja.
Kita harus memberitahu seseorang.
Sudah berakhir.
Sally?
Itu ibumu?
Yakin kalian bersenang-senang?
Tampak sangat tenang.
Aku hanya lelah.
Aku melihat gajah
dan manusia api.
Ya Nyonya. Begitulah.
Kau mengajak Sally ke tempat
umum dengan memakai celana itu?
Dia terjatuh di Rumah Hantu.
Billy, bersiaplah.
Kita akan berangkat.
Setiap kali kau kembali, barang
yang kau bawa semakin sedikit.
Oh, kau pasti pernah mendengar cerita tentang
laki-laki kulit hitam yang menghilang
menghilang?
Jangan ragu kita masih
perlu bertarung.
Kau punya keluarga?
Apa yang akan kau lakukan
untuk melindunginya?
Benda ini beratnya sama
beratnya dengan rantai.
Hadiah itu untukmu?
Dbayar sama,
hidup atau mati.