Keluar, Webb!
Hukum tidak akan pernah berhenti!
Permisi, kau harus
ke barisan paling belakang.
Sally.
Seharusnya kau tidak
bicara seperti itu pada adikku.
Kalia berani
karena kalian berempat
sementara kami berdua.
Menurutmu tidak apa-apa membiarkan
mereka sendirian?
Orang kulit hitam
sudah menghilang di Territory.
Kau harus mengantar
Jackson Cole ke Red River
serahkan dia ke Rangers.
Aku belum pulang ke rumah selama 41 hari.
Kau berangkat besok.
Aneh sekali, perasaan ini.
Berkuda menuju kematianku.
Kita berdua orang Negro.
Kita mengenal dunia
dengan cara yang sama.
Kau pernah bertanya apa kau punya
keberanian untuk jadi wakil marshal.
Apa kau
Kau menyerah padaku?
Aku tidak pernah menyerah, Billy.
Kemana kau akan membawa makhluk itu?
Membawanya kembali
ke rumah yang layak.
Tidak ada hewan yang layak masuk kotak.
Itu kebenarannya.
Dia tidak akan lama berada di sana.
Kau membuat rumah?
Kau menikah, punya keluarga?
Ya.
Dan apa yang akan kau lakukan
untuk melindunginya?
Untuk mempertahankannya?
Aku berani bertaruh kau akan
membunuh seribu orang.
Dan tidak ada seorang pun
yang akan menyalahkanmu.
Aku tidak akan melakukannya.
Lencana yang kami kenakan di dada
terbuat dari bahan yang berbeda.
Punyamu bintang timah,
punyaku bintang yang dipotong
dari sepotong cinco peso.
Hanya bahan mentah.
Tapi kekuatan yang mereka berikan...
Kekuatan sebenarnya ada di bawahnya.
Di dalam hati.
Kau menghormati lencananya, Bass.
Tapi meski begitu, orang sepertimu
tidak bisa menangkap orang sepertiku
begitu kita menyeberangi sungai itu.
Kau bisa menyentuh bank lain itu,
itu hukum yang berbeda.
Aku tidak punya niat untuk menangkapmu.
Tidak, dengan mata marah itu,
Menurutku, kau akan segera membunuhku.
Tahananku laki-laki yang baik.
Aku percaya kau akan melihatnya
mendapatkan pengadilan yang adil?
Yah, dia tawananku sekarang.
Tahananku selalu mendapatkan
apa yang pantas mereka dapatkan.
Yang ini memberitahumu
apa yang dia lakukan?
Aku tahu dia membunuh seorang laki-laki.
Dia memberitahuku kenapa dia melakukan itu.
Bahkan dengan alasan yang tepat.
Dia memberitahumu bagaimana dia
membunuh James Neblett tua?
Dia menculik dan menunggangi
laki-laki itu sambil menangis dan berdoa
sepanjang perjalanan dari Austin
ke properti Neblett di Columbia.
Lalu dia merantainya
di pohon kemiri.
Neblett belum terbakar
dan dia menembaknya
dengan mulutnya yang
menangis dan berdoa.
Tidak ada orang yang
pantas mati seperti itu.
Bahkan seorang Yankee sekalipun.
Tapi aku tidak perlu memberitahumu
tentang pembunuhan Yanks.
Seingatku, kau ahli dalam bidang ini.
Pasang pelana.
Kau ada dalam doaku.
Ah, jangan repot-repot
aku orang besar.
Kita perlu berkendara.
Billy, bawakan bagal itu.
Kita tidak bisa membiarkan orang ini
berjalan jauh ke Fort Worth.
Tidak.
Mengenai itu, kau pegang janjiku.
Bass.
Tempatku membangun
peternakanku,
tanahnya dipenuhi tulang
belulang raksasa kuno.
Monster.
Tulang paha sebesar manusia.
Penduduk setempat
menyebutnya huesos de ángeles.
Tulang malaikat.
Aku mengenal monster
saat aku melihatnya, Bass Reeves.
Maju!
Ayo temui aku satu hari nanti.
Kau akan merasa seperti di rumah sendiri.
Sara?
Ini Bass.
Tempatnya tidak bau.
Teruskan. Aku akan menyusul.
Ayo.
Berapa lama lagi kita
akan berkendara, Bass?
Kuda-kuda ini perlu istirahat.
Sial, kita perlu istirahat.
Aku lelah.
Kita semua lelah.
Kita sudah berkendara
selama berhari-hari.
Lihatlah Pistolnya.
Hampir tidak bisa mengangkat kepalanya.
Kau tahu apa.
Kita akan bermalam di Checotah
jika kau berhenti mengoceh
sampai kita tiba di sana.
Luangkan waktumu.
Sally, aku pergi.
Aku seharusnya pergi.
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak bisa tinggal di sini.
Mereka akan memenggal leherku.
Mereka hanyalah anak-anak yang bodoh.
Kau tidak perlu khawatir.
Mungkin tidak, tapi nama
belakangku bukan Reeves.
Arthur Mayberry, aku tidak pernah
menganggapmu pengecut.
Dan aku tidak pernah menganggapmu bodoh.
Kau tidak mengerti.
Aku memintamu untuk ikut denganku.
Kita bisa mengunjungi Paris
kau bisa menulis puisi di "Seene."
Seine.
Reeves tidak lari.
Aku akan menunggumu di sana.
Di tepi sungai Seine.
Aku akan mengirimimu puisi setiap hari.
Kami tidak ingin ada masalah
di sini malam ini, Deputi.
Ini hanya hari gajian di Checotah.
Wiski.
Kau terlalu malu untuk masuk ke dalam?
Aku menunggumu keluar.
Aku melihatmu mendapat masalah.
Semua dalam satu hari kerja.
Aku membeli ini untukmu
di Fort Smith.
Kukira kau mungkin tidak
mendapatkannya di sini.
Terima kasih, Billy Crow.
Sama-sama.
Aku mendarat tepat pada waktunya
mendengar laporan
dari seorang Winchester.
Aku terjun ke dalam semak belukar
dan saat aku muncul,
Aku melihat laki-laki itu menerjangnya
lebih cepat daripada rusa yang terjebak.
Wah.
Hati-hati jangan sampai terjatuh, kawan.
Ingatlah untuk tidak bersuara
sementara kita semua
mencoba berpikir.
Penjaga bar,
kurasa temanku
di sini sudah kenyang.
Penjaga bar.
Kurasa kita semua sudah muak
dengan omong kosong koboi ini.
Kurasa orang-orang di ujung Territory
juga sudah muak dengan itu.
Nyalimu terlalu banyak.
Di luar, kawan.
Kau yakin ingin melakukan ini?
Tentu saja.
Kalau begitu, menurutku
sebaiknya kita lanjutkan saja.
Wakil Marshal Reeves.
Braxton Sawyer, Penjaga Texas.
Aku merasa sangat tersanjung
bertemu denganmu, Tuan
Biarkan aku membelikanmu minuman.
Ayahku beli pakaian bagus
tidak jauh dari Shawnee Trail.
Aku senang berkendara bersamanya,
memindahkan kawanan.
Kami mendapat masalah
setelah perang
saat para pengemudi mulai
membawa kawanan mereka.
Ayahku kehilangan satu kawanan
dan dia tidak melakukannya lagi.
Jadi kami naik dan membalikkan
kawanan dan koboi mereka.
Tapi, tanpa sisa.
Perut ayah terkena timah dan mati
sebelum petugas muncul.
Mereka tetap akan menggantung ayahku,
jika dia masih hidup.
Dan
untuk penyerangan dengan
maksud membunuh,
mereka memberiku hukuman 18 bulan
di Rumah Pemasyarakatan Detroit.
Itu pertama kalinya
aku keluar dari Territory.
Aku sangat senang kau kembali.
Baiklah...
Kukira ini rumah.
Esau Pierce menyuruhmu mengikutiku?
Aku menunggu tiga jam
sebelum kau membawa awan badaimu ke sini.
Aku tidak mengikutimu.
Dan siapa Pierce?
Laki-laki dari masa laluku.
Apa yang kau lakukan di sini, Bass?
Kadang-kadang aku bertanya-tanya
kenapa orang sepertiku memborgol orang.
Ini
beratnya sama dengan rantainya.
Seseorang pernah memberitahuku
tidak ada hukum di Territory.
Aku mulai berpikir
Tuhan juga tidak ada.
Jangan putus asa, kawan.
Tuhan itu ada.
Dia mengetahui pekerjaan baikmu.
Bermil-mil jauhnya
kembali ke Austin,
aku tidak suka mengendarai
semuanya dalam keadaan sadar.
Kau akan berdiri di sana sepanjang malam?
Tidak apa-apa. Teruskan.
Kau akan jadi bayi?
Tidak.
Kalau begitu, santailah.
Kau makhluk paling mulia
yang menghiasi bumi ini.
Sakit.
Kau bilang kau tidak akan jadi bayi.
Aku hanya tidak berpikir kau
akan menyakitiku seburuk itu.
Menyakiti perampok muda tegap sepertimu?
Oh, kau belum melihat apa pun.
Menikahlah denganku, Calista.
Kau tidak mampu membeli cincin
untuk mengikatku.
Ini orang yang menangkap Webb.
Di mana kau
dua jam yang lalu saat aku sedang
bersiap-siap untuk berkelahi, hmm?
Hadiah itu untukmu?
Membayar kematian yang sama
atau hidup.
Cobalah.
Selamat jalan, Reeves.
Ah.
Pelurunya ada di dalam.
Aku bisa merasakannya.
Kalau begitu, sebaiknya jangan lewatkan.
Ayo. Ayo ayo.
Begitulah caramu membidik, Billy Crow!
- Mari kubantu.
- Tidak.
Ayo kita tangkap mereka bajingan.
Di sana.
Wah!
Cepat ke sana.
Tidak perlu pelana,
ambil saja kudanya.
Apa itu?
Jangan.
Tenang, kawan.
Kerja bagus, Billy Crow.
Kau bersenang-senang sebelumnya?
Dia bilang aku tidak mampu
membeli cincin.
Tapi dia membawakanku pakaian.
Ya, luar biasa.
Senang sekali kalian bisa datang.
Kukira aku berdarah
sebelum aku menyadarinya.
Nama asli Pearl Lee adalah Pearla Lee.
Pearla Lee.
Tuhan istirahatkan jiwanya.
"Aku akan bergidik dan kaget
jika mendengar suara teluk.
Tentang anjing pelacak yang
menangkap mangsa manusianya."
“Dan aku mendengar tawanan
itu memohon dengan sia-sia.
"Saat mereka mengikat kembali
rantai yang menyakitkan itu."
Frances Harper adalah
panutan yang brilian.
Remaja putri sepertimu, Sally,
memberiku harapan.
Bennie.
Jangan pergi begitu saja.
Kau tidak menakutiku!
Ayo pulang.
Fred Douglass setuju untuk menampilkan
fotonya di pamflet kami berikutnya.
Bahkan mungkin menulis beberapa kata.
Apa yang sudah mereka lakukan padamu?
Aku baik-baik saja.
Kau duduk di kursiku.
Senang bertemu denganmu, Bass.
Wah, sudah lama sekali.
Aku ingin kau
bertemu Edwin Jones.
Halo, Esme.
Aku menghangatkannya untukmu.
Bass.
Kau tetap di sana.
Tidak tidak. Ini kesalahanku, Reeves.
Jangan sampai kita
mengambil langkah yang salah.
Seperti yang dikatakan dalam buku bagus,
“tapi jika kau diundang, pergilah
dan duduklah di tempat yang paling rendah,
agar saat dia yang mengundangmu datang,
"dia mungkin berkata padamu,
'Teman, naiklah ke tempat yang lebih tinggi.'"
Aku tidak mengundangmu.
Kami sudah mendengar
tentang petualanganmu, Bass.
Sekarang kami melihat
bahaya yang kau hadapi.
Kami semua sangat bangga padamu.
Rekonstruksi sudah mati.
Dunia bagi Negro
di Amerika sudah berubah?
Ya, dalam banyak hal.
Namun perlu kita tanyakan,
seberapa besar perubahannya?
Dan untuk berapa banyak?
Mereka akan menggunakan
alasan apa pun untuk mengusir,
mengurung, atau mengikat orang kulit hitam.
Klan terus menghujani
kita dengan teror.
Hanya kita yang bisa
menjaga keselamatan kita.
Edwin dan aku sudah
bepergian jauh, Bass.
Kau tidak akan mempercayai
hal-hal yang sudah kami lihat.
Dia akan mempercayaimu.
Dia melihat semuanya sendiri.
Aku melihat beberapa hal.
Kau pasti pernah mendengar
cerita tentang hilangnya orang kulit hitam.
Rumor tentang orang kulit hitam
dibunuh karena olahraga.
Secara hukum, perbudakan
seharusnya sudah mati.
Namun dalam praktiknya,
hal itu hanya merugikan.
Kita membutuhkan tempat
di mana kita bisa aman dan bebas.
Namun tidak ada keraguan
kita masih perlu berjuang.
Kukira kita melakukan bagian kita
dengan adil di sini.
Tentu saja. Dan aku mengaguminya.
Kau sudah membuat karier
yang menghormati bakatmu
alih-alih menekannya dengan keras.
Tapi katakan padaku
kenapa tidak ada lagi cerita sepertimu?
Orang kulit hitam adalah
sepuluh persen
dari populasi Fort Smith?
Berapa banyak mantan budak di sini
yang mempunyai nasib baik
yang sama sepertimu?
Aku minta maaf, istrimu tidak bisa
bergabung dengan kami.
Berapa lama kau jauh dari rumah?
Seperti keluarga tercintamu,
istri dan anak-anakku
melakukan pengorbanan
besar demi tujuan ini.
Kita semua harus melakukannya.
Esme dan Edwin bicara tentang seluruh kota
yang terdiri dari orang kulit hitam.
Seluruh kabupaten.
Seluruh negara bagian.
Di wilayah Kansas
dan di seluruh Wilayah Indian
terdapat banyak sekali peluang
untuk laki-laki dan perempuan kulit hitam
yang rajin, peduli, dan takut akan Tuhan.
Kemana kau berharap
orang Indian akan pergi?
Kau pikir mereka tidak menderita?
Kau lihat semua orang kulit putih
naik perahu di sungai itu?
Kau tahu di mana mereka akan menetap.
Wilayah Indian tercintamu
tidak akan bertahan lama di Indian.
Dan rakyat kita memerlukan
perlindungan nyata.
Tugasku melindungi semua orang.
Hitam, merah atau putih.
Kau senang dengan apa yang kau lakukan?
Aku harus bertanya, dengan hormat
master mana yang kau layani?
Esme bilang William Reeves tua
mengajarimu menembak.
George Reeves menyuruhmu menembak
orang-orang yang memperjuangkan
kebebasan kulit hitam.
Dan sekarang Hakim Parker mencantumkan
nama-nama itu pada pelurumu.
Kau beruntung punya senjata sewaan.
Aku satu-satunya
yang menarik pelatuknya.
Kau pernah merasakan
cambukan di punggungmu?
Kau melanjutkan pengalaman kami
seolah-olah itu satu set sepatu bot
yang kami berdua miliki.
Aku tidak perlu mengalami
kesalahan itu untuk mencela mereka.
Untuk melawan mereka.
Pikirkan baik-baik tentang
apa yang kau lakukan.
Berkendaralah bersamaku,
bersama kami.
Bersama
bersama-sama kita bisa
membangun tempat
di mana setiap orang bisa hidup bebas.
Itukah sebabnya kau
sangat ingin bertemu suamiku?
Itu sebabnya kau
membawanya ke sini, Esme?
Kami mungkin mendukung
visimu, Tuan Jones.
Tapi suamiku bukan
orang yang suka pamfletmu.
Dia bukan kuda poni yang
bisa kau ajak berlari-lari.
Kulihat kalian berdua
sudah membereskan rumah.
Aku mengagumi itu.
Bahkan iri.
Aku minta maaf.
Aku tidak bermaksud melampaui batas.
Dan kami tidak ingin tinggal
lebih lama lagi, bukan, Esme?
Aku akan mengantarmu sampai ke pintu.
Bukankah seharusnya
kau tidur, Sally gal?
Maaf aku melewatkan karnaval.
Kurasa aku melewatkan banyak hal.
Maafkan aku?
Mungkin hanya sekali ini saja.
Kau tidak menyukai
laki-laki itu, bukan?
Ayah mengalami hari yang buruk.
Itu saja.
Kau dan ibu baik-baik saja?
Kami baik-baik saja.
Kau beruntung kau putri ibumu.
Itu lucu.
Dia selalu bilang
aku perempuan ayahku.
Kau mau aku menyiapkan
perlengkapan mandi?
Besok saja.
Aku minta maaf karena aku harus pergi.
Seharusnya aku memberitahumu lebih awal.
Aku tidak marah karena kau pergi.
Kecewa dengan laki-laki
yang kau bawa pulang.
Setiap kali kau kembali,
barang yang kau bawa semakin sedikit.
Mungkin kaulah yang berubah.
Beraninya kau?
Di mana suamiku?
Di mana cahaya di matamu itu?
Periksa tanda terima itu, Tuan Reeves.
Kau kekurangan 50 dolar, Florence.
Kau mengirimkan sepatu bot orang itu,
penghasilanmu lebih sedikit.
Aku tidak mengirimkan sepatu bot,
Aku menyerahkan seorang
laki-laki yang masih hidup
ke tangan seorang Texas Ranger.
Ya, aku mendapat telegramnya di sini.
"Dikonfirmasi. Texas Rangers
sudah menerima dari Wakil
Marshal Bass Reeves
di Red River sepatu bot
salah satu tahanan Jackson Cole,
yang segera mereka
kirimkan di Fort Worth."
Ramsey!
Siapa yang membuat
orang kulit hitam menghilang?
Siapa Tuan Sundown?
Beri jalan.
Ramsey!
Siapa Tuan Sundown?
Kudengar kau kehilangan tahanannya.
Istirahat yang sulit.
Sudah gantung saja mereka.
Sebentar lagi!
Aku menyayangimu, Bu.
Giliranmu!
Bass Reeves!
Tuan Sundown adalah cinco peso.
Cinco peso adalah Tuan Sundown.
Cinco peso.
Kau menghormati lencana itu, Bass.
Lencana yang kami kenakan di dada kami,
hanya bahan mentah.
Tapi kekuatan yang mereka berikan...
Seberapa besar kemungkinan Parker memberiku
surat perintah untuk Texas Ranger?
Tidak ada artinya.
Baiklah, cock-a-doodle-do.
Darah bisa menjadi
benda terberat di dunia.
Aku selalu mengatakan
kita tidak jauh berbeda.
Kecuali satu hal itu.
Darah tidak pernah
membebaniku sama sekali.
Tapi semua darah ini ada di tanganmu
mengisinya terlalu banyak,
kau tidak bisa
menggendong anak-anak
yang berharga itu
kau tidak bisa membelai istri cantikmu.
Bass, kau akan membungkuk
dan membungkuk karena bebannya
sampai kau patah dan terbakar.
Hanya Tuhan
yang bisa menilaiku.
Seperti kau menilaiku.
Namun bagaimana jika Tuhan
sudah melakukannya?
Bagaimana jika dia menimbang jiwamu
dan menganggapnya kurang?
Kau tidak melihat?
Aku adalah penghakimannya.
Surga penuh dengan pembunuh, Bass Reeves.
Dengan rahmat-Nya mereka menyambutku
sebagaimana mereka menyambutmu.
Bass berdedikasi pada keadilan.
Hampir tidak ada banyak ruang
untuk apa pun atau orang lain.
Mencari Moody O'Neil.
Duduk di teras ini.
Kau berencana untuk menggantung
seorang perempuan kulit hitam tua
di jerat laki-laki kulit putih.
Penangkap budak,
itulah dirimu.
Ibu.
Naik ke atas.
Di mana gagak tua itu?
Mau mengucapkan selamat tinggal?