Lencana yang kami
kenakan di dada kami,
terbuat dari bahan berbeda.
Bintang dari cincopeso.
Tahananku laki-laki yang baik.
Aku percaya kau akan membuatnya
mendapatkan pengadilan yang adil.
Tahananku selalu mendapatkan
apa yang pantas mereka dapatkan.
Aku melihatmu mendapat masalah.
Dalam satu hari kerja.
Menikahlah denganku, Calista.
Kau tidak mampu membeli
cincin untuk meminangku.
Ini orang yang menghabisi Webb.
Kerja bagus, Billy Crow.
Aku akan pergi. Aku tidak bisa tinggal di
sini... mereka akan memenggal leherku.
Kau tidak perlu khawatir.
Mungkin tidak, jika
nama belakangku Reeves.
Kau pasti pernah
mendengar cerita tentang
hilangnya orang kulit hitam.
Perbudakan
seharusnya sudah mati,
namun kali ini hanya
untuk melukai saja.
Texas Rangers
menerima sepatu bot
tahanan Jackson Cole.
Siapa yang membuat
orang kulit hitam hilang?
Bass Reeves. Tuan Sundown.
Cincopeso.
Kau tidak melihat? Surga dipenuhi
dengan pembunuh, Bass Reeves.
Kau baik padaku.
Bersikap baiklah pada mereka.
Tahu kenapa aku ada di sini?
Mau mengucapkan selamat tinggal?
Saat kau duduk di bangku ini,
selama aku duduk,
kau menganggap kemalangan
dengan perasaan tidak memihak.
Ini tidak berbeda.
Dalam kasus Bass Reeves,
wakil marshal yang
ditugaskan di pengadilan,
yang sudah diadili
atas pembunuhan...
Pada saat ini,
juri memutuskan...
Jennie, kau sudah menguasai
apa yang sudah kuhabiskan
46 tahun jadi
pegulat pernikahan.
Bagaimana dengan itu?
Suamiku duduk diam.
Berada di bangku itu
sepanjang hari, hari demi hari...
Aku selalu mengatakan
kita tidak jauh berbeda,
kecuali satu hal.
Surga dipenuhi dengan
pembunuh, Bass Reeves.
Dan atas karunia-Nya,
mereka akan menyambutku
sebagaimana mereka menyambutmu.
Tapi semua darah
ada di tanganmu...
Kupikir sedikit waktu di rumah
bisa membuat Bass lebih baik.
Sekarang ada ide.
Bagiku itu tidak perlu.
Baiklah.
Hakim Parker menyarankan
tarif yang lebih rendah.
Aku punya juru masak
yang baik di sini, Bass.
Direkomendasikan
oleh Heck Thomas.
Kacangnya? Bahkan
lebih enak dari biskuitnya.
Ayo.
Kami tahu milik kami sendiri.
Aku melihatmu.
Kau serigala, Bass.
Kami tahu milik kami sendiri.
Kau monster.
Apa yang kau katakan?
Tidak ada.
Kau meninggalkan dia?
Kunjungan kami dan Bass
memberi kesan bagi kita berdua.
Aku bertanya padanya bagaimana
dia bisa membangun dunia baru
saat rumahnya sendiri
belum tertata rapi.
Dia bertanya padaku
apa itu penting.
Esme, sayang.
Faktanya,
Aku selalu tahu
mimpi Edwin itu murni,
tapi hatinya tidak
bisa mengikuti.
Ayo masuk.
Aku terus menunggu
Bass untuk ini,
Aku mungkin bisa bermain
di pemakamanku sendiri.
Itu caramu mengucapkan
terima kasih?
Jauh.
Bukan urusanku, tapi
Bagaimana kalian
berdua mengatasinya?
Apa?
Bermil-mil jauhnya.
Aku sudah tumbuh
lebih kuat, kukira.
Tapi Bass?
Anak-anaknya bahkan hampir
tidak memperhatikannya lagi.
Bahkan saat dia ada di sini,
dia seperti bayangan di lantai.
Tetap.
Dia mencoba melakukan
yang benar untuk mereka.
Mencoba itu berbeda
dengan menjadi.
Dia berdedikasi padamu.
Bass berdedikasi pada keadilan.
Untuk suatu cita-cita yang besar
ia terus terkubur di dalam hatinya.
Tepat di bawah lencana itu.
Tampaknya kadang-kadang
hampir tidak ada
banyak ruang untuk
apa pun atau orang lain.
Tugas dan hukum. Sama
seperti darah dan tulang.
Maafkan aku, Tuhan,
tapi laki-laki itu sudah
dibaptis dalam namamu, Jennie.
Aku seharusnya sangat beruntung.
Piano ini lebih bagus dari
yang pernah diimpikan
Nyonya Reeves.
Siapa sangka hal itu terjadi.
Halo.
Ini rumah Reeves?
Ya.
Bass ada di rumah?
Tuan Reeves sedang pergi.
Ada yang bisa kubantu?
Bagaimana dengan Sally?
Maukah kau masuk ke dalam
selagi aku memanggilnya?
Aku harus pergi sekarang.
Sally Sharon Reeves!
Aku menyuruh perempuan itu
untuk menjaga sopan santunnya.
Seorang perempuan kulit putih?
Kau tahu.
Ayah tahu?
Karena aku melakukan persis
apa yang dia akan lakukan.
Dia tidak salah.
Kau ingin memeriksa
kembali ke Railhead?
Aku akan menemanimu.
Dan kau.
Jangan bertingkah seolah
kau terlalu tua untuk dicambuk.
Ya Bu.
Bu.
Bagaimana?
Panas seperti merica yang
dicelupkan ke dalam api.
Entahlah.
Sepertinya Scratch lebih
unggul akhir-akhir ini.
Mencari 'Moody O'Neil.
Ada tulisan di sakuku
yang bertuliskan namanya.
Kau tahu di mana dia berada?
Duduk di teras ini.
Sore, Nyonya O'Neil.
Aku mengenakan gaun
gantung tercantikku.
Aku tidak tahu itu
kau atau geng-mu.
Apa tidak perlu.
Ya, Nyonya?
Aku diberitahu aku memasuki dunia ini
dengan tenang seperti tenangnya malam.
Tidak ada keributan.
Aku bermaksud untuk
meninggalkannya.
Jangan ada barang pribadi,
maaf untuk memberitahumu.
Baiklah...
Kau pasti ingin mengambil ini.
Dengan inilah aku membunuhnya.
Ayahmu belajar dengan Turkey.
William Reeves,
Ayah George, yang mengajarinya,
tapi
kukira dia dilahirkan dengan
mengetahui cara menekan pelatuk.
Mereka pergi ke kontes,
dan Bass selalu menang.
Mereka kembali
dengan gerobak penuh.
Tuan William menyimpan
uangnya, tapi Bass,
dia membeli burung-burung
tua yang besar, bulat seperti labu.
Dan Pearlalee memasaknya,
kami semua makan hingga
perut kami hampir pecah,
bulat seperti labu juga.
Aku diberitahu ayahmu tidak pernah
melewatkan satu kesempatan pun.
Tidak sekali pun.
Ibu!
Naik ke atas.
Sekarang. Pergi ke kamarmu.
Ayo. Naik ke atas.
Sally.
Jangan keluar sampai kubilang.
Dia tidak makan.
Aku juga tidak terlalu peduli
dengan apa yang dimasak,
tapi kau harus makan.
Aku tidak tahu.
Mengingat apa yang kutuju.
Kau belum tahu nasibmu.
Itulah gunanya pengadilan.
Aku layak untuk digantung.
Aku tidak menyesali apa pun.
Apa nenek itu pernah
berpikir dia siap digantung?
Seharusnya aku melihat seberapa cepat dia
berlari, setelah terbebas dari rantaimu.
Di mana nenek itu?
Juru masakmu melepaskannya.
Sialan.
Dia tua dan gemuk,
tidak mungkin pergi jauh.
Oh, dia pergi beberapa
jam sebelum fajar pertama.
Dasar bajingan pengecut.
Kau berencana untuk menggantung
seorang perempuan kulit hitam tua
di lingkungan orang kulit putih.
Lalu aku pengecut?
Tutup mulutmu.
Kita bisa menangkapnya.
Orangmu ingin menyakitiku.
Sekarang, kau harus
mengingatkan dia,
namaku tidak tercantum dalam
salah satu tulisan majikanmu.
Kulitku tidak akan
memberi makan Ny. Bass.
Atau bajingan kecil yang ditabur
negro itu dari dalam dirinya.
Tapi...
Ah, ini akan membuatmu nyaman.
Ayo, kumpulkan hadiah darahmu!
Penangkap budak
yang melompat ke atas.
Karena apa pun yang kau katakan,
itulah dirimu.
Apa yang kau lakukan?
Bass, kita harus
membereskan ini.
Kau harus membersihkan
senapanmu, karena jika tidak...
Parker tidak akan
berbelas kasihan.
Aku melihatmu.
Kau serigala, Bass.
Aku mengenal monster saat
aku melihatnya, Bass Reeves.
Dengarkan ayahmu sekarang.
Curtis!
Tidak!
Bass, kau pasti tahu...
Aku tidak punya keinginan
untuk menembak anak itu.
Aku bertanya-tanya
berapa banyak darah
yang tersisa di jalan
menuju kebebasan.
Tidak lebih dari yang
seharusnya kulakukan.
- Jangan ada anak.
- Kau seorang pembunuh, sama sepertiku.
Dan pada suatu musim panas,
mungkin enam atau tujuh tahun,
kami mengalami kekeringan.
Seperti kata Alkitab.
Ayahku kurang tidur.
Takut setengah mati dia akan
kehilangan semua yang dimilikinya.
Melihat putranya tumbuh
lebih kurus dari sebelumnya.
Aku biasa berjalan
ke ruang bawah tanah
dan suatu kali, setelah gereja,
aku melanjutkan ke langkah kedua
dan aku mendengar ibu dan ayahku
di bawah,
berkata kasar yang
tidak kumengerti.
Mereka ketakutan.
Besoknya, dan lusanya.
Aku selalu merasa terdorong
untuk membantu orang.
Tidak ada bedanya
dulu dengan sekarang.
Kecuali saat aku masih kecil,
Aku akan pergi
berburu harta karun.
Aku berpikir jika aku
menemukan sesuatu,
Ibu dan ayahku
akan baik-baik saja.
Dan tidakkah kau mengetahuinya?
Di sungai kecil,
melewati peternakan,
Aku menemukan emas.
Bersinar dan mengedip padaku.
Jadi aku mengambil apa yang
kubisa dan berlari ke rumah,
percaya aku sudah menyelamatkan
apa yang membuat mereka
kehilangan waktu tidur itu.
Aku masuk ke dalam,
menaruh semua di meja ibuku.
Aku tidak bisa mendengar
apa yang Ayahku katakan,
tapi dia mengambil palu
dan mulai memukulnya.
Aku menangis saat
melihatnya putus
dan hancur
dan lalu pecah, seperti kaca.
Itu hanyalah pirit.
Itu disebut emas bodoh.
Aku membawa
pelajaran itu bersamaku.
Menggunakannya untuk
menjaga ekspektasiku.
Jadi, kenapa aku tidak langsung
bertanya saja padamu, Bass,
apa kabarmu?
Apa kau emas?
Atau pirit?
Aku tidak mengenal ayahku.
Mereka menjualnya
sebelum aku lahir.
Saat Natal tiba,
mereka mengizinkannya
berkunjung.
Duduk, makan
lalu pergi lagi.
Ibuku menggunakan
verbena di rambutnya.
Mempercantik dirinya
untuk kedatangannya.
Aku lebih ingat hal itu
dari wajah ayahku sendiri.
Tidak...
Orang yang namanya kubawa,
orang yang
mengajariku berkendara,
untuk menembak,
adalah William Reeves.
Semua orang memberitahuku
betapa beruntungnya aku
mendapat bantuan baiknya.
"Kau menarik perhatian
orang itu, Bass."
"Dia baik, Bass."
Dia bukan orang yang kejam.
Setidaknya tidak di permukaan.
Tapi dia menghadiahkanku
pada putranya.
George.
Dan saat kekejaman laki-laki itu
jadi terlalu berat untuk ditanggung...
Aku tidak pergi
berburu harta karun,
mengumpulkan batu lepas,
emas bodoh.
Tidak tuan.
Kau belajar mengetahui
apa itu hal yang sederhana.
Emas atau pirit.
Tapi aku adalah keadilan
tidak ada yang lebih mahal.
Sekarang aku siap membayar
diriku di Neraka di Perbatasan.
Apa kau sudah
membayarnya, Hakim Parker?
Menurutku kau harus membayarnya,
karena aku tidak akan
berada di sana sendirian, kan?
Kau akan duduk
tepat di sebelahku.
Agar aku akan
melanjutkan dan bertanya.
Berapa banyak waktu
yang akan kita lakukan...
Tuan?
Kau seorang pembunuh,
sama sepertiku.
Ya, kau seorang pembunuh.
Saat kau sudah duduk
di bangku ini selama aku,
kau mulai menganggap kemalangan
dengan perasaan tidak memihak.
Ini tidak berbeda.
Dalam kasus Bass Reeves,
wakil marshal yang
ditugaskan di pengadilan ini,
yang sudah diadili atas
pembunuhan Willy Leach...
Setelah meninjau
secara cermat bukti-bukti
yang diajukan oleh
kuasa hukum terdakwa,
dan negara,
aku ucapkan
tidak bersalah.
Lencana yang kami
kenakan di dada kami,
terbuat dari bahan berbeda.
Punyamu bintang timah,
punyaku bintang cincopeso.
Tapi kekuatan yang
mereka berikan
Hormati lencana itu, Bass.
Tapi meski begitu, orang sepertimu
tidak bisa menangkap orang sepertiku
begitu kita
menyeberangi sungai itu.
Aku tidak punya niat
untuk menangkapmu.
Tidak. Dengan mata marah itu,
kurasa kau akan
segera membunuhku.
Bass, kau pasti tahu...
Aku tidak punya keinginan
untuk menembak anak itu.
Saat aku sudah pergi darimu
ada seorang anak laki-laki
yang kusukai seperti anak laki-laki
yang bernama Curtis.
Dia dibunuh.
Aku akan mengejar
orang yang membunuhnya.
Kau seorang penegak
hukum atau penjahat?
Hari ini, keduanya, menurutku.
Ranger Pierce tidak
menerima teman bersenjata.
Mitos Tuan Sundown,
yang diambil alih
dari kenyataan.
Aku tidak keberatan.
Sialan!
Hati-hati.
Keingintahuan
membunuh deputi itu.