Aku membutuhkan laki-laki
dengan senjata yang bagus
dan punggung yang lurus.
Kau siap untuk tugas itu?
Jika tidak, aku tidak akan duduk di sini
di hari Minggu terbaikku.
Baiklah, ayo kita resmikan.
Billy Crow. Dicari sehubungan
dengan perampokan kereta pos.
Aku bisa membantumu, Deputi Reeves.
Kau Billy Crow?
Aku tahu di mana mereka menyembunyikan
uang yang mereka ambil dari kereta pos itu.
Kita akan menyelidikinya, Bass.
Tidak.
Aku tidak bertanya.
Kau akan menembakku?
Tidak.
Tapi mereka.
Terima kasih, Deputi.
Aku mau bebas,
apa yang harus kulakukan?
Tentang Billy Crow itu,
dia bukanlah orang yang jahat.
Dia hanya bingung.
Aku tidak bawa masalah ke sini, Nyonya.
Tapi bagiku tampak seperti masalah.
Sungguh menakjubkan
kau sampai di sana.
Cantik seperti yang pernah kulihat.
Taruhan, kau pasti ingin membunuh.
Tidak Nyonya. Aku tidak berani.
Hanya ingin memperkenalkan.
Memperkenalkan apa?
- Wiski.
- Yah, itu bukan dosa.
Tuhan tahu aku mengucapkan
salam tiga kali sehari.
Tidak banyak wajah ramah di sini.
Aku pun tidak ingin melihatnya.
Aku juga tidak ramah seperti dulu.
Tidak perlu malu untuk berhati-hati.
Aku melihat kau
merawat dirimu dengan baik.
Orang yang murah hati pada orang miskin.
Tuhan akan membalasnya sepenuhnya.
Kau tahu karya Tuhan
dan Kitab Kebaikan-Nya juga?
Aku tidak bisa membaca.
Aku tidak pernah mempelajarinya,
tapi mengetahui semuanya dengan hati.
Itu anakmu?
Anak iblis, lebih tepatnya.
Tapi Tuhan tahu aku sudah mencobanya.
Aku masih belum bisa
mengeraskan hatiku pada mereka,
meski mereka menghancurkannya.
Kupikir aku melihat sungai.
Di bawah sana.
Hanya kubangan babi.
Aku tidak melihat orang bekerja di sini.
Mm. Karena mereka sangat cerdik.
Tidak seperti orang Indian itu.
Kau juga melihat salah
satunya, Tuan Joe Gamble?
Tidak Nyonya.
Kau akan melihatnya.
Tangkap para bajingan itu.
Aku ingin melihat sesuatu
yang sepantasnya.
Itu akan diterima.
Siapa kau?
Kukatakan lagi, siapa?
Oh, hentikan semua ini sekarang.
Sudah kubilang, dia Joseph.
Joe Gamble.
Dia mengetahui Kitab
dan melakukan tugasnya lebih banyak
dibandingkan kalian berdua.
Dia lebih baik memasukkan senjatanya
ke dalam ikat pinggangnya.
Aku tidak akan mengatakannya lagi.
Kau bukan yang pertama
- menantangku hari ini.
- Kau ingin bertaruh aku yang terakhir?
- Ayo.
- Ayolah, Joe.
Makan malam!
Dan lalu,
itu sama sekali bukan bagal kecil,
hanya Hidalgo, seorang
penebang asal Meksiko.
Sialan, Darrell.
Kau terkekeh seperti perempuan
yang tampil di hari Minggu.
Kau membuatku pening
dengan ucapan konyolmu.
Jangan bersikap tidak senonoh di sini.
Mungkin aku akan melihat
Mungkin akan membuat kepalamu itu
benar-benar terluka, ya?
Kau akhirnya bisa memasukkan buah zakarmu
di bawah rok mereka?
Sekarang, kita punya tamu.
Jaga sikap kalian.
Tidak tidak tidak.
Lihat apa yang kalian lakukan, Wyles.
Sekarang lihat apa yang sudah
kalian lakukan.
Angkat anak-anakku yang
bodoh ini ke tempat tidur, ya, Joe?
Perbuatan buruk mereka sudah
membuatku kehilangan satu telinga
dan seratus malam tanpa tidur.
Anehnya dia masih punya hidung.
Istirahatlah.
Aku akan menanganinya.
Hey.
- Berhenti.
- Hey.
Whoa.
Apa-apaan?
Ah, ayolah.
Terima kasih, paduan suara.
Suatu kehormatan bagiku
untuk memperkenalkan.
Tuan Edwin Jones,
seorang saudara dan visioner
yang bepergian jauh dengan
harapan untuk masa depan kita.
Terima kasih, Pendeta Broom.
Senang sekali bisa dipanggil hari ini.
- Amin.
Senang sekali bisa berdiri
di hadapan semua
keluarga yang baik di sini,
mengingatkanku pada
diriku sendiri di Chicago.
Celeste, istriku tersayang.
Henry kecil dan Helen juga.
Tahukah kalian,
ini jalan sulit yang kulalui
yang membawaku jauh dari mereka.
Haleluya.
Tapi ada satu hal yang
berharga di setiap langkahnya.
Aku bukan pendeta, tapi aku
menyampaikan pesan yang baik.
- Puji Tuhan.
- Amin. Baiklah.
Sebuah janji.
Tapi pertama-tama aku ingin bertanya,
siapa di sini yang punya tanah?
Jangan malu.
Nikmati apa yang kau miliki.
Tuhan ingin kalian sejahtera
dalam segala hal,
seperti jiwamu yang sejahtera.
Ya, benar.
Itu janjiku padamu.
- Amin.
- Tempat di mana kita semua bisa sejahtera.
Di mana kita tidak lagi meminjam
atau meminta pada orang kulit putih.
- Tidak Tuan.
- Di mana hanya Tuhan
yang memiliki langit di atas kita.
Amin.
Dan kita semua akan memiliki tanah sendiri.
Ya Tuan! Ya Tuan.
Sahabatku, di sini aku akan menunjukkan
padamu apa yang kubicarakan.
jika Pendeta Broom tidak membantah,
Esme juga akan melewatinya,
karena pohon Eden pun tumbuh
dari sebutir benih kecil.
Ibu, bolehkah aku jalan-jalan
bersama Delcia ke air?
Jangan lama.
Tapi ingat gadis muda, gereja bukanlah
tempat untuk semua orang.
Oh Tuhan.
Kita sekarang jadi apa?
Esme, tolong undang
temanmu untuk berkunjung.
Jika dia selesai dari
semua pelukan manis.
Ibumu akan menghukummu
jika dia melihatmu.
Dia kemungkinan besar
akan menghajar kita berdua.
Kemudian menembakmu.
Kita tidak punya waktu lama.
Delcia tidak bisa jaga rahasia.
Aku mencoba salah satu puisi
yang selalu kau bicarakan.
Benarkah?
- Puisi?
- Tidak terlalu sulit.
"Bagaimana aku mencintaimu?"
Biarkan aku membacanya.
Aku mencintaimu sampai
pada kedalaman, keluasan,
dan ketinggian yang
bisa dijangkau jiwaku,
"saat merasa tidak terlihat."
Kau tidak menulis itu, Arthur Mayberry.
Itu tulisan Nona Barrett Browning,
seorang perempuan Inggris.
Yah, aku bisa saja menulisnya,
jika dia tidak memulainya terlebih dahulu.
Bagaimanapun, itulah cinta.
Sesuatu yang terasa baik dan sempurna
untuk pertama kalinya,
terulang kembali.
Lagi.
Dan lagi.
Ikat keduanya kencang.
Kau sudah merusak topiku, Deputi.
Tidak banyak gunanya dalam waktu dekat.
Kita berkendara pagi-pagi.
Untung saja kau lebih baik
daripada yang kau pertaruhkan, Tate.
Sudah kubilang Bass akan membawa
mereka kembali tanpa goresan.
Ya, dengan jumlah yang tidak banyak.
Setidaknya tidak ada lubang peluru.
Bass bangga akan hal itu.
Setidaknya mereka mendapat
semacam pertimbangan.
Setidaknya mereka tidak akan muncul
dan menghilang begitu saja.
Karena saat kau melihat Tuan Sundown Tua.
Kau tidak akan pernah
melihat matahari terbit lagi.
Cukup.
Tuan Sundown Tua.
Dia seorang penangkap budak.
Dia ayah dari tiga bersaudara
perempuan Kongo
yang dia bawa kembali dengan rantai.
Sakit-sakitan, semuanya.
Jadi?
Dia memasak dan memakannya.
Konon dia berkeliaran dalam
kegelapan sampai sekarang.
Mencari budak baru.
Ada yang bilang dia membangun
perkebunan dengan kulit dan tulang.
Gereja yang gelap,
penuh dengan musik neraka.
Cukup.
Billy, bacakan dia sebuah ayat.
Imamat 26:6.
“Dan Aku akan memberi damai
sejahtera di dalam negeri itu,
agar kau bisa berbaring dengan
tidak dikejutkan oleh apa pun
Aku akan melenyapkan
binatang buas dari negeri itu,
dan pedang tidak akan
melintas di negerimu.
Kau akan mengejar musuhmu,
dan mereka akan 'gagal'
"dengan pedang di hadapanmu."
Bass!
Kau baik-baik saja?
Ya, sayang.
Aku hanya takut.
Malam jadi sepi di sini.
Sepi tanpa Ayah.
Tangkap dia, Bass.
Tangkap dia!
Woo hoo!
Yeah!
Bass.
Ayo lihat apa lagi yang dia lakukan.
Sialan.
Seharusnya aku segera
membungkamnya, Bass.
Maukah kau memberitahuku apa kau mengikatnya
kencang seperti yang kubilang padamu?
Seperti yang selalu kukatakan padamu?
Atau kau akan memberitahuku si Tuan
Sundown Tuamu yang melakukan ini?
Oh, tidak, Deputi.
Aku yang melakukannya.
Dan kau tahu itu.
Aku merasakan detak jantungmu,
dan kau merasakan detak jantungku.
Bolehkah aku membunuh
si tua bodoh gila ini, Bass?
Dia penyakit.
Kau bukan hukum di sini.
Ini neraka.
Sampai Tuhan berkata lain,
Aku satu-satunya hukum yang ada.
Senang melihatmu selamat, Minco.
Bersiaplah untuk mengambil
beberapa lagi untuk Parker
dan lalu pergi sebelum
cuaca dingin mulai terasa.
Ini sudah dingin.
Hari yang panjang?
Terlalu panjang.
Siap berkendara pulang.
Ada sesuatu untukku?
Suatu hari, aku melihat
seorang laki-laki kulit putih
membawa dua paints
dan palomino,
ke Checotah.
Mata kecil, mulut lebih besar.
Silas Cobb.
Seorang pedagang kuda.
Bahkan hukum orang kulit
putih pun tidak melarang hal itu.
Saat itulah
kuda yang ingin kau
perdagangkan dicuri.
Butuh lebih banyak senjata?
Aku butuh seminggu untuk melepaskan
kuda ini dan tempat tidurku sendiri.
Aku ingin bicara manis pada
Cobb tentang borgolnya.
Jangan bicara panjang lebar.
Aku melihat namamu
diintai di Garis Batas.
Dengan imbalan besar.
Orang-orang mengincarmu.
Kau juga.
Buka matamu.
Ini mudah, Akana.
Aku tidak tidur.
Keluar.
Awasi orang yang tidak mengenakan gaun.
Kami sudah membayar
pajak dua kali lipat.
Aku di sini bukan untuk itu.
Tapi aku punya urusan.
Sayang, kami melakukan
banyak bisnis di sini.
Kau akan membaca semua tentangku
di halaman itu suatu hari nanti.
Heck, bahkan mungkin menulisnya sendiri.
Begitu?
Buang-buang tinta untuk laki-laki
yang bersembunyi di sini dalam kegelapan
sementara temannya di dalam
bersenang-senang?
Aku mencari Silas Cobb.
Aku tidak tahu.
Kami tidak terlalu khusus
dalam mengingat nama.
Kau kenal semua orang.
Cepat beri tahu aku di mana,
atau akan kuhancurkan semuanya.
Pintu terakhir di sebelah kanan.
Dia sendiri?
Orang-orang datang ke sini
agar tidak sendirian.
Turunlah dan beritahu
orangku di luar.
Jangan membuat keributan,
sebelum ada yang tahu.
Semua orang sudah tahu.
Oh ya sayang.
Yeah.
- Seperti itu? Kau suka itu?
- Ya.
Oh ya.
- Ya, ya.
- Oh tunggu.
Tenang, Cobb.
Tidak perlu menari.
Pakailah pakaian,
dan tinggalkan tempat ini dalam damai.
Astaga.
Bass Reeves menyerangku
melalui jendela itu.
Setidaknya kau dikenal sebagai
bajingan kulit hitam yang berakal sehat.
Kubilang tenang,
Tapi kasar juga tidak apa-apa.
Jangan.
Aku tidak akan mengatakannya lagi.
Kau seakan-akan berada di atas angin.
Aku bukan orang yang berhati merpati.
Bagaimana kalau kita
membuat kesepakatan di sini?
Kesepakatan yang mudah?
Katakanlah aku menukarmu
dengan penjahat sejati,
bajingan berhati gelap Jim Webb.
Kudengar kau mungkin sudah
melewati satu atau dua jalur.
Benda itu lebih tua darimu.
Apa yang kau tahu tentang ini?
Punya laras delapan inci,
kartrid kaliber 44.
Penuh muatan, beratnya
tiga pon, dan kau bisa
memperhitungkannya dengan baik
jika kau melakukannya dengan cepat.
Bidik agak tinggi.
Hasilnya seperti bronco
dan hanya baik
untuk seratus langkah.
Selain itu, lebih baik
kau beralih ke senapan.
Atau berdoa.
Kau mempelajari semua itu?
Di sana.
Di sini, aku mengharapkan
kedamaian dan ketenangan.
Kupikir aku akan menikahimu.
Sayang, aku menikah
belasan kali seminggu.
Aku Billy Crow.
Kau ingin tahu namaku,
harganya dua bit.
Satu untuk di rumah
dan satu lagi untukku.
Tiga bit, kau bisa memanggilku
apa pun yang kau inginkan.
Hei, kau tidak ingin
tahu bagaimana akhirnya?
Oh, semuanya berakhir sama.
Jangan sampai dirimu terbunuh,
mungkin kita akan bicara lagi.
Perbaiki dengan baik.
Ia tidak akan menggigit.
Deputi Reeves, sudah
kuceritakan semuanya.
Kita sudah sepakat, adil dan jujur.
Kesepakatan kita adalah
aku tidak akan menembakmu
aku akan memberitahu Parker.
Di mana kesepakatanku, Deputi?
Aku begini tidak gratis.
Aku bukan istrinya.
Wah! Letakkan senjatanya.
Oh tidak.
- Awas!
- Hei, berhenti.
Sialan.
Kau menembakku mati
seperti anjing di jalan.
Kau belum mati. Belum.
Dia butuh dokter, Bass.
Dia membutuhkan.
Biarkan aku pergi.
Tidak, aku yang akan mengantarnya.
Tetaplah di sini.
Ya?
Sudah terlambat.
Bahkan kau, Deputi.
Siapa yang terluka,
sherif atau penjahat?
Keduanya sekarat, dan orangku
juga akan mati tanpa bantuan.
Maka pegang dia.
Aku membantunya menulis sesuatu
untuk istrinya di Jenks.
Aku tidak tahu harus berbuat apa lagi.
Dia tidak berterima kasih padaku.
Kebanyakan orang yang
sekarat tidak berterimakasih.
- Kurasa tidak.
- Nama istrinya?
Katanya Grace.
Berikan aku surat itu.
Seharusnya ini tujuannya baik, Billy.
Jika benar, seperti yang kulihat.
Tentu saja.
Masih belum merasa baik, bukan?
Jangan menghujaniku
seperti itu, Bass.
Silas Cobb seorang pemabuk,
pezina, pencuri,
tapi tetap saja manusia.
Saat aku memanggil namanya,
laki-laki itu adalah tanggung jawabku.
Tanggung jawab kita.
Lihat itu.
Anggap saja masing-masing
seperti kehidupan seorang laki-laki.
Yang kita simpan atau ambil.
Hukum mengatakan kita
harus membuat pilihan
karena kita punya lencana,
tapi hanya Tuhan yang tahu
apa kita melakukan benar.
Untung juga, karena aku yakin tidak.
Dan jika tidak, apa yang bisa
kau ketahui tentang hal itu?
Maukah kita dibayar atau tidak?
Benarkah dia
bisa berbahasa Pribumi
sebaik itu?
Dia melakukan penangkapan di Bad Lands,
jauh di dalam Territory?
Tempat-tempat yang tidak
akan dikunjungi orang lain.
Laki-laki yang tidak ingin
dianggap remeh oleh orang lain.
Tampaknya hal itu tidak terlalu
mengganggunya, begitu pula orang-orang itu.
Berapa banyak yang sudah dia
kirim ke Surga mereka?
Bass akan mengatakan satu terlalu banyak.
Beritahu Jennie tentang
rencana kita ke Wilayah Indian.
Kota kecil.
Surga?
Pergantian frase yang puitis.
Namun sayangnya, seperti
yang pernah kau katakan padaku
tidak ada surga, tidak ada Zion
di bukit berikutnya.
Jika kita menginginkannya,
kita harus membangunnya.
Choctaw, Seminole, dan yang
lainnya mungkin bisa bersuara.
Tapi aku ingin mempercayainya. Ya.
Namun pamflet-pamflet yang indah dan ungkapan-ungkapan
yang berbunga-bunga tidak akan berhasil.
Dan mereka tentu saja
tidak memakukan paku.
Setiap hari, aku tidak mau menjaga
agar pagar di peternakan itu tidak roboh.
Kau berterus terang.
Tapi aku tidak membuat
janji-janji kosong.
Aku tidak berbual.
Apa yang kuusulkan
memerlukan kerja keras dan keringat,
darah dan harta karun.
Kau membunuhnya, atau Bass?
Akhirnya ada darah di tanganmu
dan ada bayangan yang
bersembunyi di hatimu.
Kau tidak bisa lagi tidur nyenyak.
Oh, ini dia.
Seberapa burukkah dia, Billy Crow?
Seberapa buruk?
Lebih baik membunuh seseorang
dan hidup dengan itu,
daripada memberikan hak
darahnya pada Tuan Sundown.
Lebih baik itu, Billy Crow.
Lebih baik itu.
Billy Crow si Pembunuh!
Kau bisa mengucapkan selamat tinggal
pada malam yang damai itu, Nak.
- Billy Crow si Pembunuh!
- Angkat tanganmu.
Aku melihatnya di matamu.
Selamat malam, Nyonya.
Aku mendengar suaramu
dan kudamu menjauh.
Bahkan keheningannya terdengar jelas
dan jauh dari sini,
seperti lonceng gereja.
Kau datang membawa kabar tentang Silas?
Ya Nyonya.
Kalau begitu, apa dia sudah mati?
- Maaf untuk mengatakannya.
- Aku ingin tahu
apa dia meninggal ditemani
seorang perempuan?
Seperti itulah.
Jadi, kau orang yang membunuhnya?
Kesepakatan buruk terjadi.
Hutangku adalah mengantarkan surat ini.
Kata-kata terakhir Silas.
Itu memang benar, tapi
agak menyedihkan juga, bukan begitu?
Silas ingin sekali memberitahuku hal-hal yang
tidak pernah dia katakan selama dia di sini.
Bukan berarti dia terlalu
sering berada di sini.
Sulit membangun sebuah rumah tangga.
Aku tahu.
Biarkan aku memberikan
sesuatu yang baik untuk kudamu.
Terima kasih.
Kau sebaiknya membaca
surat itu dengan cepat.
Katanya ole Sundown berkendara
di malam seperti ini.
Hal ini
Sangat, sangat sulit.
Tuhan tidak memberiku lidah
untuk mengatakannya.
Tapi setidaknya Dia memberiku kau.
Hatiku
terluka saat kita berpisah.
Hanya bintang yang memanduku pulang.
Membimbingku padamu.
Kau bertanya-tanya kenapa
anak-anakmu tidak mengenalimu lagi?
Aku punya tugas. Aku punya sumpah.
Kau harus mengantarkan tahanan
Jackson Cole ke Sungai Merah,
dan menyerahkannya ke Rangers.
Kau berangkat besok.
Orang kulit hitam sudah
menghilang di Territory.
Ingatlah semua kengerian
yang semakin parah
dan semoga Tuhan mengampunimu.