Bass berdedikasi demi keadilan.
Terlihat kadang-kadang
hampir tidak ada ruang
untuk orang lain.
Aku mencari Moody O'Neil.
Kau berencana menggantung
seorang perempuan kulit hitam tua
di wilayah orang kulit putih.
Kumpulkan hadiah berdarahmu,
dasar penangkap budak.
Aku ingin tahu berapa banyak
darah yang tersisa
di jalanan menuju kemerdekaan.
Tak lebih dari yang kulakukan.
Kau seorang pembunuh, sama sepertiku.
Setelah meninjau bukti secara cermat,
Aku nyatakan kau tidak bersalah.
Kau kekurangan 50 dolar, Florence.
Aku menyerahkan seorang
laki-laki yang masih hidup
ke tangan seorang Texas Ranger.
Ramsey.
Siapa Tuan Sundown?
Bass Reeves.
Tuan Sundown adalah cinco peso.
Ada seorang anak laki-laki yang kusayangi
seperti anak laki-lakiku sendiri.
Aku akan mengejar orang yang membunuhnya.
Kau seorang penegak hukum atau penjahat?
Hari ini keduanya, menurutku.
Ayahku bilang mereka sama.
Ayahmu orang yang cerdas.
Setiap orang punya sisi jahat
di dalam hatinya,
sama seperti yang lain.
Pergilah.
Dapat?
Sialan, Sherill!
Kita membutuhkannya bicara.
Pegang kakinya.
Whoa.
Pergelangan tangan dan
pergelangan kaki. Ikat ketat.
Sekarang, sebaiknya kau
ceritakan rahasianya
sebelum ibumu tidak lagi mengenalimu.
Aku sudah membunuh Ibu.
Kalian berdua harus bertemu.
Cukup.
Terakhir kali aku akan bertanya.
Di mana Tuan Sundown?
Menyembunyikan pantat
Hitammu, menurutku.
Sesungguhnya Aku berkata kepadamu,
pada hari penghakiman,
negeri Sodom dan Gomora
akan menjadi lebih ringan
daripada kota itu.
Pasang pelana.
Kita menuju Glen Rose.
Bagaimana dengan dia?
Ambil sepatu botnya. Lepaskan dia.
Sepatu botnya? Bagaimana
dengan kulit kepalanya?
Malam akan segera tiba.
Laki-laki itu terluka.
Tidak punya kuda.
Itu masalah bagimu, Deputi?
Bodoh.
Bodoh sekali.
Tiga puluh mil ke Fort Worth.
Dua puluh mil ke Glen Rose.
Medan yang brutal, tanpa alas kaki.
Tidak mungkin dia bisa mencapainya juga.
Kau yakin tentang itu?
Tentu, kau tidak mendapatkan suara.
Siapa di sini yang percaya Zion,
surga yang kita impikan,
haruskah dibangun di negeri yang jauh?
Di situlah kita ingin
memperdalam hubungan kita
- dengan Yang Mahakuasa?
- Tidak.
Di situkah kita ingin sejahtera?
Tidak.
Kata yang sangat kuat.
Salah satu dari kita sudah
mendengarnya sepanjang hidup kita.
Sudah terlalu lama digunakan
untuk melawan kita.
Jadi, kenapa bermigrasi ke Territory?
Kenapa tidak mengatakan ya?
Kenapa kita tidak memperbaiki
kehidupan kita saat ini?
Jika jawabannya ya, maka pertanyaannya
hanya, bagaimana caranya?
Angin membawa kabar kemakmuran ke utara.
Seorang komisaris wilayah
kulit hitam di Illinois.
Perwakilan negara bagian di Michigan.
Namun aku bertanya padamu,
ada takdir yang sudah disentuh
saudara dan saudari kita di Chicago
yang tidak pantas untuk
menyentuh kita juga?
Apa mereka yang di Detroit
mempunyai keyakinan
sudah melakukan kesalahan?
Aku bertanya lagi, untuk apa
membangun surga jauh-jauh
kalau kita bisa membangun
surga kita sendiri di sini
- di Fort Smith?
- Ya!
Sekarang, kukatakan itu jalan yang benar
menuju kota di atas bukit.
Demi kemerdekaan.
Deputi Rogers.
Kau bersinar seperti uang receh
di hari Minggu terbaikmu.
Terima kasih, Nona Esme.
Kata-katamu, uh...
kata-katamu juga bersinar.
Kurasa kau memberi mereka
banyak hal untuk dipikirkan
daripada yang biasanya.
- Aku tidak melihat Sally.
- Dia demam.
Sesuatu yang buruk.
Sudah satu setengah hari.
Selasa, kalau begitu?
Bass, dia belum kembali
selama seminggu.
Kau dan Sally berhak mendapatkan
satu malam untuk hal yang penting.
Yang penting damai
dan tenang, bukan?
Seorang ibu tahu yang terbaik.
Nona Esme?
Bolehkah aku mengantarmu pulang?
Senang sekali, Deputi.
Jennie.
Ayo.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Aku mendengarkan.
Lain kali kau menembak seorang laki-laki
dengan darah dingin karena perkataanku,
Aku akan memborgolmu
dan menyeretmu langsung
ke Hakim Parker.
- Kau keberatan kalau aku berbagi juga?
- Pikirkan baik-baik.
Aku sedang tidak mood mendengarkan.
Saat kita memulai ekspedisi
kita menari dengan iblis.
Dan semakin cepat kau menerimanya,
semakin besar peluangmu
untuk bertahan hidup.
Untuk kita semua.
Bass.
Ini tempat yang bagus.
Aku mengenal petugas bantuan Indian ini
saat aku pertama kali ditugaskan.
Kami berada di dataran,
seperti sekarang,
dia rang yang suka mengomel dan kentut.
Aku berkata, " Apa kau sedang
memainkan banjo pantat?"
Dia hanya mengangguk dan berkata, eh,
"Ya, Ya."
Hal itu selalu membuat makan malamku
jadi sesuatu yang buruk.
Bagaimana denganmu, bocah merah kecil?
Apa kau begitu juga?
Kau juga?
Karena aku kenal Bass,
dia tidak akan menyentuh
masakanku sedikit pun.
Kemungkinan besar itu hanya omong
kosong yang keluar dari mulut busukmu.
Menurutku, kau menelan
kata-kata orang kulit putih.
Aku mungkin tahu bahasa
orang kulit putih,
tapi aku akan melawanmu
selayaknya aku orang Indian.
Ibumu seorang indian,
dia pasti sudah menelan banyak sekali benih
untuk menumbuhkan lidah putihmu itu.
Kau ingin menembakku,
dasar keturunan campuran?
Silakan.
Jangan bicara lagi.
Ibu?
Diam.
Baiklah, menurutku kau datang
sedikit lebih cepat dari perkiraan.
Esau berhutang padaku.
Tujuanku hanya mengumpulkan.
Ranger Pierce tidak
menerima teman bersenjata.
Aku di sini bukan untuk minum teh.
Aku seorang Wakil Marshal Amerika.
Dan aku Pete. Ini Puck.
Dan raksasa itu namanya Malachi.
Peraturan berlaku di sini,
dengan lencana atau tanpa lencana.
Mengharapkan mereka kembali.
Berkilau.
Sebelah sini, Wakil Marshal.
Dan hati-hati dengan jebakannya.
Kita tidak pernah tahu kapan seseorang
akan melompat dan menggigitmu.
Maaf, Nona Rachel.
Oh, aku mengotori lantai.
Ya Tuhan.
Sekarang, menurutmu
kemana kau akan pergi?
Oke. Gigit.
Oke.
Kau...
Kemarilah.
Ya, kau punya mata ayahmu.
Semoga hanya itu yang
kau dapatkan darinya.
Kau baik-baik saja, Jennie?
Ya Nyonya.
Bukankah itu luar biasa?
Beristirahatlah.
Itulah yang penting sekarang.
Terimakasih Nyonya.
Sampai jumpa kembali
di tempat kerja besok pagi.
Kau dirindukan.
Bahkan meski sehari.
Ayolah sayang.
Harriet, aku ingin kau
mengajak saudara-saudaramu
turun ke air terjun.
Ibu, siapa perempuan berkulit putih itu?
Lakukan apa yang kukatakan.
Oke.
Berkah yang luar biasa
untukmu dan Bass.
Kemana perginya anak-anak kecil?
- Kenapa kau di sini?
- Yang satu ini,
Jadi seorang perempuan dewasa sekarang.
Sulit dipercaya akulah orang
pertama yang menggendongnya.
Tahukah kau, Sally?
Tidak Nyonya.
Melompat ke arahku seperti
bebek di serangga bulan Juni.
Sally, masuklah.
Jangan marah sebelum
percakapan dimulai.
Percakapan apa?
Percayalah kau akan
menemukan jalanmu dari sini.
Aku bisa menemukan
jalanku dari belakang sana.
Aku akan segera menemuimu.
Kau memutuskan untuk melakukan kunjungan.
Kau melakukannya.
Pertanyaannya, apa kau
seorang penegak keadilan,
atau lebih tepatnya,
sejenis makhluk aneh?
Juga tidak.
Aku di sini untuk
menagih hutangmu padaku.
- Apa itu?
- Lima puluh dolar
sepasang sepatu bot
dan seorang laki-laki.
Kau berkendara ratusan mil
untuk mendapatkan uang receh?
Secara umum, itulah prinsipnya.
Aku punya istri dan lima anak
yang harus diberi makan.
Ya, setiap dolar berarti
dalam permainan cinta
dan peluang, bukan, Silvia?
Aku tidak yakin aku mengerti maksudmu
atau itu sangat penting.
Kalau begitu, ikat kudamu.
Uangnya ada di dalam.
Temukan aku.
Denda yang sangat buruk
bagi seorang Ranger.
Aku sudah menjadi orang
yang punya peluang dan usaha.
Sebagian besar ternak.
Memasok Yanks dengan daging
sapi terbaik yang pernah kau rasakan.
Kau membiarkan lencanamu
membebanimu, Bass.
Lencanaku sudah membebaskanku.
Kau tidak kenal aku.
Oh, tapi kita sudah saling
kenal selama berabad-abad.
Aku menggandakan hutangku atas usahamu.
Kau melihat monsterku saat masuk?
Aku tidak pernah memata-matai
hal seperti itu.
Aku membeli tanah ini dari
perusahaan pertambangan tua.
Saat mereka gagal, mereka menganggap
semuanya tidak ada gunanya.
Namun hal-hal yang mereka gali,
terkubur dalam-dalam seperti
rahasia yang kita simpan,
binatang raksasa yang dulunya
berkeliaran dengan bebas,
kini pasrah pada kegelapan.
Hanya dibicarakan dalam legenda.
Seperti Tuan Sundown?
Cock-a-doodle-doo.
Aku ingin tahu kapan
pemanasan akan berakhir
dan kebiasaan akan dimulai.
Apa kau lapar?
Steak ada, tentu saja.
"Perang tidak Suci"?
Bukankah itu menyenangkan?
Aku menulisnya.
Kau sekarang? Sendirian?
Aku akan menjadi seorang penyair.
Ibumu juga menyukai surat-suratnya.
Aku mengajarinya, tentu saja.
Itu bukan tugas yang mudah.
Beberapa orang menyukai
kata-kata yang bagus,
mengira mereka tahu setiap buku.
Kau sudah dapat waktumu.
Sekarang, jika kau tidak keberatan,
aku punya satu gerobak barang untuk dibongkar
dan empat anak lagi untuk dikandang.
George baik-baik saja,
mempolitisasi isi hatinya yang manis.
Namun, tampaknya akan
selamanya berada di Austin.
Dan undang-undang ini, mereka
perjuangkan untuk disahkan.
Kukira mereka orang-orang baik,
tapi sebagian tidak begitu baik
untuk orang lain.
Kau punya pendapat?
Tidak.
Kau harus punya.
Dia sesuatu yang sangat berharga
meskipun dia sedang sakit.
Betapa senangnya dia
dan anak-anakmu bisa kembali ke rumah.
Ini rumah mereka.
Ini bukan hukumku,
- tapi tetap sama.
- Sally, naik ke atas.
- Dia baik-baik saja.
- Sally.
Kau akan segera
merasa lebih baik, sayang.
Kau harus meninggalkan rumahku sekarang.
Aku bisa melihat kemurahan
hatiku tidak dihargai.
- Kemurahan hati.
- Kenapa, ya.
Ada orang-orang yang bersekongkol
untuk mengusirmu dari tanahmu.
Dan mereka mengangkat ekornya.
Pastinya kau mengetahui hal ini.
Oh sayang.
Kau sudah melihatnya, bukan?
Di kota?
- Kau perempuan yang malang.
- Malang?
Akankah seorang perempuan malang
menawarkan anak-anakmu kesempatan
untuk merawat rumahku yang indah?
Atau kau lebih suka jika mereka
dijadikan negro lapangan?
Astaga.
Keluarlah, setan.
Sekarang!
Cukup memberikan kesan.
Bukankah begitu?
Kau melakukannya.
Mungkin saja bukan
yang kau inginkan.
Kurasa orang-orang belum siap untuk
menyimpang terlalu jauh
dari keamanan keheningan.
Ya.
Bagaimana kau sekarang?
Apa yang berubah?
Belum ada,
tapi hukum akan melakukannya
jika kita tidak melawan.
Mereka akan mengambilnya
jika kau mengizinkannya.
Dan kita tidak akan melakukan itu.
Ini dia, Bass.
Sentuhan hangat, bukan?
Aku tidak menyadarinya.
Kita sering mendapat angin
sepoi-sepoi pada jam seperti ini.
Malam yang indah.
Bintang sudah keluar.
Sapi tampak gelisah.
Seorang laki-laki Cina
pernah mengatakan padaku
teror melunakkan daging.
Yang dia maksud anjing, tentu saja...
Ini makanan lezat dari Timur...
Aku memutuskan untuk
menerapkan prakteknya.
Kau jadi jurinya.
Juri bukan yurisdiksiku.
Juri dan algojo, kalau begitu.
Dan?
Lebih baik dari anjing, menurutku.
Anjing rasanya seperti kotoran.
Begitu juga steaknya.
Aku mengagumi senjatamu, Bass.
Keberanianmu.
Segala sesuatu tentangmu, sungguh.
Apa keluhanmu, Esau?
Hati-hati sekarang.
Keingintahuan membunuh deputi.
Aku menikmati kebersamaan
denganmu sejauh ini.
Melihat brankas itu
penuh dengan dolar.
Dapat lebih banyak uang
daripada yang bisa kuhasilkan
dengan menangkap setiap
penjahat di wilayah ini.
Dua kali lipat.
Anggap saja aku tertarik.
Kau tertarik sekarang?
Tidak ada raja yang membangun
kerajaannya sendirian.
Bass, saat aku menerima manusia
tidak lebih tidak kurang
seperti binatang yang kita buru,
kandang dan konsumsi,
tanpa memandang ras,
Aku memutuskan dominasi adalah
satu-satunya jalan majuku.
Kau juga tahu ini benar.
Tapi kau masih bergumul dengan agama.
Diindoktrinasi untuk membuatmu lemah.
Lepaskanlah, kau akan
merasakan kebebasan.
Tuhan tidak pernah
jauh dari genggamanku.
Yah, Tuhan selalu ada di dalam diriku.
Aku menangkap
"yang tidak terlewatkan."
Sayangnya, semua pencuri
dan pembunuh adalah berkulit hitam.
Aku mengirimkan sepatu bot mereka.
Tubuh mereka jauh lebih berharga
daripada perbedaannya.
Sekarang, mitos Tuan Sundown,
yang diambil dari kenyataan.
Bukannya aku keberatan.
Aku akan menjadi pemasok
daging sapi terbesar
dari Atlantik ke Pasifik.
Dari belakang orang-orang yang dicari.
Jauh dari orang mati, sejauh
yang dipedulikan siapa pun.
Namun, aku bertanya padamu,
kau lebih suka berayun
dari tiang gantungan pemerintah atau
memakan makananku, menghirup udaraku,
dan tidur di kamarku?
Harganya tampaknya mahal,
bahkan untuk nyawa
yang sudah hilang,
atau yang mereka sewa darimu.
Darah, keringat, sedikit rasa sakit.
Uang receh jika tali
satu-satunya alternatifmu.
Rumah seperti yang dijanjikan.
Tampaknya kelaparan.
Oh, benar.
Bass?
Kau peduli dengan kehormatan?
Kau percaya dengan apa yang kubangun?
Percayakah kau?
Ya.
Ya apa?
Ya Tuan.
Bukankah aku sudah bersabar?
Bass.
Silakan, lepaskan dia.
Baiklah
Sekarang giliranmu, Bass.
Apa?
Saatnya memikul rantai itu lagi.
Kau monster.
Ya.
Kau tahu sangat
daripada menganggapku bodoh.
Sama sepertiku
seharusnya tahu lebih baik
daripada menganggapmu
lebih dari sekadar budak.
Kita sudah saling kenal
selama berabad-abad.
Sialan.
Biar kulepaskan.
Hampir.
Sialan, Biar kulepaskan.
Iblis memegang tanganku, Nak.
Kalau bukan karena galon darah
yang kusemburkan,
pasti demamnya tinggi.
Dan itu bukanlah cara untuk mati.
Astaga, Sherrill.
Aku mungkin bukan
orang yang baik pada kalian,
tapi aku tidak bodoh soal penegak hukum.
Kau akan jadi Wakil Marshal
yang luar biasa.
Pergilah selamatkan Bass.
Teruskan. Keluar dari sini.
Pergi.
Cepat.
Dia punya Pistol.
Menuju ke sana.
Bebaskan orang-orang itu.
Legenda akan jadi milikmu, Bass Reeves.
Cahaya di tengah badai.
Kematian adalah satu-satunya
cahaya dalam kegelapan ini.
- Pergi dan bantu yang lain.
- Oke.
Sherill?
Bawa orang-orang ini ke tempat yang aman.
Ke tempat yang bebas.
Aku mendengar Kansas
adalah wilayah yang baik.
Tidak ada yang akan tahu
kau membuat sejarah
hari ini, Deputi Reeves.
Ayo.
Kurasa Sherrill ingin kau punya ini.
Itu milikmu.
Aku akan memberi tahu Parker
kau yang mendapatkannya.
Pertama
kau harus berhenti di Checotah.
Menikahlah dengan perempuan cantik itu.
Aku pulang.
Setiap bagian dari diriku.
Dan aku.
Selamanya.