Tenang!
Tetap di barisan!
Tetap di barisan! Tetap di barisan!
Orang-orang pemberani!
Tetap bersama!
Jangan sampai mereka membalas!
Mereka tidak punya alasan!
Mereka hanya ingin mati!
Kau ikut aku,
Kau akan menembak.
Serang!
Tembak!
Maju!
Kau membunuh pihak yang salah.
Aku lebih suka ditembak di wajah
daripada di belakang.
Kita mengumpulkan 200 tahanan
dan senjata lapangan
sementara divisi McCulloch
menderita 325 korban,
dengan 788 orang belum ditemukan,
diperkirakan terbunuh, ditinggalkan
atau melarikan diri.
Tantangan lain dalam
kampanye berdarah ini
kita harus mengatasinya.
Tidak ada yang tidak bisa kita lakukan,
tidak ada yang tidak akan kita lakukan,
karena Tuhan berkenan pada Konfederasi.
Mari kita tunda, tuan-tuan.
Tidak ada perang yang
dimenangkan dengan perut kosong.
Sebelum makan malam, Pak,
jika kau tidak keberatan
beri tahu kami kapan
kereta pasokan akan tiba.
Apa belum tiba?
Aku tidak menyadarinya, Jenderal.
Meskipun ada nasihat baik
dari banyak laki-laki terhormat di sini,
kau membuat keputusan
meninggalkan kereta
untuk memanfaatkannya
dan memberikan kejutan.
Kami bergerak cepat, namun
mendapati diri kami terkepung,
kalah manuver dan sekarang,
kehabisan pasokan.
Mayor, itu mungkin merupakan
kekeliruan yang disayangkan.
Memang benar pengawasanku.
Ya, Jenderal.
Apa kau sudah selesai?
Kudengar kau suka puisi, benarkah?
Seorang penyair biasanya begitu, Mayor.
Terima kasih.
Apa pertanyaanmu saat ini...
Aku melihatmu.
Siapa namamu, prajurit?
Aku bukan prajurit, Pak.
Namaku Bass.
Kalau begitu,
kau serigala, Bass.
Kita ras yang berbeda.
Kita mengenal ras kita sendiri.
"dan bulu burung yang indah
tidak pernah menyala;
Kurang surgawi,
Aku merayakan ekornya."
Seperti halnya aku, Tuan-tuan.
Anggaplah kau dipecat, Mayor.
Bass.
Itu konfederasi orang-orang bodoh, Bass.
Hal ini tidak bisa diperdebatkan, bukan?
Tidak pak.
"Tidak, Pak," benar sekali.
Ke tendaku.
Kemasi perlengkapanku.
Urus kudanya.
Ke mana tujuanmu, Pak Nighttime?
Memberi makan kuda di sana.
Senapan Henryku
mungkin berguna bagimu,
Jangan berpikir kau
adalah Master sekarang.
Wah, kurasa aku tidak
melihat cahaya di matamu.
Jawab aku dengan jujur.
Kau salah mengira aku
pembelot yang pengecut?
Tidak pak.
Kau Master Reeves selama ini.
Aku menerima dispensasi dari Van Dorn.
"Damn Born's" lebih tepatnya.
Dia menyebutnya keamanan sementara.
Maafkan ucapanku, Pak,
Kau tidak bertempur
seperti lainnya.
Aku curiga dia muak
dengan kehadiranku, Bass.
Sentimen timbal balik pastinya.
Tidak tahu bagaimana jenderal
tidak menganggapmu baik.
Aku membuatnya tersengat, bukan?
Dalam sekali, menurutku.
Ambil rumputmu.
Ya pak.
Jangan berpikir kau akan tidur sementara
aku berbaring di sini dalam keadaan terjaga.
Oh, tidak, Pak.
Sekadar mengagumi ciptaan Tuhan.
Kau pernah mengira Tuhan
bisa jadi adalah ciptaan kita sendiri?
Tidak pak.
Bukankah itu bagus?
Jika kau bisa membaca,
kau pasti akan senang
dengan Longfellow.
Siapa tahu kalian berdua benar,
mungkin ada kehidupan setelah mati.
Ada surga megah di atas.
Aku masih ingin belajar, Master.
Aku bisa belajar Alkitab.
Kau tidak berpikir
seorang negro pergi ke Surga, bukan?
Pak?
Kau lihat di atas sana?
Kau lihat semua
bintang yang berkelap-kelip.
Jika kau pergi kemana pun,
kau akan pergi ke tempat
yang tidak ada apa-apanya.
Hanya udara hitam yang
tidak ada apa-apanya.
Bagian itu bahkan
tidak bisa kau lihat.
Hanya orang kulit putih yang bisa
pergi ke pesta dansa besar, Nak.
Jika ada yang benar-benar pergi.
Wah-wah-wah-wah.
Ini konservasi yang tidak biasa.
Tunggu di sini.
Ya pak.
Rachel?
Tidak ada orang di sini.
Tidak pak?
Kalau kau sudah selesai, temui aku.
Ya pak.
Tidak ada karangan bunga,
Tidak ada terompet.
Hanya kita saja.
Kepulangan yang menyedihkan.
Jennie?
Itu kau?
Ya.
Perang sudah berakhir?
Ini untukku.
Bass!
Sialan kau.
Laki-laki itu tidak bisa meninggalkanmu.
Mau aku memberitahunya
aku milikmu malam ini?
Kau milikku selamanya.
Master?
Master Reeves?
Kau di sana?
Pak, kau di dalam?
Kau menemukan aku.
Kau ingin aku masuk?
Aku berkata, "kau menemukan aku."
Tahukah kau apa yang
selama ini kurenungkan
selama ini kau merawat kuda?
Atau melakukan hal lain
yang memakan waktu lama?
Aku berpikir,
Mengawasi.
Negro itu akan kabur
sebelum aku memberinya
kesempatan untuk pergi tanpa hukuman."
Master?
Seluruh keluarga
mengunjungi rumah Rachel.
Bukankah itu omong
kosong yang membawa sial?
Sekarang, kita bisa berkendara ke sana
dan membangunkan mereka semua.
Keributan yang menyenangkan.
Atau kita bisa berbagi jamuan
yang lebih lembut di sini,
memainkan kartu.
Ya pak.
Hanya itu saja?
Hanya itu yang ingin kau katakan padaku?
Terima kasih Pak.
Kau bersikap seolah-olah kau tidak percaya
aku orang yang menepati janjiku.
Oh tidak.
Aku mendengarkan.
Aku mendengarkan, Pak.
Bingung, tapi mendengarkan.
Bagaimana bisa aku membuatmu bingung, Nak?
Tidak, Pak, aku tidak mengatakan
kau membingungkan aku.
Aku sendiri yang bingung
bagaimana aku bisa keluar
dari sini tanpa hukuman.
Ini tawaranku.
Kau hanya mendapat satu kesempatan,
sekilas.
Perang adalah perang,
dan inilah perang.
Setelah kepahlawananmu dalam pertempuran,
inilah yang akan kulakukan.
Aku akan membebaskanmu malam ini.
Aku akan menulis
surat pembebasan
kau bisa membawanya kapan saja.
Itu janjiku.
Kedengarannya sangat buruk.
Tapi kau harus mengalahkan tuanmu.
Ayo cepat.
Ya pak.
Hitung, Nak.
Aku bisa melihat bibirmu bergerak.
Maaf pak. Aku harus melakukannya.
Astaga.
- Aku tidak bisa menggambar sampai kau melakukannya.
- Ya pak.
Aku terburu-buru.
Kau siap sekarang?
Siap, Master.
Hampir sempurna, bukan?
Tanganku juga tidak buruk.
Kau lihat dulu.
Ya pak.
Ya.
Oh, Tuhanmu baik padaku.
Mari kita lihat berapa banyak
yang sudah Dia berikan padamu.
Itu tidak mungkin, Nak.
Kau menyadari apa yang kau miliki?
Gagal?
Aku harus mengucapkan selamat padamu.
Itu mengalahkan banyak tangan.
Sepasang, dua pasang, tiga jenis, lurus.
Tapi itu tidak mengalahkan full house.
Dan itu tidak mengalahkan
empat jenis.
Ooh, itu hampir saja.
Kau tidak bermain poker
seperti yang kuajarkan padamu
untuk Yankees,
tapi itu permainan yang bagus.
Pak, aku punya ratu.
Ratu hati.
Kau pikir kau punya apa?
Aku berperan sebagai ratu hati.
Aku memilikinya.
Hanya ada satu ratu hati di sini.
Aku memilikinya, kau melihatnya.
Kau mengerti?
Kau pasti tidak tahu
seperti apa rupa seorang ratu.
Kau menipuku.
Pelayan,
taat dalam segala hal
Pada tuanmu.
Tidak dengan pelayanan mata,
seperti kesenangan laki-laki
Tapi ketunggalan hati
dan takut akan Tuhan.
Keseimbangan yang salah
adalah kekejian bagi Tuhan.
Tapi hanya kepentingan...
- Diamkan lidahmu, Nak!
- "... adalah kesenangannya!"
Kau mendapatkan...
Kau menipu aku!
Bass, apa yang kau lakukan?
Bass?
Kau terluka?
Aku kacau.
Kita kacau.
Oh Tuhan.
Bass, lihat aku.
Lihat.
Lari sekarang.
Ambil kuda
dan lari jauh dari sini,
jauh dari semua ini.
- Tidak
- Ya,
Kau.
Aku tidak akan melihatmu
digantung dan mati.
Tidak.
Jadi kau harus lari.
Kau akan lari dan jangan
pernah melihat ke belakang.
Berjanjilah padaku.
Aku perempuanmu.
Lakukan apa yang kukatakan.
Berjanjilah padaku.
Aku berjanji.
Aku mencintaimu.
Aku minta maaf.
Jangan pernah melihat ke belakang.
Tuan-tuan.
Turun dari kuda sialan itu.
Ya pak.
Siapa tuanmu?
George Reeves.
Dia seorang mayor di Kavaleri Texas ke-11.
Aku kenal.
Dia penting, bukan?
Ya pak.
Begitu pentingkah dia
membiarkan negronya kabur?
Tidak pak.
Aku hendak menjemput istrinya.
Dia bersama kerabatnya di Sherman.
Ayolah, Nak.
Okay, okay.
Oke.
Kau masih jadi anak yang baik.
Seminole?
Melarikan diri.
Air.
Terima kasih.
Kau perlu istirahat.
Di mana aku?
Jauh dari mana pun.
Aku Sara.
Ini senjata, dan kau
mengganggu kami.
Tapi kau di rumah.
Untuk sekarang.
Terima kasih, Sara.
Ini semua milikmu?
Aku dan suamiku.
Di mana dia?
Kau menyeberangi Sungai Merah?
Kabur dari perang?
Dan cambuk.
Curtis tidak mengalami semua itu.
Aku juga tidak.
Tidak pernah merasakan sengatannya.
Tapi perang, aku tahu.
Berjuang di Florida untuk merdeka.
Kita Seminole tidak pernah menyerah.
Tidak pernah membuat
perjanjian yang tidak berharga.
Sekarang orang-orangku tinggal di sini.
Masih bebas.
Suamiku membangun rumah ini untuk kami
lalu tewas dalam
perang orang kulit putih,
Curtis tidak perlu memakai rantai lagi.
Aku meninggalkan perempuan yang kucintai.
Kau bisa mengayunkan palu,
memakai sepatu kuda?
Aku tidak takut bekerja.
Kau boleh tinggal.
Bantu aku dan Curtis.
Kau juga akan bebas.
Di sana?
Kau ingin aku memasukkan tanganku ke dalam
lubang itu? Di mana aku tidak bisa melihat?
Aku tidak perlu bicara bahasa Creek untuk
mengetahui kau sedang mengolok-olok.
Kukira kau juga tahu
persis apa yang kukatakan.
Hati-hati.
Ada di antara kalian
yang fasih berbahasa Inggris?
John mengatakan akhir-akhir
ini terjadi kehabisan barang,
banyak orang datang dan pergi.
Tapi dia akan melakukannya
demi tujuh dolar.
Kalian berdua lebih
licin dari stoples air kotor.
Aku akan memberimu
seperempat untuk memuatnya
sementara aku dan anak buahku makan siang?
Seperempat untukku,
seperempat untuk anak laki-laki.
Romulus
dan Remus.
Keduanya dibesarkan oleh serigala.
Mayor Pierce.
Tidak ada "Mayor" lagi sekarang.
Hanya Esau.
Itu anakmu?
Aku tidak akan menggigit.
Kau lebih suka menjadi seorang ayah
daripada memasukkan ayah ke dalam kubur.
Anak laki-laki itu bukan anakku.
Tapi bisa saja.
Semuanya ada untuk
diambil sekarang.
Buaian laki-laki lain,
pengantin laki-laki lain.
Kau kembali ke alam liar, Bass.
Kebebasan warna yang bagus untukmu.
Kurasa akan berlaku untuk siapa pun.
Anehnya, tidak.
Kau mungkin mengira orang yang diberi kebebasan
akan berjalan sesuai kemauannya sendiri,
Tapi... sebagian besar lebih menyukai
kenyamanan tali pengikat tuannya
menuju kebebasan dan keadilan.
Jika aku tidak berada di setrika ini, aku
akan dengan senang hati membantu mereka,
Lincoln atau tidak.
Apa pasukan menang?
Ya Tuhan.
Tidak ada berita itu di sini.
Tempat jauh yang kau
jelajahi ini punya nama?
Turkey Creek.
Ya, lahap, lahap.
Sebaiknya kau cepat, Bass.
Bawa anakmu dan pergi.
Neraka akan datang dengan sendirinya.
Curtis!
Sekarang.
Temukan senjata!
Berhenti.
Anak anjingmu punya taring.
Dunia ingin kita
berdua bernafas, Nak.
Curtis!
Tidak.
Dengarkan ayahmu sekarang.
Curtis!
Tidak! Tidak!
Curtis. Curtis.
Dia mati dengan gagah berani.
Dia hidup dengan berani.
Aku yang kehilangan... bukan kau.
Ambil senjatanya
Hiduplah dengan berani.
Jantungmu masih berdetak.
Aku benci melakukan ini
tapi Nona Sara bersikeras.
Lihat, aku sudah
berjanji sejak lama.
Aku ingin istirahat.
Bersikaplah baik padaku,
dan aku akan baik padamu.
Hanya itu yang bisa kita lakukan.
Itu warna abu-abu yang bagus.
Sulit untuk melewatkannya.
Nyonya Rachel.
Kubilang kau akan kembali.
George tidak akan mempercayainya,
tapi aku tahu. Aku mengetahuinya selama ini.
- Selamat Datang.
- Aku tidak ingin ada masalah.
Jangan takut, Bass.
George tidak ada,
dan meskipun dia ada,
kau sudah mengalahkan
ludah dan dendamnya.
Tidak
suamiku punya pemikiran tentang politik.
Menganggap dirinya seorang legislator.
Seolah-olah itu akan memungkinkan dia
untuk mendapatkan
apa yang diambil dari kami.
Barang?
Atau orang?
Kita berpegang teguh pada
sesuatu yang kita cintai, bukan?
Kemana Jennie pergi?
- Ibu.
- Sally, sayang.
Sayangku.
Kuharap dia memperlakukanmu dengan baik.
Apa?
Suamimu.
Kuharap dia memperlakukanmu dengan baik.
Ya.
Tapi punya kebiasaan buruk
yang muncul dan menghilang.
Terkadang terlalu lama.
Keras kepala seperti bagal.
Tapi laki-laki itu keras kepala juga.
Dia punya nama?
Bass.
Bass Reeves.
Katakan halo
pada putrimu.
Halo.
Berapa banyak mulut yang harus
diberi makan tanpa hasil panen?
Apa tawaranmu?
Selamat datang di Garis Mati.
Di sini tidak ada hukum.
- Hanya penjahat.
- Siap?
Keadilan.
Ini pekerjaan yang berbahaya.
Sulit bagi seorang laki-laki untuk
melupakan rasa takut dan kebencian.
Kau pikir kau mampu menahan
beban lencana itu?
Apa yang kau lakukan?!