PADA HARI-HARI PERTAMA
REVOLUSI RUMANIA 1989,
UPAYA UNTUK MENGHENTIKAN PROTES OLEH TENTARA,
POLISI, DAN POLISI RAHASIA MENJADI TIDAK TERKENDALI.
DALAM KEKACAUAN ITU, DI BAWAH
ANCAMAN MUSUH YANG TAK TERLIHAT,
SEMUA ORANG MUNGKIN
DICAP SEBAGAI TERORIS.
BERDASARKAN PERISTIWA NYATA
- Kau lupa ini.
- Persetan dengan mereka.
Berhati-hatilah.
- Jangan berperan sebagai pahlawan.
- Ya, ya.
Petugas dan tentara,
pikirkan ibumu!
Ada apa, Nelu?
Mencoba menenangkan orang
banyak, tapi megaphone rusak.
Cepatlah!
Ambil ini!
"Tidak ada kekerasan!"Jadi
mereka mendapatkannya.
- Pak.
- Bersulang.
- Bawa ke ruang konferensi.
- Ya, Pak.
- Dimana kepala?
- Dengan unit Tentara.
Mencoba memindahkan kita semua
ke sana, tetapi dalam kekacauan ini...
Mereka menuangkan bahan
bakar ke mobil dan menyalakannya.
Mereka membakar
barang-barang sepanjang malam.
Istri saya akan
pingsan jika dia tahu.
Dia menyuruh saya
meninggalkan mobil di rumah.
Apa yang dilakukan silivaș
Terserah.
Masalah tanpa akhir.
Bajingan sialan.
Kami mengamankan
tempat itu, Kamerad Jenderal.
Kawan silivaș,
Petrache, dan Rotescu
dari Polisi dan Dinas Rahasia.
Ke kedua gudang.
Bajingan.
- Tidak masuk akal.
- Apa, aurică
Kita tidak bisa menggunakan
senjata. Apa yang saya buat dari ini?
Pada tanggal 17, mereka mengatakan
kita berisiko perang saudara. Dan sekarang?
Itu sama saja.
"Gunakan hanya bayonet dan
sepatu bot Anda, tidak ada senjata api."
Melawan bajingan itu!
Bagaimana dua orang
di alun-alun itu mati?
Seseorang menembak dari loteng.
- Siapa?
- Agen asing, seperti kata Ceauș
Mereka ingin kita menangani
kentang panas untuk mereka.
Benar. Apa yang
kita lakukan hari ini?
Mereka akan menyerang lagi.
Tempat brendi, siapa saja?
Ya.
Seseorang harus tinggal di sini!
Jika kita semua pergi, mereka
akan berkerumun seperti semut.
Biarkan mereka melihat
tidak ada tahanan.
Mereka tidak akan menemukan
siapa pun yang ditahan di sini.
- Mereka semua di penjara.
Kecuali si Gipsi
dan dua lainnya.
Halo.
Para bajingan bisa
datang melihat sendiri.
Tidak mungkin!
Apa kau akan kembali ke sini?
Baiklah.
Oke.
- Itu silivaș - Dan?
Dia bajingan.
Dia dan bos lainnya
ada di gedung Tentara,
aman dan nyaman,
sementara kita berurusan
dengan pengacau itu.
Kebebasan!
Kirim seseorang untuk
membiarkan mereka masuk,
jadi mereka melihat kita
tidak memiliki tahanan di sini.
CeaușEscu, jangan menjadi
bajingan Pelajari apa pun dari Honecker!
Satu unit di pojok Ș
Dan dua tank.
- Komandan, jangan...
- Lihat markas Polisi!
Siapa yang akan membayar
ganti rugi? Orang-orangnya!
Bukankah rakyat yang berkuasa?
Biarkan mereka
membayar tagihannya.
Ya!
Saya pikir kita bisa membawa semua Polisi
dan orang-orang Dinas Rahasia ke sini.
Bangunan kami
adalah jebakan maut.
Mereka tidak akan berani menyerang
kita di sini, ada kekuatan dalam jumlah.
Pikirkan kita akan
menghabiskan Natal bersama?
- Aku tidak tahu.
- Ada banyak informasi yang salah.
Orang-orang ini
memintanya, Nicu.
Mereka akan dikurung saat Natal.
Mereka menginginkan kebebasan, tetapi tidak
tahu apa yang harus dilakukan dengannya.
Mereka akan
tenang tak lama lagi.
Apakah Anda tahu sesuatu
yang tidak kita ketahui?
Halo!
Petugas dan tentara,
pikirkan ibumu!
Tentara ada di pihak kita!
Kawan-kawan terkasih!
Berhenti memanggil kami kawan!
Warga Sibiu yang terhormat!
Tolong turunkan!
Jadi kita bisa bicara!
Anda bebas untuk memprotes,
tetapi lakukan dengan tenang!
Tentara...
Tentara mendukung rakyat!
Tentara ada bersama kita!
Tentara tidak akan menembaki warga,
saya berbicara dengan Jenderal Milea!
Anda bisa pergi melihat! Tidak
ada tahanan di gedung Polisi!
Anda bebas memprotes
dengan damai!
Jangan merusak bangunan
militer, Tentara melindungi rakyat!
- Siapa yang menembak kemarin?
- Siapa yang menembak?
Tentara tidak pernah
menembak warga sipil!
Tembakan-tembakan di alun-alun
itu, itu adalah tembakan Tentara!
Kalahkan Polisi Rahasia!
Tunjuk delegasi!
Kami akan membiarkan
tiga orang masuk!
Tenang!
Berhenti mendorong
dari belakang!
Mereka membiarkan kita masuk
untuk mencari keluarga kita!
Tanyakan tentang
Dogaru Ion! Dia anakku!
- Biarkan kami masuk!
- Kamu telah membunuh anak-anak kita!
Kebebasan!
Tidak ada jawaban.
Gicu, ini kabar buruk.
...melawan kedaulatan Rumania,
dan, setelah
ketahuan, bunuh diri.
Semua rumor dan
kebohongan telah diatur,
bekerja sama dengan
pengkhianat dan imperialis,
oleh pengkhianat Milea.
Omong kosong!
Teman-teman, saatnya mundur.
Mereka akan menghancurkan kita.
Bos bilang kita harus
mendatanginya ke gedung Tentara.
Kita tidak bisa, kita
tidak baik-baik saja.
- Kita harus melindungi markas Polisi.
- Dan jika mereka menembak?
- Apa kita balas menembak?
- Perintahnya jelas.
- Kami mempertahankan markas.
- Jadi kita menembak mereka?
Darimana datangnya tembakan itu?
- Seseorang panik. Tidak bisa menjadi orang-orang kita.
- Polisi Rahasia?
Warga sipil masuk
ke gudang senjata!
- Apa?
- Mereka masuk ke gudang senjata!
Berhenti menembak!
Mara, dengarkan aku.
Katakan pada Flavia
aku baik-baik saja.
Ada tembakan di sini. Katakan
padanya untuk tidak khawatir.
Jangan pergi ke luar.
Kau bisa mendengarku?
Siapa yang menembak?
Nicu!
Tiarap!
Tentara menembaki
kita! Berlindung!
Minggir!
Tentara menembaki kita!
Kamerad Mayor!
Siapa itu?
- Dokter! Di sini!
- Di mana pondok itu?
Bagaimana kita
bisa keluar dari sini?
Para pengunjuk rasa mengambil senjata
dan amunisi dan mereka sangat marah.
Ini adalah perang saudara.
Mereka akan membunuh kita semua.
Semuanya ke departemen paspor!
Seseorang menembak dari atas!
- Sekarang apa?
- Mereka menerobos masuk!
Jika warga sipil
masuk, kita mati.
- Singkirkan seragamnya.
- Cepat!
Pakai ini, dasar tanah yang malang.
Anda akan tertembak seperti ternak.
Tinggalkan senjatamu,
kita akan ke ruang ganti.
Aku lupa punyaku di lantai atas!
Biarkan di rak.
Puia, telepon 167.
- Suruh mereka berhenti!
- Kau pikir aku gila?
Tidak ada seorang pun dari
Polisi yang melepaskan tembakan!
Kirim prajuritmu untuk mengeluarkan kami,
mereka akan membunuh kami tanpa bayaran!
Berikan dia padaku.
aurică, ini aku, Luci.
Sumpah, kita semua
ada di ruang ganti.
Mereka tidak bersenjata!
Kirim tank, tidak
ada yang menembak!
Kami tidak bisa keluar tanpamu.
Apa?
Dia terus mengatakan seseorang
menembak dari gedung ini.
- Persetan! Akan kucoba.
- Romică.
Naik ke lantai tiga,
periksa penembak.
Kamerad Presiden
berlari dengan helikopter.
Ini sebuah Revolusi!
dinc, kau dengar?
Sudah berakhir.
- Jangan tembak, saudara-saudara!
- Mereka membunuh kita!
Jangan tembak! Mereka
akan membunuh kita!
Apa yang dilakukan atasan kita?
Para pengunjuk rasa
mengamuk, menghajar kepala!
Ayo pergi dari sini.
Aku pergi!
Ayo ke Dragoman, dia
akan membawa kita masuk.
Bagaimana? Ini
pembunuhan di bawah sana!
Pintu dekat tangga!
Lindungi kami dengan
tembakan peringatan!
Cizek, berhenti! Mereka
akan membunuh kita!
Hanya tembakan
peringatan di udara!
Komunis sialan!
Voicu!
Itu dia!
Ini satu lagi!
Jangan tembak!
Apa kau terluka?
Berhenti menembak!
Bergerak!
Masuklah ke mobil.
- Mau kemana kamu?
- Markas Partai.
- Boleh aku ikut?
- Masuklah.
- Bisakah kita datang?
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku berdarah.
Bukankah seharusnya
kamu pergi ke rumah sakit?
Apa aku mengantarmu ke sana?
- Baiklah.
- Dan kamu?
- Mengapa kamu keluar dengan seorang anak?
- Aku sedang mencari suamiku.
- Apakah dia dalam Revolusi?
- Ya, dengan yang lainnya.
Sampah Polisi Rahasia
itu telah ditembak.
Anda sebaiknya
menunggunya di rumah.
Jika sesuatu terjadi, Anda tidak
dapat membawanya kembali.
Lebih baik jaga si kecil.
Bakar omong kosong
itu, berusaha lebih keras!
Bahkan api tidak
akan memakannya.
Atas nama rakyat,
menyerah kepada Tentara.
- Apakah kamu gila?
- Atas nama rakyat!
Borgol dia, cari dia!
- Ayo rekam ini. Biarkan dia merekam!
- Siapa kamu?
Dia orang Prancis.
Lihat di sini! Kent
merokok! Wiski juga!
Brandy!
- Lihat di sini!
- Tas ini penuh dengan sabun batangan!
Wow, Klub Havana!
Kent!
- Kopi!
- Assos!
Jaringan beraroma!
Dasar brengsek!
Maritim cologne!
Suap, semuanya.
Stoking nilon, kopi instan...
Mereka membuat orang kelaparan!
Membuat kita kencing miskin!
Anak saya kelaparan saat
mereka menjejali wajah mereka!
- Jaga ini.
- Iuliana ada di dalamnya.
Tidak ada yang
akan menyentuhnya!
Jika saudara-saudara kita membutuhkan
sesuatu, berikan, tetapi pantau terus.
- Ya.
- Oke, aku akan.
Sudah kubilang,
itu yang kulakukan!
Dimengerti.
Comr...
Ya, Kamerad Jenderal!
Saya tidak tahu
bagaimana itu terjadi.
Bawa beberapa perban!
Ya, Pak.
Ya, Pak!
Sialan.
Mereka menyuruhku
menyerah pada Polisi Rahasia.
Semuanya gila.
Kami baru saja
mendengar kabar dari Sibiu.
- Masih ada tembakan...<
/ i> - Seperti neraka ada!
Kami menyerukan para pembunuh ini
untuk menghentikan pertumpahan darah!
Cukup banyak darah
Rumania yang tumpah!
Untuk terakhir kalinya,
komandan militer, bangun!
Ini panggilan terakhir kita!
Seorang pekerja memiliki kata itu.
Warga sipil tetap di sini,
di bawah komandoku!
- Pasukan militer, melapor ke atasan!
- Kunci pintunya!
Jangan lakukan hal bodoh!
Anda dan pendeta
itu meneror kota!
Siapa yang menugaskanmu?
Anda akan menenggelamkan
kota dengan darah!
- Apa yang kulakukan?
- Diam!
Kalian semua gila
dan tidak kompeten!
Tidak kompeten!
Anda mengirim mereka
untuk menjarah brankas!
Kotak penyimpanan apa?
- Tiarap!
Berikan pistolnya!
- Beri aku Hortopan
seharga 149! - Oke!
Apakah Anda seorang
agen Polisi Rahasia?
Anda hanya perlu mengatakannya.
Jangan kasar padanya.
Apa yang kita lakukan dengannya,
Dokter? Dia kehilangan darah.
Mari, bantu aku!
Kamerad Jenderal,
kami mendapat kecaman keras
dari Polisi dan Dinas Rahasia.
Mereka menembaki gedung
pelatihan komunikasi dan helikopter.
Mari, tolong aku!
Kami membela diri.
Bawa mereka masuk.
Bagaimana saya bisa
menerimanya? Kita diserang!
Stul
Anak laki-laki kami diserang.
Siapa?
Bawa mereka masuk.
Itu besok. Hari ini saya
memimpin pertarungan!
Persetan dengan dirimu sendiri.
Kamu orang Rumania, bukan?
Menurutmu apa yang
sedang kamu lakukan?
Kamu babi, kamu berani
menembak Tentara?
- Itu bukan kita, Komandan.
- Aku tahu bagianmu!
Pelaporan! Penembakan
terus berlanjut.
Apakah kita akan membasmi
teroris keluar dari gedung?
- Pergi sudah!
- Ya, Pak.
Maukah kamu menunggu
sampai mereka di sini?
Turunkan semua senjata! Di sini!
Tiarap!
Tidak ada anarki!
Jaga ketertiban!
Tentara melaporkan
ada teroris di terowongan.
Bajingan. Bagaimana kita
menemukan terowongannya?
Kantor Pariwisata
memiliki peta seluruh kota.
Tangkap mereka, kita akan
menangkap Polisi Rahasia itu!
- Lepaskan aku!
- Diam!
Dapatkan saya
spesialis! Dokter, guru!
- Dan dia?
- Kami menangkapnya.
- Tiba-tiba Anda menelepon tembakan? Siapa kamu?
- Ini sebuah kesalahan. Doina Kornea mengirim saya.
Bermunculan seperti tikus.
- Siapa yang punya mobil?
- Aku!
- Siapa namamu?
- Leahu.
Bawa mereka ke Kamerad
Dragoman di barak.
- Beri kami bukti tertulis.
- Bergeraklah!
- Bagaimana dengan dia?
- Bajingan itu!
Dia mengelola vila putra CeaușEscu
dengan semua makanan dan minuman mewah!
Menjadi gemuk
saat kita kelaparan!
Orang-orang, saya hanya seorang penjaga,
menjaga rumah, menjaganya tetap hangat.
- Saya tidak mengambil apa-apa, Kawan.
- Aku bukan rekanmu!
- Aku bukan kawan pencuri!
- Pencuri!
Bawa dia pergi!
Kolonel Radu, kemarilah!
Turunkan senjata, semuanya!
Berhenti mendorong, nak.
Kemana kita akan membawa mereka?
- Mobilnya ada di tikungan.
- Jangan tembak kami, saudara-saudara!
Kami hanya ingin membantu!
Saya keponakan Doina Kornea, saya
bertugas di Pasukan Terjun Payung!
- Aku mohon padamu...
- Tiarap!
Jangan tembak! Kumohon!
Bukan bos lagi, kan?
- Bangun!
- Aku tidak bersalah!
- Jadilah laki-laki!
- Tunggu, nak.
- Apa yang akan mereka lakukan?
- Tembak kami dari belakang.
Kau pantas
mendapatkannya, bajingan.
- Kita tidak akan membunuh mereka, kan?
- Diam!
Pergi ke alun-alun!
- Ayo pergi!
- Minggir!
- Mereka bersembunyi di tikungan.
- Suruh mereka masuk!
Polisi berjas itu belum mati!
Aku Kolonel Popa,
kepala polisi setempat!
- Jangan tembak, kami datang untuk menyerah!
- Periksa dia.
Kami datang untuk menyerah!
Tembak aku, tapi
bebaskan mereka!
Pergi ke petugas dan menyerah!
Siapa pun yang
masih hidup, bangun!
Ada yang bersenjata?
Angkat tangan!
Tolong jangan biarkan aku mati.
Diam, mereka akan menembak kita.
Telanjang!
Mengapa Anda melompati pagar?
Kami mendapat perintah
untuk mundur ke sini.
Perintah, ya?
Maju, merangkak!
Saudara-saudara!
Berhenti menembak!
Tolong, jangan tembak aku.
Tiarap!
- Aku tidak menyakiti siapa pun.
- Angkat tangan!
Saya tidak bersenjata, saya
tidak menembak. Kumohon!
Dia dari Polisi Lalu Lintas. Aku akan
membawanya ke pos pemeriksaan.
Lakukan.
Ada yang masih bergerak?
Teroris ini berpura-pura mati.
- Jangan tembak, prajurit.
- Diam!
- Bawa yang terluka ke rumah sakit.
- Minggir!
Lebih cepat!
Buat Polisi Rahasia
berhenti menembaki militer.
Saya berbicara di telepon
dengan orang-orang saya di sana.
Orang-orang berseragam militer
menembaki militer sungguhan.
Dengarkan!
Mereka telah meracuni air.
- Meracuni pantatku!
- Anak-anak, manula,
masyarakat Sibiu,
jangan minum airnya.
Temukan sumur atau
rebus, saya bukan ahli.
Tapi hati-hati, masih ada
pertumpahan darah di sana.
Kita di sini dibebaskan
dari pembunuh ini...
Saya diserang dari semua sisi!
Pertahankan dirimu!
Bertahan? Satu orang mengancamku,
yang lain menyuruhku menyerah!
Pertahankan dirimu. Saya bertanggung
jawab. Berhenti menembak warga sipil.
Ya.
Dimengerti.
Aku akan melakukannya.
Berhenti mendengarkan
semua orang bodoh!
Pak.
Putra diktator telah ditangkap.
Kami berharap kabar
baik ini terkonfirmasi.
Sekarang, akan berbicara...
Bukankah kau senang
aku tidak mati, Dokter?
Saya menari dengan gembira.
Baiklah, Dok,
Saya pikir ini dia.
Berakhirnya Komunisme.
Kalau saja.
Ini lebih mirip akhir dunia.
Kapan itu akan berakhir?
Aku sudah membalut
seperti saat perang.
Ini adalah perang.
Saya menelepon bos
Polisi Rahasia, dia plin-plan.
Saya berkata, "Kamerad,
apakah kita berteman atau tidak?"
"Apa yang kita sepakati
sebelumnya di kantor saya?"
"Perintahkan anak buahmu
untuk berhenti menembak."
Dia mengatakan "Bukan anak buahku
yang menembak" dan menutup telepon.
Dengarkan.
Benarkah orang-orang kita yang
membakar gedung Polisi Rahasia?
Tidak tahu siapa itu.
Tetap saja, kerja bagus.
Bajingan sialan.
Mereka telah membunuh Mii
Dia masih sangat muda,
tanah yang malang!
Tidak mengerti.
Tidak tahu ujung kanan pistol.
Untuk mempersiapkan
pemilu yang bebas.
Ya.
Hati-hati, jangan
percaya mereka.
Saya memiliki informasi tentang agen
polisi yang berpakaian seperti pendeta.
Periksa semuanya,
tahan tersangka!
Duduk di sana.
Biarkan bajingan
itu tinggal di sana!
Sampai aku bilang
mereka bisa pergi!
Dia seorang forensik.
Tengkorak yang retak.
Jangan pukul kami! Kumohon!
Jangan pukul kami! Berhenti!
Berhenti!
Jangan pukul kami! Kumohon!
Tolong, anak-anak!
- Di mana mikrofonnya?
- Apa?
Diam!
Minggir!
Terlihat hidup!
Cepat!
Kami menyita semuanya!
Itu dia!
Jangan bergerak, dasar
teroris tua yang bau!
- Cepatlah!
- Bergerak!
Apa kau tidur?
Ini waktu pengembalian!
- Anda ingin menduduki kami?
- Kamu membunuh teman kita!
Tangan di belakang kepala!
Siku ke atas!
- Aku bilang bangun!
- Naik!
Kakimu bau. Menghabiskan
terlalu lama di loteng itu?
Tiarap!
- Minggir!
- Tiarap!
Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku harus ke toilet.
- Enyahlah!
Siku ke atas!
Lanjutkan.
Terlalu banyak yang selamat.
Jadi, kawan-kawan?
Bagaimana kamu
menyukainya sekarang?
Siapa Rusu?
Rusu, bangun!
Ini aku.
- Cepatlah.
- Buat daftar. Nama lengkap, tempat lahir.
Suruh mereka mengembalikan pakaian
kita. Saya menderita penyakit paru-paru.
- Kamu tidak bisa melakukan ini.
- Bagus, kamu akan mati lebih cepat.
Jika ada yang keluar,
beritahu keluarga kita.
Kamerad Mayor, apa-apaan
ini? Apakah kita tahanan?
- Apa yang kita lakukan?
- Bertindak tidak bersalah?
Anda ditangkap sebagai
kontra-revolusioner.
Kau telah membunuh
orang tak bersalah.
Temukan selongsong peluru yang
kita tembak dan aku akan memakannya!
- Aku akan menempatkanmu di tempatmu. Kalian berdua!
- Kamerad Mayor!
Orang-orang, panggil
dokter! Prajurit!
- Aku butuh perban!
- Diam!
Kalian semua akan
berakhir seperti babi ini!
Mundur!
- Itu salah satu anak buahku.
- Mundur!
Nak, kau dengar aku?
Tetap di sana, bajingan!
Angkat tangan!
Jika Anda tidak mengizinkan kami menggunakan
toilet, Anda tidak akan menyukainya di sini.
- Air!
- Sungguh, kamu mau air?
Setelah nasib Anda meracuninya?
Siapa yang menyabotase
bendungan itu?
- Tutup atau kita tembak kalian semua!
- Air!
Tetap waspada!
- Di lantai!
- Bergerak!
Cepatlah!
Dokter!
Terima kasih, Dok.
Tuhan memberkatimu.
Ini akan baik-baik saja.
Ada rokok?
- Aku akan mengirimkan beberapa pakaian.
- Terima kasih.
Dokter, beri tahu Dragoman
bahwa tetangganya ada di sini.
Namaku Nicorici!
Ambilkan aku sesuatu untuk
paru-paruku, mereka menelanjangi aku.
Jika CeaușEscu pergi,
mengapa ada tembakan?
Kita lihat saja besok
apakah dia benar-benar pergi.
Bos Tentara keparat itu
berubah sisi dalam sekejap.
- Apa yang mereka inginkan darimu?
- Mereka mengira aku sebagai seseorang.
Mereka bilang teroris akan menyerang
tempat ini untuk membebaskan kita.
Semoga saja begitu.
Bajingan itu bergerak
melalui selokan.
Mereka berlatih dengan
orang-orang Arab.
Salah satu dari mereka bisa
mengalahkan seluruh skuad.
- Orang Arab apa?
- Diam!
Kita sudah selesai.
Kita diserang! Ikuti aku!
Telungkup!
- Status?
- Kami tidak memiliki kapasitas lagi untuk tahanan.
Bagaimana dengan hotel?
Apa yang saya ketahui?
Kami menunggu perintah.
Dasar brengsek!
Menurut Anda bagaimana
ini akan berakhir?
Terserah takdir.
Aurică.
Haruskah kita menyuruh
seseorang menutup lubang got?
Untuk jaga-jaga.
- Evakuasi para tahanan!
- Minggir!
Berdiri!
Lebih cepat!
Milan!
Sirkus apa ini?
Maaf, Nicu, kita berada di
sisi yang berbeda sekarang.
- Minggir!
- Lebih cepat!
Perhatian!
Berhenti menembaki helikopter!
Saya menelepon mereka di sini!
Bergerak!
Ke kanan!
Terus bergerak!
Minggir!
- Pergi!
- Minggir!
- Jangan duduk!
- Minggir, bajingan!
Lebih cepat!
Antri!
- Semuanya, berbaris!
- Lebih cepat!
Dasar gendut!
- Bergerak!
- Turunlah!
Cepatlah!
Asumsikan formasi penjaga!
Jangan duduk di
atas karpet! Naik!
Tidak ada yang akan
menemukanmu di sini.
Tiarap, dasar babi gendut!
Minggir!
Terlihat hidup!
Panggil dokter!
- Cepatlah!
- Kamu juga, bajingan tua!
Prajurit, tolong!
- Bergerak!
- Kemarilah!
Apa yang kau lihat? Minggir!
Minggir!
- Turunlah!
- Minggir, brengsek!
Kukira kau sudah mati.
Ayo cari orang-orang kita.
Sekarang kamu tidak mengenaliku?
Minggir!
Aku tidak tahan lagi! Kumohon!
Kau tidak terlihat baik.
Bukankah seharusnya
kamu pergi ke rumah sakit?
Dia bertanya kepada
mereka kemarin. Tidak terjadi.
- Mengapa kamu kembali?
- Untuk membela unit Polisi.
- Bisakah kamu mempercayainya?
- Pak, aku harus kembali ke keluargaku.
- Menurutmu kita ingin tinggal di sini?
- Anak saya dibaptis pada tanggal 7.
Perhatian!
Bangun!
Apa ini, sebuah hotel?
Bangun atau aku
akan turun ke sana!
Perhatian!
Tenang.
Kamu ada di sini
karena Anda adalah
teroris dan pembunuh!
Anda telah membunuh
orang yang tidak bersalah!
Anda telah menembaki
rakyat dan Tentara rakyat!
Murid Miț,
dari peluru yang
ditembakkan dari markasmu!
- Bukan kita yang menembak!
- Diam!
Anda meracuni air!
- Itu tidak benar!
Anda mengirim paket bandit
Anda untuk menyerang kami!
Anda mengepung kami!
Tetap saja, orang-orang
telah menang,
dan militer selalu
bersama rakyat.
Kamerad Kolonel! Aurică!
Bukan hanya anak buahmu yang mati.
Anda menembak beberapa milik kami!
Kita tidak bisa saling
menembak! Kami sepakat...
- Diam!
- Anda tidak dapat melecehkan petugas seperti ini!
Tutup mulutmu!
Sekarang Anda memberi tahu
saya apa yang harus saya lakukan?
Anda adalah pengkhianat dan Anda akan
diadili karena pengkhianatan tingkat tinggi!
Tidak ada yang keluar dari sini sampai
Anda mengaku menembaki orang-orang!
Apa?
Lupakan melihat keluargamu!
Aku akan terkutuk jika ada di antara
kalian yang keluar dari sini hidup-hidup!
Ini adalah kehendak rakyat!
Saya ditunjuk oleh
Pemerintah baru
untuk menghancurkan
semua sarang teroris di Sibiu!
- Dan aku akan melakukannya.
- Penjaga, di dekat tangga!
Bentuk dua baris! Sayap
kanan, menghadap ke kolam!
Jatuh!
Prajurit!
Untuk bagaimana Anda telah
melakukan tugas Anda sejauh ini,
untuk membela negara
Anda, saya perintahkan Anda!
Kami melayani negara!
Seperti dirimu.
Jika salah satu
bajingan ini bergerak,
tembak tanpa peringatan!
- Bunuh mereka di tempat!
- Diam!
Penjaga berjaga-jaga!
Ayo, bergerak!
Hanya ini, untuk
banyak dari kita?
Beri aku juga!
Aku juga!
Ambilkan kami selimut!
Di sana, isi dirimu!
Prajurit!
- Beri kami beberapa!
- Bawa lebih banyak roti!
- Aku sedang minum, aku tidak peduli.
- Viorel!
Persetan dengan mereka,
kita tetap akan mati.
- Jangan, itu beracun!
- Kata siapa?
Kau dengar orang itu!
Minum, enak.
Biar kuperiksa.
Tarik napas.
Hembuskan napas.
Berbalik.
Itu sudah cukup.
Ambilkan mereka air.
Kau terbakar.
Tidak banyak
yang bisa dilakukan.
Pakai ini, di sini dingin.
Yang saya miliki
hanyalah Ampisilin.
Ambilkan dia air!
Ambil satu.
Lihat, bajingan malang!
Son.
Prajurit. Aku sakit.
Saya demam.
Temanku batuk darah.
Tolong, bawa dokter.
Perban saya harus dilepas.
Aku akan melepasnya.
Dan tanganmu dengan itu.
Enyahlah!
Berbaris!
Kau akan ke toilet.
Cepatlah!
- Dua per dua, kau dengar aku?
- Kami lapar.
Tenang, malam ini kita
singkirkan kalian semua.
Panggil Dragoman ke sini!
Aku ingin keluar! Anda
menempatkan saya di sini tanpa alasan!
- Diam!
- Kami akan menyalakan air untuk menjernihkan Anda.
Dua per dua!
Lihat, itu Ketua!
Anda tidak dapat mengenali saya
dalam penampilan baru saya yang segar?
Ada sesuatu padamu?
Angkat tangan!
Omong kosong ini menghisap
barang-barang bagus!
Enyahlah! Anda tidak
akan membutuhkan ini.
Keparat.
Senang melihatmu hidup, Chief.
Siapa yang menembak sekarang?
Mau bertaruh itu masih kita?
Biarkan aku melihatmu.
Mengapa mereka masih menembak?
Mereka bilang teroris
akan datang untuk kita.
Stănese!
Bangun!
Mengapa berenang
melawan arus, Viorel?
Kolonel Auric kita bertaruh
pada kuda yang tepat.
Berhenti bicara,
selesai sekarang.
Strugaru dari barak di sini.
Di mana ambulan itu?
Demamnya masih tinggi.
Parasetamol tidak akan
membantu, dia terkena infeksi.
- Apa yang kamu gunakan untuk mengambilnya?
- Rifampisin.
Ya, Rifampin.
- Boleh minta air?
- Aku akan menyaringnya.
Tidak bisa
mempercayai air keran.
Mereka seharusnya ada di sini!
Bisakah istrimu
membawakanmu pil?
Apa aku meneleponnya?
Mereka meminum pil saya,
mengatakan saya ingin meracuni air.
Seperti yang kau lakukan.
Suruh istrinya membawa beberapa.
- Lampunya padam!
- Sialan.
Kali ini bukan Ceauș
- Mungkin itu teroris.
- Apakah kamu gila?
Pergi cari ambulans itu,
mereka sekarat di sini.
KEMENANGAN
Benarkah, apa yang
dikatakan Tentara?
Apa kau menembaknya?
Mari, apakah kamu
sudah kehilangannya?
Tidak ada tembakan.
- Kolonel Dragoman menembaki kita.
- Dia bilang kamu yang menembak lebih dulu.
Bahwa Anda menembak
bendera nasional.
Kau percaya dia atau aku?
- Cepatlah!
- Pegang ini!
Aku butuh perban!
Bukan yang itu. Dia teroris!
Tolong, beri ruang!
- Sakit!
- Bawa perbannya!
Tunggu di sini untuk perawat.
Minggir!
Cobalah untuk menyelinap
keluar setelah Anda dirawat.
Mereka tidak akan menyadarinya
dalam kekacauan ini.
Gina, dia orangnya.
Kau memperlakukan teroris
dan membiarkan kami mati?
- Urus urusanmu, biarkan kami melakukan pekerjaan kami!
- Kamu tidak punya rasa malu!
Tugasmu memanjakan
bajingan Polisi Rahasia?
- Apa dia keluarga?
- Tinggalkan wanita itu sendirian.
- Tugas kita adalah memperlakukan orang.
- Orang-orang? Mereka pembunuh!
Satu-satunya tempat tidur gratis ada
di Ob-Gyn. Saya tidak ingin masalah.
Terima kasih.
Bukankah dia salah satu
milikmu? Oprea dari Pengintaian?
Ya, dia sudah seperti itu sejak
mereka membawanya masuk.
Mereka bahkan tidak menatapnya.
Mereka benar-benar
mengerjakannya.
Mengapa, meskipun?
Mereka menemukannya
bersembunyi di rumah sakit.
Pukul dia sampai hancur.
Ikat mereka dan kirim kembali!
Saya pergi untuk berbicara dengan Dragoman
dan mereka mulai menembak, begitu saja!
Itu Kapten Toboș
Bertindak seperti dia
memerintah rumah sakit.
Orang gila.
Cizek, mengapa
mereka mengikatmu?
Jadi saya tidak melarikan diri.
Kurasa mereka curiga.
Saya membuat Anda dirawat dan Anda memberi
isyarat kepada penembak semalaman dari jendela?
Siapa kau, bajingan?
Siapa yang melakukannya?
Letakkan pistolnya!
Kegilaan apa ini?
Semuanya, keluar!
Ini rumah sakit,
bukan medan perang!
Kamu bisa membunuh mereka
begitu aku menyembuhkannya!
Di sini, saya sebut tembakan!
Salah, saya sebut tembakan.
Pesanan no. 1 hari
ini, 25 Desember,
jadikan saya komandan militer
selama keadaan darurat ini!
Anda memperlakukan
teroris pembunuh!
Aku bersumpah. Saya
memperlakukan orang, bukan teroris.
Mulai sekarang, saya memutuskan siapa
yang dirawat, dipulangkan, atau ditangkap!
Siapa yang melemparkan
obor ke luar jendela tadi malam?
- Apakah itu kamu?
- Tidak, Kapten Kawan!
Apakah itu kamu?
- Aku akan membunuhmu.
- Saya bersama Revolusi!
Saya tertembak pada pertempuran
ke-21 di luar markas Polisi.
Tidak ada seorang
pun di jendela!
Mungkin itu di sebelah.
Dalam sepuluh menit, saya ingin
tempat tidur gratis untuk anak buah saya.
Saya akan mengeluarkannya
pada siang hari.
Tapi jangan bunuh
mereka di sini!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, Dokter.
Saya kehabisan
kain kasa dan perban.
Saya tidak punya
Rifampisin untuk Anda.
Beri tahu keluarga Anda untuk
mengambilnya atau itu ada di tangan Tuhan.
Kembali lagi?
- Ada yang baru?
- Tidak.
Ayo.
Ayo pergi.
- Kemenangan!
- Kebebasan!
Bung, Revolusinya luar biasa!
Maukah Anda mengajari
saya menembak?
- Anda tidak melakukan dinas militer Anda?
- Tidak, aku pergi ke sekolah malam.
Jadi maukah kamu?
Lupakan, orang sepele.
Mengapa tidak, Moldova?
Anak-anak lebih
berani dari kita.
Mereka adalah yang
pertama keluar di jalanan.
Jika dia tidak bersama kita,
dia akan berada di kamar mayat.
Hidup Rumania gratis!
Kebebasan!
Kita bebas!
Cukup!
- Kamu lahir di waktu yang salah!
- Kubilang hentikan!
Hati-hati!
Jangan tembak
kami karena gembira.
Di mana kita mendapatkan
schnapps? Kita kedinginan.
Saya memiliki beberapa brendi dari
ayah saya. Saya tinggal di dekat sini.
Ayo pergi!
Cukup bermain.
Apa yang kau lakukan di sini?
Angkat tangan!
- Angkat tangan!
- Kami di pihakmu.
- Dan senjatanya?
- Dari gudang senjata.
Saya melihat teroris
menembak keluar dari mobil ini!
Berhenti!
- Teroris sialan!
- Kami juga mendukung Revolusi!
Apa yang kamu bawa?
Apa ini?
Pistol yang lebih ringan!
Tunjukkan kartu identitasmu!
Di sini.
Apa ini?
Ini bukan milikku!
Saya tidak memiliki SIM!
Saya melihat orang-orang
keluar dari mobil ini!
Tidak benar!
Omong kosong, ada apa
dengan sasaran militer?
Kau ingin meledakkannya?
Aku akan membunuhmu!
Ini peta saya, saya
seorang sopir taksi!
Seorang sopir taksi, ya?
Pembunuh!
Bicaralah, bajingan sialan!
Siapa yang membayarmu?
Kita mau kemana, teman-teman?
Berhenti!
Apa-apaan ini?
Berhenti atau aku tembak!
Sialan.
Anakku!
Kau membunuh anakku! Pembunuh!
Kenapa kamu tidak berhenti?
Anakku!
Pembunuh!
Tetap di luar!
Saya mencari Petugas Polisi
Munteanu di divisi Ketertiban Umum!
- Tolong, biarkan aku masuk!
- Kamu tidak bisa!
Saya menyerahkan diri sebagai
pegawai Urusan Dalam Negeri.
Bawa dia ke Costea.
- Ikut aku.
- Kumohon!
Jadi, Anda baru saja
menyerahkan diri?
Ya. Menyerahkan senjataku.
Gadis itu?
Saya tidak bisa meninggalkannya,
suami saya mungkin juga ada di sini.
Anda membawanya
untuk merasa kasihan.
Anda sebaiknya tidak
merencanakan apa pun.
Aku tidak.
Aku tahu kaummu.
Kami bekerja sama.
Anda memberi tahu saya,
bagaimana ini bisa terjadi?
Saudara-saudara kita,
menyerang dan membunuh kita!
- Membunuh siapa pun dengan senjata ini?
- Tidak.
Dan aku sudah selesai bicara.
Apakah kamu?
Kau tahu apa?
Gambarkan terowongan itu
dari markasmu ke Conti hotel.
Jangan bertindak tidak bersalah!
Salah satu tempat
Anda menahan tahanan.
- Aku akan membuka kepalamu.
- Berperilaku, nak.
Keberanianmu!
Keluarkan gadis
itu. Kamu tinggal!
Pergi ke Lili's, sayang.
Gicu, bawa dia ke " lab."
Bawa dia ke dalam, dia teroris.
Lihat dia!
- Siapa kamu?
- Bicaralah!
Dia ditangkap pada tahun 1606.
Mereka bilang dia membawa
amunisi untuk teroris.
Di mana kamu bekerja?
Bicaralah!
Di klinik.
- Apakah kamu sudah menikah?
- Siapa yang akan menikahinya?
Malu padamu, prajurit!
Keluarkan mereka dari sini!
Keduanya!
Karena mereka tiba-tiba
menjadi teman baik.
Kalian saling kenal, bukan?
Mereka menangkap saya saat saya
sedang menunggu untuk mencairkan cek.
Mengapa?
Saya mengeluarkan dompet saya
ketika seseorang
berteriak "Dia teroris!"
- Kami, teroris!
- Pembunuh anak-anak!
- Sulit dipercaya.
- Mereka tidak memberimu penjelasan?
Tidak ada. Mungkin karena
aku membawa lencanaku.
Mereka menyuruh saya melepaskan ikatan sanggul
saya, mengatakan itu bisa menyembunyikan pemancar.
Tidak ada yang
mengejutkan saya lagi.
Ada apa dengan nasib mereka?
Mereka membawanya kemarin.
Semua gelandangan tunawisma
di kota, di sini untuk menemani kita.
- Kapan mereka membawamu masuk, Emilia?
- Tanggal 25.
Itu mengerikan.
Ada sesuatu pada suamimu?
Saya bertanya
kepada istri mayor.
Mereka bilang dia ada di
kolam di seberang jalan.
- Dan suamimu?
- Aku belum mendengar apa-apa.
- Mungkin dia juga ada di sana.
- Siapa yang tahu?
Sebelum dia meninggalkan rumah
seminggu yang lalu dia berkata,
"Jaga dirimu dan putri kita."
Dia pasti berselingkuh.
Apakah kamu
baik-baik saja, gadis?
Mau merokok?
Dapatkan dirimu bersama.
Ini akan baik-baik saja.
- Masukkan sedikit daging, jangan pelit.
- Sod off. Berikutnya!
Tidak perlu seperti itu.
Nikmatilah.
Dapat dagingmu?
Senang sekarang?
Kenapa kau menghajarku, huh?
Mengapa?
Lepaskan dia!
Anda memukuli orang
yang tidak bersalah!
Hentikan itu! Apa yang terjadi?
Babi Polisi itu menangkap kami di alun-alun.
Dia bilang dia akan menembak kita!
Dia membenturkan
kepala kita ke dinding!
Dia bilang dia akan memberi
kita sosis daging manusia!
Hentikan! Cukup!
Hentikan!
Hukumnya berbeda
sebelum 22 Desember.
Apakah Anda mengharapkan tepukan di
punggung karena memprotes di jalanan?
Apa itu tadi?
Jangan dorong kami!
Kita harus ke toilet!
Saya mendapatkan monthly saya!
- Kita harus pergi ke toilet.
- Baiklah, kamu membuatku gila.
Tidak ada gunanya
berdebat dengan mereka.
- Keluar!
- Jika Anda banyak teroris, saya seorang biarawati!
Tidak ada lagi penembakan!
- Singkirkan saputangan itu.
- Apa?
Singkirkan saputangan itu.
Angkat kepalanya.
- Apa urusanmu?
- Pergi ke toilet.
Tidak ada toilet di sini.
- Ada apa?
- Orang ini mencoba melarikan diri.
Ini tidak akan berhasil,
Tuan Stă Kukira kau sakit.
Saya.
- Istriku sendirian.
- Bukan urusanku.
- Apakah mereka mengeksekusinya?
- Ya, selesai.
Kau tahu aku bukan teroris. Saya
sudah menjadi Polisi sepanjang hidup saya.
Menangkap pencuri, membersihkan,
seperti Anda
membersihkan pasien.
Saya tidak pernah membunuh
satu jiwa pun, bahkan dalam misi.
- Tentu, saya memukuli orang.
- Jauhkan aku dari ini.
Mau tak mau, seseorang
harus melakukannya.
- Saya tidak mengalahkan anti-Komunis.
- Apa maumu?
Lepaskan aku.
Cinta, aku juga tidak peduli.
Tapi Anda tidak akan berhasil melewati
lantai pertama, Anda telah melihatnya.
Aku mengerti.
Setidaknya telepon istriku,
katakan padanya aku baik-baik saja.
Berapa nomornya?
SELAMAT BERLIBUR!
RUMANIA GRATIS!
Berpakaianlah! Anda
punya waktu lima menit.
Naik!
Tangan di belakang
punggung Anda!
Ikat dia dengan itu. Tiarap!
Jika teroris menembak, Anda
adalah perisai daging kami!
Siap?
Tahan dia!
Pergi!
Minggir!
- Lebih cepat!
- Cepatlah!
- Lihat kami.
- Ini seperti kita berada di halaman sekolah.
Polisi Yudisial.
Kejahatan Ekonomi.
Penegakan Khusus.
Dan Polisi Rahasia, di
samping seperti biasa.
Makan!
Nak, jangan keras kepala
atau kamu akan kelaparan.
Kamu tidak mungkin.
Kamu akan pingsan!
Tidak akan.
Bukankah mereka mengajarimu di
sekolah? Kamu tidak makan, kamu pingsan.
Dasar anak nakal
yang keras kepala!
Aku tidak ingin kamu mati juga!
Tuan, saya bukan teroris.
Aku ingin pulang!
- Aku akan mogok kerja.
- Apa?
Saya mogok kerja!
Aku ingin pulang!
Seperti Anda tahu
apa arti pemogokan.
Bajingan sialan.
Jangan duduk di atas karpet!
Apa yang salah dengan itu?
- Hanya tiga pot?
- Kami mengantri selama tiga jam.
Antrean besar di toilet,
saya hampir buang air besar.
Makanan menjadi dingin.
- Ayo mogok kerja.
- Omong kosong.
Lihatlah orang-orang bodoh itu.
Mereka bukan idiot, Doru. Mereka
menahan kita di sini karena suatu alasan.
- Kami idiot.
- Mereka ingin membuat kita menjadi teroris.
Saya tahu metode mereka.
Mungkin mereka juga
teroris. Tembakan dilepaskan.
Bukan kita, bukan mereka.
Tapi seseorang melakukannya.
- Sutre - Kenapa terburu-buru?
- Anak saya dibaptis pada tanggal 7 Januari.
- Bermimpilah, Viorel!
- Kami hanya melakukan tugas kami.
- Mereka bilang Kau teroris, Pak.
Jika saya seorang teroris, Anda
adalah raja dari semua orang Gipsi.
Tahu tempatmu, brownie!
- Jangan ganggu dia.
- Mengapa?
- Apa yang kamu lihat?
- Aku tidak menatap, Chief.
Nicu, apa kau tahu sesuatu?
Dragoman bersikeras agar kami lari ke
gedung Tentaranya, "ke tempat yang aman."
Beberapa keamanan!
Kami pikir Anda
meninggalkan kami.
Menurutmu mengapa kolonel
Rotescu tidak ada di sini?
- Dimana dia?
- Kamu katakan padaku.
Mungkin mereka menahannya.
Saya yakin dia ada di rumah,
bersiap untuk pesta Tahun Baru.
Ketika saya mendengar
tembakan, saya tahu itu bukan kami.
Aku punya firasat buruk.
Mendiang Kamerad Voicu memperingatkan
kita bahwa kita akan menjadi kambing hitam.
Dia benar.
Lihat, ini Ș
- Mereka menangkapnya juga!
- Minggir, nak!
Siapa itu?
Dia bisa saja meracuni airnya.
Viorel, kapan tembakan pertama?
Saya mendengar yang
pertama pada pukul 11:30,
tepat setelah kami memasang tanda
dengan "Kami Mendukung Revolusi."
Kami juga mendengarnya.
Apakah Anda mendapatkan lokasi?
- Saya pikir bangunan kader.
- Tidak, itu tempatmu!
- Dari mana?
- Gedung Polisi, lantai dua.
- Itu tidak benar!
- Memang!
Itu bukan tembakan yang sama.
Yang itu datang kemudian.
Ya, sekitar 12. Saya bertanya kepada Giura
apakah ada tembakan dari pusat penahanan.
Siapa kamu sebenarnya, Kawan?
Saya hanya seorang pria yang melihat
tembakan pertama datang dari gedung Polisi.
Dan bukan hanya
itu yang saya lihat.
Saya juga melihat Polisi
Rahasia menembak.
Ya, bukan dia?
Saya tidak berada di gedung yang sama.
Anda bertentangan dengan diri sendiri.
Kalian semua sama!
Kami juga memiliki keraguan.
- Apa maksudmu?
- Aku tidak mengerti.
Rotescu sialan itu, yang
meninggalkan kita untuk mati,
dikatakan pada tanggal 21 kita harus
menembak untuk mempertahankan markas.
Kami sepakat: tembakan
peringatan dulu, lalu bidik kaki.
- Kau berencana menembak kami?
- Dan mereka melakukannya, pada tanggal 21!
Tentu saja!
Tidak ada yang menembakmu!
Itu hanya rencana
jika terjadi serangan.
- Saya pikir begitu.
- Doru, apa ini?
Ini bukan tempat
untuk membahas ini.
Ada yang punya
spidol? Beberapa kapur?
Tanyakan sekitar.
Kami membutuhkan
sesuatu untuk ditulis.
- Apa yang ingin kamu katakan?
- Bahwa api tidak ditembakkan dari tempat kita.
Dan bahkan jika mereka, Kawan, itu
tidak berarti itu adalah anak buahku.
Semua orang dan anjingnya
ada di sana. Bisa jadi Anda!
Sekarang mereka bilang
aku menembak mereka!
Ini, kapur.
- Biarkan Kawan menggambar rencana serangannya.
- Berikan di sini.
Satu rumah di sini,
satu di sini, bengkel...
Ini kita,
ini mereka.
Benar.
- Mereka memanggilmu apa?
- Leahu.
- Kapan Anda sampai di persimpangan?
- Sekitar pukul 9: 30, mungkin 10: 00.
- Untuk melakukan apa?
- Apakah saya sedang diinterogasi?
- Tidak, Kawan.
- Berhenti berkata "Kawan."
Kekuatan kebiasaan.
Saya melaporkan kepada Menteri
bahwa kami memiliki tempat yang terkendali.
Kemudian Rotescu meniup sekring.
Dan kau menyuruh Kolonel Ni untuk
hanya menggunakan tembakan peringatan.
- Tentu saja.
- Jadi mengapa mereka tidak menembak di udara?
- Siapa bilang itu orang-orangku?
- Bukan itu maksudku.
Saya memberi perintah itu.
Jika kita mendapat perintah untuk menembak
di udara, bagaimana orang bisa ditembak mati?
Orang-orang sudah mati!
Orang-orang yang
tidak bersalah terbunuh!
Dasar bajingan!
Anda menutupi satu sama lain!
- Kita bersama-sama dalam hal ini.
- Tidak, kami tidak!
Anda yang kaya,
kami yang miskin!
Kami harus mengantri untuk
mendapatkan sepotong daging!
Kau menghisap Kents!
Itu sudah cukup! Berhenti!
Viorel, darimana kau
mendengar tembakan itu?
- Di sini.
- Tidak mungkin, itu kita.
- Setiap tembakan pasti datang dari klinik.
- Kamu salah.
Dari segi arah. Aku melihat
seorang pria di gedung itu.
Ya, memakai jas hitam.
Mari kita lihat siapa yang
memakai pakaian hitam.
Para pekerja di bidang
Teknik memiliki jas hitam.
- Itu biru.
- Beberapa memiliki baju terusan hitam.
Omong kosong. Satu-satunya jas
hitam ada di unit Tank Angkatan Darat.
Saya melakukan dinas
militer saya di sana.
Lihat, dia salah satu milikmu.
Apa yang dia kenakan?
Dari mana kamu
mendapatkan mantelnya?
Dari Teknis, ketika
saya menyerah.
- Dan bukankah dia teroris?
- Omong kosong!
Anda benar-benar berpikir
Peradilan atau Kejahatan Ekonomi
membawa senapan ke atap?
Apa kau benar-benar
melihat seseorang di sana?
Saya akan mengatakannya dengan
cara lain: Viorel, apakah kamu menembak?
Jadi apa-apaan ini?
Semua orang berhasil.
Sekarang kita teroris?
Sekitar dua minggu yang lalu,
Saya melihat mobil-mobil di jalan
menuju bandara dengan plat nomor Rusia.
Mereka menanyakan arah ke Sli
Ya, teroris Rusia!
Tentu, mata-mata Rusia berkeliling
dengan plat nomor mereka sendiri.
Saya bertemu dengan beberapa orang Rusia dengan
ban kempes. Aku membawa mereka ke kabin Aciliu.
Mereka semua berbicara
bahasa Rumania.
Pada tanggal 22, ketika warga sipil
mencoba memasuki gedung Polisi,
Saya melihat Vanya, pengemudi
mereka, membuat orang banyak gelisah.
Turis?
Saya pernah melihat mobil
Rusia di kota. Di luar hotel juga.
Di sana, sudah jelas!
- Sudah jelas kamu meracuni airnya!
- Kita?
- Lalu siapa yang melakukannya?
- Goldilocks!
Apakah kalian semua sudah gila?
Saya bukan teroris!
Lepaskan aku!
Ada yang mengenalnya?
Pembunuh!
- Tenanglah!
- Mereka menyebutku teroris!
- Tenanglah atau mereka akan membunuh kita.
- Mengapa saya seorang teroris?
- Mereka membunuh anakku!
- Tenanglah!
- Tolong, tenanglah.
- Pembunuh!
Pembunuh!
Ada apa, Ketua?
Mari kita bicara.
- Apa?
- Sekarang dengarkan.
Tidak ada gunanya menyangkal.
Kau tahu aku melihatmu di jalan.
- Aku tidak tahu apa maksudmu.
- Aku tidak akan menerima omong kosongmu.
Aku akan tutup mulut jika kamu mengucapkan
sepatah kata pun untuk anak itu ,it
- Anak mogok?
- Ya.
- Bagaimana saya bisa membantunya?
- Banyak.
Minta rekan Polisi Anda
membebaskannya suatu hari nanti.
Tapi jangan lupa. Atau
saya mulai berbicara.
Tapi bagaimana caranya...
Tutup jendelanya.
Gunakan selimut dan kasur!
- Naik!
- Ayo!
Semuanya tiarap!
Mereka menembaki
kita, anjing sialan.
Tutup mulutmu!
Perhatian!
Semuanya berdiri!
Ada apa denganmu?
Kumohon, lewat sana.
Aku pernah...
berhasil memusnahkan
teroris kontra-revolusioner.
Situasinya terkendali.
Seperti yang Anda lihat, kondisi
mereka lebih dari sekadar manusiawi.
Di Sibiu, pertempuran
terus berlanjut.
Kami telah menangkap lebih dari
500 teroris, tetapi masih banyak lagi.
- Aku akan menangkap mereka.
- Kau penjahatnya!
Kami menginginkan kebebasan!
Kebebasan!
Mereka sudah cukup
memfilmkan. Keluarkan mereka!
- Keluarkan mereka!
- Pembunuh!
Aku melihatmu sendiri,
kamu menembak warga sipil!
- Pembunuh!
- Keluarkan mereka!
Pembunuh!
- Kamu membunuh anakku!
- Tenanglah!
Itu sudah cukup!
Ikat dia.
- Pembunuh!
- Ikat dia!
Mereka membutuhkan
kambing hitam dan itu kita.
- Atas dasar apa?
- Sepertinya mereka butuh alasan.
- Mereka akan mengarang bukti.
- Itu benar.
Moga, apa yang
mereka miliki padamu?
Saya mengenal seseorang di toko
kelontong, jadi saya bisa membeli jeruk.
Aku mengakuinya.
Aku punya hati ayam.
- Aku juga.
- Bukankah semua orang melakukan hal yang sama?
Ini tidak lucu.
Mereka akan
menggeledah pantat kita.
Itu bodoh, meninggalkan
senjata di sana.
Jika seseorang mengambilnya
dan peluru itu ditemukan di mayat,
coba tebak apa yang terjadi.
Yah, mereka tidak perlu diadili
untuk menghukum mati kita.
Ayo kabur.
- Bagaimana?
- Kami memikirkan sesuatu.
Apa kau gila?
Mereka terlalu banyak.
Mereka akan menembak
kita dalam sekejap.
Bagaimana kau bisa
masuk kepolisian?
Saya bukan bohlam
paling redup di sini.
Aku tidak lari. Itu
berarti aku bersalah.
Saya tidak melakukan
kesalahan apa pun.
- Apa itu tentang melarikan diri?
- Tidak ada.
Saya harus pergi ke
pegunungan, menghangatkan vila.
Tentu, bung, pergi.
Kamu pergi.
Terakhir kali saya melihatnya,
dia bersama kami, di pagar.
- Mungkin dia di rumah sakit.
- Lihat dia.
Mereka tidak akan
percaya padaku.
Saya mengatakan yang
sebenarnya kepada mereka.
Jangan menangis. Anda
akan keluar sebelum lama.
Makan roti.
Perhatian!
- Semuanya bangun!
- Naik!
Seperti dirimu.
Dengarkan!
Dengarkan di sini!
Polisi dan Dinas
Rahasia, maju ke depan.
Saya Kolonel suceavă dari Bukares,
beberapa dari Anda mengenal saya.
Saya sedang dalam misi untuk membangun kembali
Polisi setelah Anda menodai kehormatannya!
Menjadi marah, bukan?
Persetan denganmu, semua
orang yang menembak!
Aku akan menjebakmu 20
tahun di balik jeruji besi, bajingan.
Anda dikompromikan!
Ioan, anak buahku
tidak menembak!
Kami ditahan secara ilegal,
dipelihara seperti binatang!
Ini bertentangan dengan
hak asasi manusia!
- Pikirkan istri kita!
- Aku akan mengirim seseorang untuk meniduri mereka.
Apakah Anda memikirkan mereka ketika
Anda menembak orang yang tidak bersalah?
Kami telah membunuh CeaușEscu, tidak
ada yang akan melindungimu sekarang.
Kami telah menahan
Anda selama 20 hari,
Jenderal Chiț
Kolonel Socaciu di sini
adalah seorang jaksa.
Dia akan membuatmu
memuntahkan semuanya.
Perhatikan.
Akan ada investigasi.
Anda akan muncul di hadapan Pengadilan
Militer Front Keselamatan Nasional.
Berkolaborasi dan mengaku.
Socaciu, apa kau sudah gila?
Anda sebaiknya
mengatakan yang sebenarnya.
Orang ini menginterogasi para
pemogok saat pemogokan di Braș
Anda Komunis
yang tidak tahu malu!
Diam, dasar teroris kotor!
- Saya melayani negara saya, sampah!
- Dengan mencium pantat Ceauș
Awas!
Saya menyarankan Anda
untuk menceritakan semuanya.
Untuk siapa yang
layak dikorbankan?
Kolaborator akan
ditunjukkan belas kasihan.
- Siapa dia?
- Orang yang memutuskan siapa yang hidup.
Aku akan membunuhmu!
Anda akan keluar dari sini ketika
saya mohon untuk memeriksa Anda!
- Bergerak!
- Jangan pukul aku!
Otto!
- Bagaimana kabarmu?
- Dan kamu?
- Aku menyerahkan diri. Nu ada di rumah.
- Dimana Nuț
- Itu sudah cukup!
- Apa yang mereka lakukan padamu?
Tanyakan apa yang dia lakukan! Dia
menembak orang yang tidak bersalah!
- Minggir!
- Otto, mengapa kamu meninggalkanku?
Hentikan, dasar wanita gila!
Mundur!
Tetap di sana!
- Otto!
- Pegang tanganmu!
Kami sudah menunggu
selama dua jam!
Kita harus buang air kecil!
Antri!
Dua per dua!
Diam!
- Kau dan seranganmu.
- Aku tidak bersalah.
Kita semua tidak bersalah.
- Tidak juga.
- Maksudku kelompok kita.
Tetap di sana.
Berikutnya!
Hei. Ingin mendengar sesuatu?
- Kamu lapar?
- Tidak.
Lihat orang itu di sana?
Lihat!
Berambut abu-abu,
bermata murung.
- Melihat ke arah sini.
- Apa?
Dia Polisi Rahasia, dia
memukulku bertahun-tahun yang lalu
untuk menulis ke
radio Eropa Gratis.
- Oh, ayolah.
- Aku bersungguh-sungguh.
Apa kau yakin itu dia?
Mati yakin.
Mengapa Anda menulis
untuk Membebaskan Eropa?
Puncak tangga lagu mereka
adalah "Walk Like an Egyptian."
Ini lagu sial.
- Siapa namanya?
- "Berjalan Seperti"...
Tidak, namanya!
Cizek.
Atau Sizek, sesuatu seperti itu.
Tunggu.
Apa kau Cizek?
Hei! Apa kau Cizek?
- Katakan apa?
- Apakah itu kamu?
- Mengapa?
- Menjawab pertanyaan dengan pertanyaan?
Apakah kamu Cizek atau tidak?
Tidak.
Bocah ini bilang
kau Polisi Rahasia
dan Anda mengalahkannya karena
menulis untuk Membebaskan Eropa.
Aku tidak mengenalnya.
Ini kamu, kamu tidak
bisa membodohiku.
Akui saja, banyak yang
bisa terjadi di kolam itu.
Persetan, aku akan
memanggil tentara.
Aku akan memukul kepalamu!
Dia melarikan diri!
Tenanglah!
Semuanya tiarap!
Tiarap!
Di lantai!
- Siapa yang memecat?
- Keluarlah!
- Siapa yang menembak?
- Ada apa?
Panggil dokter.
Apa-apaan ini?
Dia adalah
administrator vila Ceauș
Kau pikir aku tidak mengenalnya?
- Nah, kamu bertanya.
- Sialan!
Di mana ini akan berakhir?
- Apa yang kita lakukan dengannya?
- Bawa dia ke rumah sakit.
Lakukan dengan cepat.
Bekerja keras atau
hampir tidak bekerja?
- Apakah mereka membawanya pergi?
- Ya.
- Bagaimana itu bisa terjadi?
- Apa?
Dia terkena pukulan terburuk
kami, tahun pertama itu, Codrea.
- Aku terus berpikir, aurică..
- Jangan berpikir.
Kami tidak bisa menahannya.
Mungkin.
Jika kita tidak memberi contoh, mereka
semua akan mencoba melarikan diri di toilet.
- Apa yang dikatakan petinggi?
- "Terus bekerja dengan baik," apa lagi?
Mereka tidak perlu
melakukan pekerjaan kotor.
Seharusnya aku naik dan pergi.
Selesai dan keluar.
Lalu kita akan
berada di kolam itu.
Pintar, bukan?
Aku tidak bisa merasakan
kakiku. Kaus kakiku seperti lumpur.
Siapa yang tahu
kapan kita bisa pulang.
Aku akan mentraktirmu brendi.
Tidak ada yang
diperbolehkan di toilet.
Aku bilang pada mereka kita
akan membuat tempat ini bau.
- Saya sudah menahannya selama dua jam.
- Aku juga.
Ketua.
Saya harus menghadiri pembaptisan
putra saya pada tanggal 7.
Itu lagi?
Saya memiliki sidang
perceraian saya pada tanggal 15.
Saya sudah melewatkan satu.
Aku serius. Aku harus keluar.
Tenanglah, Rambo.
Mereka akan membunuhmu seperti mereka
membunuh tanah malang itu sebelumnya.
Bung, orang itu bisa memasak!
Pada tanggal 17 atau 18,
dia menyiapkan makan malam
di vila CeaușEscu
setelah berburu.
Burung pegar, sosis...
Ganti topik
pembicaraan, aku ngiler.
Bagaimana jika seseorang
mengambil pistolku?
Saya meninggalkannya
di rak di kantor pusat.
Mengapa kamu melakukannya?
Saya tidak tahu, beberapa
dari kami melakukannya.
Saya juga
meninggalkan milik saya.
Tapi kau membawa pistol.
Satu-satunya Polisi Rahasia memberi
kami untuk membela diri di jalan keluar.
Itu tidak terdaftar
atas nama saya.
Saya melepaskan tembakan peringatan
ke udara saat kami meninggalkan gedung.
Ayo hangat.
Anda sangat bodoh, ini
bagus untuk punggung Anda.
Lebih baik dari obat-obatan.
Pikirkan kita akan hidup
untuk melihat siang hari?
Bagaimana bisa begitu?
Bagaimana jika
mereka memompa air?
Ayo!
Menurutmu mereka memilih
tempat ini secara acak?
Kematian yang cepat, juga
tidak terlalu menyakitkan.
Siapa yang mengira CeaușEscu
akan membuat kita tetap hangat?
Bagaimana bisa?
Karpet ini dibuat
untuknya di pabrik di sini.
- Untuk Rumah Rakyat.
- Bersulang untuknya.
Bersulang.
Merokok.
- Jangan bergerak!
- Berikan senjata itu!
Tenang.
Prajurit, tolong telepon istriku,
katakan padanya aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Kukira kita sudah sepakat.
Bagaimana kau
bisa sampai di sini?
Saya menemukan pistol suar
yang dibuang oleh gedung Polisi.
Saya memasukkan
peluru, menembak dan...
Ini aku!
Seorang teroris.
Ancaman publik.
Dan kamu?
Juga seorang teroris?
Siapa yang kamu tembak?
Saya tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Bagaimana dengan tanggal 21?
Aku sedang di jalan saat
kalian menembaki kami.
- Kita bebas.
- Akhirnya, semuanya berakhir.
- Hati-hati, Steluț -
Anda juga, Nyonya.
Jangan menangisinya.
Pria selalu mengejar rok.
- Hidup terus berjalan.
- Dan kita bisa mengaturnya tanpa mereka!
Dah.
silivaș dan Petrache, kemarilah!
silivaș dan Petrache, sekarang!
Hubungi istriku jika bisa.
Semoga berhasil.
Ambilkan dia sesuatu
untuk dimakan.
Ini, makanlah.
Itu anakku!
Itu anakku, dasar pembunuh!
Anakku!
Pembunuh!
- Lihat fatty!
- Ayo, Stuparu, ayo!
Turunkan dia!
Șoaită!
Kemarilah.
- Ini waktuku.
- Aku ikut denganmu.
- Aku akan membantunya...
- Tetap disini! Hanya pemuda itu.
Tenang, bung, aku
tidak lari kemana-mana.
Anda akan baik-baik
saja, Anda akan lihat.
Bergeraklah!
Jika dia tidak
kembali, dia bebas.
Dia hanya harus mengusir kita.
Menurutmu dia informan
sepertimu, Stuparu?
- Aku akan mengacaukanmu!
- Sampai ketemu.
Aku akan mengalahkanmu
dalam olahraga apa pun, Kapten!
- Bertindak semua tinggi dan perkasa!
- Ayo!
Kamu bertindak sangat keras!
Mari kita lihat
seberapa tangguh Anda!
Anda hampir membuat celana Anda kesal ketika
saya menangkap Anda di Kantor Kabupaten.
Dia memohon belas
kasihan padaku.
Tanyakan padanya apa yang
dia lakukan sebelum tanggal 22!
Anda adalah seorang informan!
- Bagaimana kamu tahu?
- Dari mereka!
Mereka menangkapnya
menjual permen karet!
Membelinya seharga satu leu,
menjualnya seharga tiga leu!
Akting semua Rocky
Balboa di klub tinju!
Padahal sebenarnya
dia menjadi informan!
Benarkah?
- Crâșmaru.
- Di sini.
- Burdujea.
- Moga.
- Di sini.
- Cizek.
- Stănese.
- Di sini.
- Porime.
- Manea.
- Di sini.
Barang selundupan!
Lihat dia! Siap berpesta!
Ada apa di atas sana? Apa
yang mereka tanyakan padamu?
Siapa yang menembak, di mana Polisi
Rahasia memiliki rumah persembunyiannya...
Bagaimana aku tahu?
Bagaimanapun, orang-orang Polisi
Rahasia ini menjadi yang teratas.
Semua perhatian pada petinggi itu
sama sekali tidak membantu kami.
Semua tumpukan bunga dan apel
saya berikan kepada Jaksa Socaciu.
Viorel, mereka berkuasa sekarang.
Aku akan berakhir di Penjara Aiud.
Siapa yang mau pergi ke toilet?
- Jangan terburu-buru!
- Tenang!
Aku tidak bisa melakukannya!
Gol!
Kerja bagus!
Itu tidak masuk
hitungan, itu pelanggaran!
Mainkan bola!
Saya terbuka!
Lulus!
Ini tidak adil!
Baiklah!
Bawa juga pemutar VCR!
Bagaimana dengan TV berwarna?
Bawa pemutar VCR!
Delapan, tujuh, enam,
lima, empat, tiga, dua, satu...
Selamat Tahun Baru, bung.
Bersulang!
Kebebasan!
Periksa pantat itu!
Anda akan menemukan
pekerjaan di suatu tempat.
Akan selalu ada permintaan
seseorang untuk mengejar pencuri.
Aku akan mengambil
anakku dan pergi.
Saya juga mempertimbangkannya.
Bekerja di Jerman.
Saya adalah anggota
Partai Komunis.
Apa yang akan mereka
lakukan, mengurungku?
Leahu!
Ya?
Ayo.
Berhati-hatilah.
Berapa lama kita akan menunggu?
- Diam.
- Panggil Dragoman ke sini!
Diam! Minggir!
- Sudah kubilang.
- Aku tidak peduli.
Anda harus, itu masa depan
Anda yang dipertaruhkan.
Informan keluar, kau tetap
di dalam. Apakah itu adil?
Beri aku roti.
Satu, dua, tiga...
Dengarkan!
Berikutnya adalah Ignat...
Di sini.
Stănese...
Hașegan.
Hașegan!
Kopi instan?
Ambilkan kami kopi instan.
Terima kasih.
Mendapat ini dari
bantuan luar negeri.
Satu milik Anda jika
Anda masuk akal.
Aku baik-baik saja.
Sumpah, Viorel.
File Anda tidak terlihat
bagus sama sekali.
Tenanglah, bung! Ini
bukan film detektif Komunis.
- Kita saling kenal.
- Itu yang kupikirkan.
Pikiranmu benar.
Bagaimana suasana
di kolam renang?
Takut, bagaimana lagi?
Sekarang Anda melihat bahwa
jika Anda berperilaku, Anda keluar.
Tidak terasa seperti itu, saat Anda
ditahan di bawah todongan senjata.
Nah, apakah Anda harus
menembak warga sipil?
Tidak. / Kamu
ditemukan bersenjata!
- Itu bukan milikku.
- Oh?
Itu dari Polisi Rahasia. Dan
saya tidak menembaknya.
Lalu siapa yang melakukannya?
Voicu.
Kapten Voicu-mu?
Ya.
Kenapa pistolnya ada padamu?
Dia menembak, lalu dia tertembak,
dia jatuh, aku jatuh di atasnya,
dan mengambilnya
untuk pertahanan.
Kemudian mereka memukul saya
dan saya kehilangan kesadaran.
Hanya itu yang kutahu.
- Jadi kamu tidak bersalah.
- Saya.
Dan Voicu adalah
seorang teroris.
Tidak. Entahlah.
Tapi saya tidak menembak.
Voicu mungkin menembak untuk membela
diri, bukan karena dia menikmatinya.
- Orang-orang bilang mereka melihatmu menembak.
- Tidak mungkin.
Benar.
Yang itu sudah beres.
Ada apa dengan rencana
terowongan di bawah Sibiu itu?
- Terowongan apa, Kamerad Kolonel?
- Jatuhkan "Kamerad."
Saya tidak tahu apa-apa
tentang terowongan.
- Kasihan.
- Mengapa?
Jika Anda telah memberi
tahu kami tentang rencananya,
Anda harus menghadiri
pembaptisan putra Anda.
Itu akan datang. Selamat!
Mungkin Anda tahu tentang gudang
senjata rahasia Polisi Rahasia?
Teman-temanmu.
- Kamerad Kolonel...
- Hei!
- Kolonel, maksudku.
- Lebih baik.
Jika aku tahu, aku
akan memberitahumu.
Jika saya mengada-ada, itu akan
membuat saya menjadi teroris.
Dan aku tidak!
Kamu tidak?
Bukankah kalian manusia super?
Dengan semprotan super yang
membuat Anda tidak terlihat?
Itu sedikit berlebihan.
Itu Polisi Yudisial untukmu.
Di sini.
Beberapa Kejahatan Ekonomi
menusuk mengguncang
tentang bagaimana dia mengetahui
rencana dan terowongan rahasia.
Tentu saja aku
tahu dia berbohong.
Saya menyuruhnya menggambar
mereka dan dia mulai menangis.
Sekarang dia di Penjara Aiud,
bersama silivaș dan rekannya Petrache.
Cukup untuk menakut-nakuti
mereka, bajingan sialan.
Tidak perlu khawatir,
mereka akan keluar.
Mereka sudah membuat gelombang,
berbicara dengan orang yang tepat.
Benar.
Dan sekarang,
mari kita lihat apa yang kita
lakukan dengan pistolmu itu.
Tulis ini:
"Saya, Viorel yang bertanda
tangan di bawah ini..."
TIDAK BISA DIMINUM
Di sini, saya tidak
membutuhkannya lagi.
Tidak apa-apa, aku
tidak akan lama di sini.
Sekolah dimulai.
Bawa mereka untuk
saat ini, kamu gemetar.
Saya tidak menginginkan mereka.
Terserah kau.
- Dapatkah saya memilikinya?
- Dapatkan pekerjaan.
- Di mana saya akan menemukan pekerjaan, Kepala?
- Anda akan menemukannya sebelum saya melakukannya.
Anda memiliki simpanan Anda!
Sampai ketemu di luar.
Warga!
Di seluruh kota, Tentara
mengendalikan situasi!
Kegembiraan kemenangan
sudah sangat dekat!
Demi kepentingan semua orang, perdamaian
akan memerintah di kota kita
dan bagi mereka yang bersalah
atas kejahatan terhadap rakyat
untuk dibawa ke pengadilan.
Pengadilan Militer Ad-Hoc akan
mengadili mereka dengan sangat keras.
Kebenaran akan menang!
Keadilan akan ditegakkan!
Semua pekerjaan kami sia-sia!
CEAUȘ
- Kami tidak ingin mantan Komunis yang bertanggung jawab!
- Orang Stratulat itu harus pergi!
Dia memiliki pekerjaan
yang nyaman!
Keluar dengan antek Ceauș
TUNTUTAN RAKYAT RUMANIA
Kalau begitu kita seburuk dia!
Hanya mereka yang
benar-benar merugikan.
Tidak!
- Halo.
I'm Viorel Stănese. Aku
dikirim oleh putramu Luci.
Dia memberiku alamatnya.
Masuklah.
- Halo.
- Apa maumu?
- Kami berada di kolam renang bersama.
Undang pria itu masuk.
Tolong, masuklah.
- Bagaimana kabar anak kita?
- Dia baik-baik saja.
- Bagaimana kita mengeluarkannya?
- Dia akan segera dibebaskan.
- Dia tidak bersalah.
- Anda bertaruh.
- Bagaimana kamu bisa keluar?
- Mereka membiarkanku pergi.
- Saya tidak tahu mengapa.
- Mengapa mereka membebaskanmu sebelum dia?
- Anak malang!
- Apa yang terjadi dengan para teroris itu?
- Tidak ada teroris, Nyonya.
- Benarkah?
Mengapa dia terlibat dengan
para pembunuh Polisi Rahasia itu?
Orang - orang yang memberi
kita neraka selama ini,
mencium pantat Ceauș
Apa yang kamu
lakukan sebelumnya?
- Biarkan dia memberi tahu kami lebih banyak tentang Luci.
- Apa yang harus diceritakan?
Aku hanya datang untuk
memberitahumu bahwa dia baik-baik saja.
Dia baik-baik saja?
Anda keluar dan anak laki-laki saya,
yang tidak bersalah, masih ada di sana!
Apa pekerjaanmu?
- Saya bersama Polisi Yudisial.
- Pada dasarnya polisi Rahasia.
Orang-orang yang
menembaki orang-orang!
- Mengapa?
- Aku tidak menembak!
Bajingan!
- Bajingan!
- Hentikan!
Bajingan!
- Berhenti!
- Sialan kau!
POLISI RAHASIA TERORIS
Tunggu sebentar!
Tamu kita yang cantik malam ini
telah merekam sebuah lagu yang terinspirasi
oleh hari-hari berdarah Revolusi.
Seperti kita semua, dia telah mendukung
mereka yang berjuang untuk kebebasan.
Jadi, sebelum kita bertemu
dengannya, mari kita hening sejenak
bagi mereka yang mengorbankan
diri untuk dunia yang lebih baik.
Kebebasan
Jiwaku memanggilmu tanpa suara
Kemarin, tertindas rantai berat
Kebebasan
Hari ini, aku juga
bernyanyi bersamamu
Kemarin saya hanya bisa
Lihat sekilas dirimu
Misteri abadi apakah kamu?
Kami kagum padamu
Anda memiliki kekuatan
Mengubah pikiran
menjadi kekuatan
PADA BULAN DESEMBER 1989,
2.000.000 PELURU, 500 TEMBAKAN MERIAM,
DAN 650 RUDAL HELIKOPTER
DITEMBAKKAN DI SIBIU.
SEMBILAN PULUH SEMBILAN ORANG
TEWAS, 272 LAINNYA LUKA-LUKA.
LIMA RATUS DUA PULUH DUA ORANG
DITAHAN SECARA ILEGAL DI KOLAM SETEMPAT.
YANG TERAKHIR DIRILIS
PADA 1 FEBRUARI 1990.
Sekarang kita semua mengerti
Kamu adalah sesuatu
Berjuang dan mati untuk