Hei!
Hei, Taffy.
Menurutku perona pipi
bukanlah warnamu, Lisa.
Aku tinggal di rumah saja.
/ Tidak.
Ini amuk akut pertama tahun ini.
Ini wajib.
Dan kau tahu kata doktermu.
Kau perlu sosialisasi.
Kenapa tak pakai kotak pencoklatku?
Mustahil.
Saat aku memenangkan Lomba
Putri Hawaiian Tropic kategori Remaja,
aku berjanji akan menggunakan
gelarku untuk membantu orang lain.
Dan itu termasuk membagikan hadiah
utama kepada mereka yang butuh.
Kau sedang butuh, Sayang.
Aku sungguh menyesal
kau tersengat listrik, Lisa.
Aku baik-baik saja.
Ayo ngobrol.
Kau suka Brookview sejauh ini?
Lumayan.
Sama dengan sekolah lamaku.
Kau tertarik pada seseorang?
Ayolah.
Lisa.
Lisa!
Michael Trent.
Aku tidak tahu siapa itu.
Dia pemimpin redaksi The Grackle.
Majalah keren.
Majalah sastra SMU.
Apa dia makan siang
di dalam atau di luar kampus?
Di luar.
/ BK atau White Castle?
Tidak keduanya.
Tubuh atletis bola basket atau sepak bola?
Dia tidak berolahraga.
Dia lebih ke otak.
Dia berkursi roda?
Tidak.
Ini akan menjadi pesta seru.
Akan ada dua tong, satu wapatui,
dan Eric Chen mencuri tangki nitrous
dari praktik dokter gigi ayahnya.
Bukannya itu di luar Bluff Road?
Kita bisa berjalan kaki.
Terlalu jauh. Aku memakai jeli.
Itu akan mengubah kakimu
menjadi Pembantu Hamburger.
Tapi ada jalan pintas melewati
hutan melalui Bachelor's Grove.
Kuburan berhantu?
Itu tidak berhantu.
Itu tak terurus.
Dinodai.
Kudengar keluarga Hesher
mempraktekkan sihir di sana.
Dan Gina Marzak mendedikasikan
jabang bayinya untuk Setan.
Dan karena itu bayinya
sekarang harus memakai helm.
Aku tak pernah lihat orang di sana.
Menurutku itu sangat damai dan tenang.
Kugosok semua batu nisan dengan lilin.
Aku punya favorit.
Kau punya favorit?
/ Ya.
Pemuda.
Kurawat makamnya dan kusimpan bunga
dan terkadang aku bicara dengannya.
Kubawakan ini untukmu.
Milik ibuku.
Kurang cocok jika kupakai,
jadi aku ingin kau memilikinya.
Amankan.
Itu aneh sekali, Lisa.
Tidak ada seorang pun
yang boleh dilupakan.
Hai!
/ Hai!
Kubawa miras.
Ya, benar!
/ Kau terlihat hebat.
Kau terlihat seksi.
Hei, kau sudah membenahi ponimu.
Aku tidak mau mengatakan apapun,
itu dulu berantakan sekali,
tapi itu luar biasa sekarang.
Kita akan lolos tahun ini.
Dan aku siap bertaruh.
/ Bangga, Sayang!
Ya, Pak!
Ya Tuhan, Steve! Tutupi wajahmu!
Jika ingin menyingkirkannya,
etanol ada di dalamnya.
Apa?
/ Mirasnya.
Di dalam rumah.
Sepertinya adik tiriku yang
bawa sebagian besarnya.
Lisa Swallows.
Michael Trent.
Kenapa?
Bagaimana kau tahu namaku?
Kita berdua saat ini satu sekolah.
Dan kau kirim beberapa puisi
yang sangat kuat ke The Grackle.
Aku editornya.
Kau? Benar.
Puisimu bagus sekali.
Hitam pekat, tapi sangat bagus.
Mengingatkanku pada
Plath atau Anne Sexton.
Kau suka puisiku?
Tidak akan kuterbitkan jika jelek.
Jadi, apa sebenarnya
yang terjadi padanya?
Kudengar banyak hal.
Aku tidak akan pernah bisa
membicarakannya, Lori.
Untuk alasan pribadi dan hukum
dan aku juga bersumpah.
Tapi kurasa aku bisa memberitahumu.
Aku percaya kau.
Kita pemandu sorak bersaudari.
Tentu.
Baik, dua tahun lalu,
cuma Lisa dan ibunya di rumah.
Dan psikopat ini masuk.
Dengan kapak dan segalanya.
Ibunya menyuruhnya lari dan
sembunyi, dan dia menuruti.
Lalu pria itu membunuh ibunya
dengan kapak, Lisa dengar semua.
Ya Tuhan.
Dia menelepon 911, tapi pria itu kabur.
Mereka tidak pernah menangkapnya.
Dan saat dia keluar,
semua sudah terlambat.
Aku juga akan gila jika jadi dia.
Ya.
Dia tidak bicara selama
beberapa bulan setelah itu.
Berjalan seperti zombie.
Ayahnya bagaimana?
Dia baik-baik saja?
Ya. Dale? Dia sangat manis.
Ibuku bertemu dengannya
6 bulan setelah pembunuhan itu.
Dan mereka bertunangan dan
menikah dengan sangat cepat.
Itu bagus.
Dale tidak perlu bersedih terlalu lama
dan Lisa segera punya ibu baru.
Itu manis sekali.
Ya. Semua berjalan lancar.
Jadi, seperti...
/ Hei.
Kutemukan tongnya.
/ Terima kasih.
Air seni Clydesdale, tapi...
/ Hai, Tamara.
Hei. Maaf, bagaimana
kita bisa saling mengenal?
Cuma beberapa kelas.
/ Tahun ini?
Semester ini.
Terberkatilah.
Ngomong-ngomong.
Kau mau minum sedikit?
Satu.
/ Tidak, benar.
Kenapa aku mengiranya berpesta?
Baik, kuambil satu.
Biar kulihat cepat.
Apa?
Apa ini?
/ Aku tidak begitu yakin.
Dari Darren?
/ Ayolah.
Apa? / Gadis malang itu baru saja
beralih dari Pepsi Free ke PCP.
Kau sangat dramatis.
Hei, Lisa. Kau baik-baik saja?
Kulihat kau bicara dengan
para Darksider itu.
Mereka memberimu sesuatu?
Bukan ini yang kuharap darimu.
Potensimu sangat besar, Lisa.
Hei, kau. Kita perlu bicara.
Katakan saja tidak.
Miras lebih utama, Sayang.
Aku paranormal.
Dan sepertinya mau turun hujan.
Hei, Lisa.
Kau baik-baik saja?
Siapa kau?
Ya. Ini aku, Doug.
Rekan laboratoriummu?
Baik. Mari cari tempat
untuk duduk sebentar, ya?
Ini dia.
Baik.
Aku benci pesta seperti ini.
Entah kenapa aku datang.
Jujur aku lebih suka nonton film
daripada nonton sekelompok
pemandu sorak mabuk.
Itu untuk sapi.
Siapa sutradara favoritmu sepanjang masa?
Pabst. / Kau baru saja
membaca kaleng birku.
Tidak.
Dia sutradara sejati.
Film seperti apa dia sutradarai?
Diam.
Baik, aku akan diam.
Rambutmu seperti rumput Paskah.
Berapa kaleng White Rain
yang kau minum, Nak?
Nak?
Bau kemah di sini.
Terima kasih.
Sepertinya para malaikat
sedang bermain bowling.
Ibuku pernah berkata seperti itu.
Enak?
Ayolah, jangan berhenti begitu
kau memulai. Itu aturannya.
Ayolah, Lisa. Cuma sebentar.
Tidak baik merangsang orang, Lisa.
Kau rupanya.
Kuharap aku bersamamu.
Cuci tanganmu, Nak.
Ibu.
Lisa? Lis? Hei.
Ibuku punya masalah di kamar mandi.
Kau mungkin harus bangun.
Ayo.
Tak apa. Semua orang begitu.
Ya Tuhan.
Jadi, apa yang terjadi semalam?
Lututmu.
Aku jatuh.
Tentu, Sayang. Aku juga.
Lisa!
Turun kemari, sekarang!
Kau mungkin harus segera turun.
Lisa.
Kau memecahkan cermin di kamar mandi?
Semalam, aku...
/ Sudah kubilang.
Ayahmu melarang menuduhmu.
Tapi aku tahu.
Aku selalu tahu.
Aku O.I.
Orang Intuitif.
Kuselesaikan seminarnya.
Janet.
Ada angin puting beliung semalam.
Hujan es merusak sedan,
halaman penuh puing,
dan sekarang sepertinya aku juga
harus membersihkan kamar mandi.
Itu peringatan tornado., Bu.
Bukan tornado sungguhan.
Tapi badainya cukup besar, Taff.
Kau lihat bola petir itu?
Bola hijau besar di langit?
Aku tak pernah melihat hal seperti itu.
Dale.
Kau harus berhenti mengunyah Grape-Nuts
dan menjadi seorang ayah sekarang juga.
Putrimu suka vandalisme.
Dia sengaja merusak properti.
Pertama, itu stan kue
Momen Berharga milikku.
Itu kecelakaan.
Ibu.
Bersikap baiklah.
Aku bersikap baik.
Tapi aku tidak akan memanjakannya.
Tidak ada yang memanjakanku
saat ayahku meledak di Da Nang.
Dan karena itu aku begini sekarang.
Itu bagus.
Terima kasih, Sayang.
Lisa, kau tahu akibat bagi
orang yang bertingkah?
Mereka berakhir di RSJ sampah.
Kau perawat RSJ, Bu.
Kau boleh berkata RSJ sampah?
Diam, Taff.
Baik, Lisa.
Naiklah dan bersihkan kamar mandi.
Dan ganti rugi cerminnya.
Ya, aku akan kerja ekstra di Wayne's.
Bagaimana dengan permintaan maaf?
Maaf, Janet.
Tunggu dulu.
Apa ini?
Terima kasih, Laura.
Aku di TKP yang dulunya
Pemakaman Bachelor's
Grove di Taman Bremer.
Di mana sebuah monumen yang
terbengkalai baru-baru ini disambar petir...
...menyalakan kembali kekhawatiran
lingkungan akan keselamatan kebakaran.
Hei.
Halo.
Aku ingin meminta maaf atas
yang mungkin terjadi semalam.
Aku tak tahu mirasnya dicampur.
Ya.
Itu bagus. Aku mabuk.
Kau psikonot berpengalaman.
Astronot paranormal?
Ya, aku Sally Ride dari narkoba.
Ada yang bisa kubantu, anak muda?
Ya, Pak.
Sedikit ketumpahan di sini.
Anggur merah?
Jus campur khas Hawai.
Aku senang kau baik-baik saja.
Kalian satu sekolah?
Aku tidak tahu Lisa punya teman.
Dia kerja hari Sabtu karena
tak bisa dapat teman kencan.
Mungkin karena dadanya yang rata.
Hei. Bisa kau bersihkan?
Akan kuusahakan, Sayang.
Tapi aku teknisi, bukan pesulap.
Terima kasih.
/ Sayang sekali.
Hei, Lisa.
Baik terima kasih.
Lisa, Senang berjumpa.
/ Sampai jumpa.
Lisa.
Karena itu, Pak Conyers harus
mengajar dengan pintu terbuka.
Kau perusuh, Taff.
Hei, Lis.
Kami mau hadiri pertunjukan
terakhir Look Who is Talking.
Mau ikut?
Masih ada pizza tersisa?
Ya.
Sepertinya ada sepotong di sini.
Sepertinya ada sedikit dagingnya.
Dia bisa mengambilnya.
Kataku harusnya disisakan sayuran.
Tapi sepertinya Ibu punya kupon.
Perasan Jeruk Gratis?
Aku akan melewatkan filmnya.
Tidak, apa?
Lisa.
Lis, ayolah.
Kita semua harus lebih sering
bersama sebagai satu keluarga.
Bagaimana kita bisa akur
jika kita tidak berkumpul?
Benar, Ayah?
/ Itu benar.
Aku sangat lelah karena pekerjaan.
Melelahkan bagaimana duduk membungkuk
dengan mesin jahit seperti nenek-nenek?
Taff baru saja berlatih bersorak tiga jam.
Bu. / Mereka menyuruhnya
merentangkan kaki di puncak piramida.
Kau tahu itu membebani
otot pangkal paha?
Sudah tidak sakit lagi.
Karena kau berusaha.
Berjam-jam menjerit dengan
kaki terentang ke dinding.
Ya, kau harus bangga, Taff.
Aku yakin jari Lisa sakit
karena semua jahitan itu.
Akhirnya, kalus terbentuk.
Bukan aku tahu?
Baik.
Kau dengar itu?
Pati gadis sebelah.
Dia sangat aneh.
Pemandu sorak?
/ Tidak.
Bukan Taffy. Dia manis.
Hentikan!
/ Sosok luar biasa.
Gadis yang satunya lagi.
Aku menelepon 911!
Itu telepon sepatu ayahku.
Hadiah berlangganan Sports Illustrated.
Kau suka lagu ini?
Kau suka musik lainnya?
Aku punya The Cure.
Tidak.
Bukan obat. Tapi band musik.
Mereka tidak bisa mengobatimu.
Bisa, tapi secara emosional.
Ayo, kau harus sembunyi.
Ini kamarku.
Lebih baik kita di sini
andai ada orang pulang.
Tidak ada yang boleh melihatmu.
Apa?
Rosario ibuku.
Ya Tuhan.
Kau...
Kau adalah dia?
Kenapa kau di sini?
Baik, aku mengerti.
Saat berkata kuharap bersamamu,
bukan itu maksudku.
Kuharap aku ada di dalam tanah, mati.
Karena hidup menyebalkan
dan orang-orang brengsek.
Bukan maksudku ingin bersamamu.
Secara langsung.
Maaf.
Tidak, jangan menangis.
Jangan menangis.
Air matamu baunya sangat busuk.
Pergi.
Ya Tuhan.
Astaga...
Baik.
Jadi ini sabunnya.
Tidak.
Itu tempat kotoran. Jangan...
Kau akan butuh itu.
Aku tidak tahu kenapa cerewet.
Aku belum bicara banyak
berturut-turut selama ini.
Setelah ibuku meninggal,
aku didiagnosis mutisme traumatis.
Di situ kau tidak bicara.
Kau mau bicara?
Dimengerti.
Mau kunyalakan radio pancuran?
Ini stasiun Taffy.
Untuk pelacur bir.
Aku akan menyalakan stasiun kampus.
Ini untuk orang-orang seperti kita.
Yang berperasaan.
Hati-hati.
Baik.
Panas. Dingin.
Ini?
Air.
Ini masa depan.
Baik, berkilau.
Kau harus berpakaian baru.
Kembalikan.
Aku suka itu.
Tidak?
Beri saja kesempatan.
Tunggu, aku...
Biar kulihat.
Kita bisa membenahinya.
Itu keren.
Aku tidak bisa berbuat
apa-apa mengenai hal itu.
Aku bukan dokter.
Tapi tidak apa-apa.
Itu cuma hal-hal yang
membuatmu berbeda.
Ada pria yang sangat menarik
di film Days of Our Lives yang
terpaksa memakai penutup mata.
Dia karakter yang sangat populer,
dan balutannya tak mendefinisikannya.
Siapa namanya? Patch (tambalan).
Namanya Patch.
Apa yang terjadi di sini?!
Janet.
/ Lisa!
Taffy, tetaplah di luar.
Masuk ke lemariku!
Tidak apa-apa, semuanya.
Aku baik-baik saja.
Tidak apa-apa. Aku baik saja.
Sayang...
/ Bayi Saljuku. / Janet, bisa...
Bocah Perut.
Si Bocah Gemuk.
/ Ya Tuhan.
Ada invasi rumah.
Si pencuri mengobrak-abrik lemari
porselen, tapi aku melawannya.
Bagaimana aku akan
menyajikan Sambuca?
Sebentar. Pencuri?
Dia bertopeng hitam.
Dan topi ini. Dia bertopi bertepi
lebar dan baju longgar bergaris.
Kedengarannya Hamburglar.
Tidak.
Lisa, itu terdengar seperti
gambaran persis Hamburglar.
Dale?
Kau lihat apa yang terjadi di sini?
Lisa lapar? / Lisa dapat banyak
perhatian di saat tragedi terjadi.
Jadi dia menciptakan kembali TKP.
Dia rusak rumah berharga
kita sedikit demi sedikit.
Tempat kue, kamar mandi
semalam, dan sekarang ini.
Dia tahu bagaimana itu akan
mempengaruhimu, Dale.
Dia butuh bantuan.
Perawatan residensial.
Dia perlu ke suatu tempat.
Untuk sementara.
/ Ibu!
Kita tidak bisa begitu saja
mengirim Lisa ke lubang ular.
Dia hampir tidak bisa bertahan
dalam Edukasi Fisik.
Ayah, aku tidak gila.
Tidak ada yang mengatakan itu.
Ibuku baru saja mengatakannya.
Tidak, Taff, dia tidak akan
pernah berkata seperti itu.
Aku benci mengatakannya, Lisa.
Entah kau gila...
...atau kau tidak pengertian.
Ya.
Lehernya.
Aku bisa merekatkannya.
Aku harus berpakaian.
Itu milik Taffy.
Dia memberiku karena dia bilang
terlalu banyak dipuji memakainya.
Ini bukan gayaku.
Aku bukan Skeezer.
Hei!
Boleh minta jaket?
Lisa terlihat cantik.
Dia bisa ikuti kontes, jika mau.
Orang yang sangat berempati mungkin
bergumul dengan perasaan terisolasi.
"Kenapa aku?
Kenapa perasaanku harus begitu kuat?"
Yang lain tampak kasar dan tidak peka.
Vampir emosional mencari orang-orang
yang intuitif dan menguras tenaga mereka.
Mereka iri pada keajaiban dan
kepekaan kita. Mereka tak puas...
....sampai kita tidak punya
cinta seperti mereka.
Bagaimana kita bisa hindari
orang-orang yang ingin...
Sayangnya, orang yang
sangat berempati adalah...
Kuncinya belajar mengenalinya.
Awalnya mereka mungkin
tampak tidak berbahaya.
Mereka mungkin membuatmu
merasa sangat teristimewa.
Jangan jatuh ke dalam perangkap ini.
Jangan tertipu oleh mereka...
Tujuan mereka eksploitasi kebaikanmu
dan menyeretmu ke tingkatan mereka
sebelum beralih ke korban baru.
Yang lain tampak kasar.
Bisa kubantu?
/ Shampo karpet, Bu?
Shampo karpet?
/ Ya, Bu.
Kau bisa makan dari karpetku.
/ Kami sedang menawarkan.
Permisi?
Siapa namamu?
/ Clark.
Tidak. Aku sangat sibuk.
Aku tidak suka menghabiskan
waktuku bicara denganmu.
Aku cuma sangat...
Tentu. Kupikir...
Mau brosur? Tidak? Baik.
Antara kau dan si tukang pisau, astaga!
Sebagai seorang O.I, kau secara naluriah
akan tahu jika ada sesuatu yang tak beres.
Dan meski orang lain mungkin
mencoba meyakinkanmu sebaliknya...
...amat penting menuruti kata hatimu.
Dengan begitu kau bisa
mengalahkan si narsisis.
Hei.
Hai. / Kau buat catatan
di kelas White hari ini?
Aku bolos.
Ya, aku juga mau bolos.
Karena aku benci kelas White.
Tapi sepertinya kubuat
beberapa catatan.
Yakin kau tidak digaji?
Tidak, kau harus punya
wajah bodoh untuk diajar di sini.
Kau pasti sangat jelek
dengan wajah bodoh.
Kau ini absurd, bukan?
Hai.
Hei.
/ Permisi.
Aku perlu bicara dengan kakakku.
Aku sangat protektif terhadapnya.
Dia murid pindahan baru.
Dan aku ingin dia berteman
dengan orang yang tepat.
Tidak ada punk, preman, atau badut maut.
Taffy!
Oscar Wilde berkata,
"Mendefinisikan berarti membatasi."
Baik. Oscar si Penggerutu berkata, "enyah."
Sampai nanti
Aku tidak setuju pelipur laramu dia.
Ada banyak pria baik yang
mau berkencan denganmu.
Bukan pemain bola basket,
tapi yang pasti manajer tim.
Atau mungkin pria imut berkulit jelek.
Terima kasih.
Aku mau keluar malam ini setelah latihan.
Bisa carikan aku alasan?
Bukannya ibumu punya
konferensi Milwaukee?
Ya, tapi Ayah bagaimana?
Kau tahu dia sangat melindungi.
"Taffy, mau ke mana?"
"Taffy, jam berapa pulang?"
Dia terobsesi.
Sungguh?
Dia bekerja larut di hari Senin,
jadi kau tidak perlu khawatir.
Kalau dia bertanya, tolong
beritahu dia aku di rumah Lori.
Tentu.
/ Terima kasih.
Kuras dia sangat menyukaiku.
Apa para pria begitu sederhana
sampai kau cuma perlu memakai
gaun skeezer bajak laut dan
mendadak mereka ingin bicara?
Baik, terima kasih.
Bagaimana aku bisa membalas budimu?
Aku tidak bisa memberimu
suku cadang baru begitu saja.
Kau sudah mati.
Bukan Chrysler LeBaron.
Aku ingin membantumu.
Sungguh. Tapi aku tidak tahu caranya.
Dan kata Taffy mencoba menyembuhkan
laki-laki cuma buang-buang waktu saja.
Lebih baik menerima saja
kekurangan seorang pria.
Hei! Jangan menjelek-jelekkanku!
Lisa?
Sial! Janet!
Halo. Janet.
Kupikir kau mau ke Milwaukee.
Jangan lampiaskan padaku.
Kulewatkan konferensi karena sakit.
Dan kau tahu kenapa aku sakit?
Bibi Flo?
Tidak.
Karena jalang psikopat memasukkan
cacing ke dalam piring makananku.
Aku tidak tahu maksudmu.
Harusnya aku ke dokter.
Tapi aku harus mengurus yang lain.
Seperti yang kulakukan 20 tahun.
Karena aku perawat dan malaikat.
Bahkan kubuka rumahku yang mulia untuk
wanita jalang yang tidak tahu diuntung.
Aku tidak ingin pindah kemari.
Kau ingin tinggal di rumah
tempat ibumu dibantai seperti babi?
Itu tak wajar, Lisa.
Aku tidak ingin ke sekolah
baru di tahun terakhirku.
Aku tidak ingin meninggalkan kota
tempatku tinggal seumur hidupku.
Sangat tidak berterima kasih.
Kau beruntung bisa keluar dari sana.
Pasti orang-orang saat itu bergunjing.
Atau mungkin kau suka
menjadi topik hangat.
Mungkin ini pertama kalinya
ada orang yang melihatmu.
Diam!
Cukup.
Kau harus tahu hari ini aku bicara
dengan kepala program remaja
di Serenity Manor, dan kau diterima.
Tolong, jangan.
Ya.
Demi kebaikanmu dan keselamatanku.
Rawat Inap.
Penguncian.
Kaus kaki khusus.
Tempat khusus orang sepertimu...
Kenapa?! Kenapa?
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Sampai kita mengubur jenazahnya.
Di bawah sana damai?
Kau bisa dengar sesuatu?
Tidak ada sinyal?
Daging mati.
Mungkin cuma untuk penampilan.
Seperti sepupuku Carlene.
Dia operasi payudara.
Dia tidak merasakan apa-apa.
Tapi dia masih punya suami.
Kalian semua juga sudah mati.
Ya Tuhan.
Halo?
Bisa mendengarku?!
Bisa? Ya?
Ya Tuhan! Berhasil!
Segar.
Selamat pagi.
Itu Sherry?
Bukan.
Tapi Lisa.
Dia baru saja melawak?
Kurang lucu.
Itu setengah baju baruku dari Contrampo?
Katamu sesama saudari berbagi.
Kau benar. Ya.
Kau terlihat mematikan.
Separuh sekolah menuju kota cumbu
dan mereka belum menyadarinya.
Benar, Ayah?
Mereka tidak tahu.
Jangan beritahu ibuku
aku mengatakan ini,
tapi senang tak ada dia di kota.
Sebenarnya, aku merindukannya.
Sungguh?
Dia menjadi sosok yang
mengasuh dalam hidupku,
dan aku sangat senang kau memilih
seseorang yang baik untuk kita berdua.
Ya ampun.
Ini tidak kebal air.
Baik, ayo ke sekolah.
Lehermu kenapa?
Kecelakaan parah.
Tapi kau sudah latihan kemarin.
Ya.
Kau tidak pernah mengeriting
rambutmu sebelum latihan.
Kau hakim pengeriting?
Kau dari kepolisian Conair?
Tidak, tapi rambutmu tak dikeriting.
Kau tahu rambutku terlalu sehat
dan terlalu halus untuk dikeriting.
Benar.
Kelemahan utamaku.
Ya.
/ Sampai jumpa, Ayah.
Baik.
Mari pergi.
/ Hati-hati.
Hei.
Aku sangat senang kau datang.
Kau tidak mau memegang tanganku?
Mau.
Tapi pertama aku ingin membawamu
ke tempat yang sangat berarti bagiku.
Aku belum pernah dengar
kau bicara sebanyak ini.
Aneh.
Aku tidak pernah mengira
punya banyak kontribusi.
Tapi akhir-akhir ini aku
merasa jauh lebih ekstrover.
Aku ingin berpartisipasi
dalam komunitas sekolah.
Aku tidak tahu kita akan mendaki.
Kenapa kita di Bachelor's Grove?
Kau pernah kemari?
Sekali.
Di kelas tujuh untuk tantangan.
Tempat ini membuatku merinding.
Tak sesuai Kristen.
Kuburan dibiarkan seperti ini.
Aku setuju.
Tak sesuai Kristen.
Baik.
Aku ingin kau menyentuhku persis
seperti kau menyentuhku di pesta.
Aku tahu kau menginginkannya.
Aku minum banyak bir saat itu
mungkin karena itu aku
sangat pandai dalam hal itu.
Karena aku santai.
Tapi kurasa itu mungkin...
Tidak!
Ya!
Sudah kubilang aku akan
memegang tangan bodohmu!
Kenapa kau melakukan itu, Lisa?
Apa? Kupikir itu ucapan keren.
Tolong!
Tanganku! Tanganku...
Ini akan sulit.
Tidak.
Apa? Mau ke mana kita?
Ya Tuhan.
Baik.
Apa?
Sedang apa kau?
Kau musisi.
Baik.
Seperti Mozart?
Kau dulu menjalani hidup.
Ya, sepertinya. Benar.
Sepertinya.
Bukan, itu milik Ayah.
Dia tak bermain lagi
sejak ibuku meninggal.
Kau bisa mencobanya.
Ya.
Tidak. Ya Tuhan.
Tidak, kau menangis?
Ya Tuhan.
Tidak! Sialan!
Kalau menangis, seperti
bau toilet penuh di karnaval.
Astaga.
Ya Tuhan!
Ada apa?
Apa?
Hei.
Jangan merasa bersalah
atas perbuatan kita.
Janet mau memasukkanku ke RSJ.
Kau menyelamatkanku.
Dan Doug?
Kita cuma menginginkan tangannya.
Dan lihat yang bisa kau lakukan.
Tangan itu...
...awalnya mau melakukan hal-hal buruk.
Dan sekarang menjadi saluran
bagi bakat REO Speedwagon.
Aku harus mengganti pembalutku,
dan kau harus ke atas malam ini
karena mereka segera pulang, jadi...
Sepertinya itu rampung,
dan dari kita semua di sini...
Kalian! Aku bisa berdiri pasca salto.
Agak melenceng.
Tapi kata Pelatih itu dihitung.
Itu luar biasa.
Terima kasih, Ayah.
Tunggu, aku harus beritahu Ibu.
Taffy, tunggu.
Bukannya dia kembali besok?
Beritahu saja nanti.
Lisa, ini kabar penting.
Kata Ibu jika berdiri pasca saltoku berhasil,
dia akan memberiku anting-anting berliannya.
Itu sangat bagus.
Ya. Berapa nomor hotelnya lagi?
Ya, itu ada di kulkas.
Dan, Taff, berteriaklah sebelum selesai.
Aku juga ingin bicara dengan Ibu.
Tentu.
/ Aku juga.
Aku ingin bicara dengannya juga.
Baik.
/ Saat kau meneleponnya.
"Berdiri pasca salto."
Aku mau naik ke kamarku.
Aku ada kuis besar besok.
Kupikir kuisnya kejutan.
Itu ilegal sekarang.
Karena seorang anak
terkena serangan jantung.
Dan mati.
Ya.
Lisa.
Kukumu kenapa?
Aku...
/ Pemutih kuku?
Itu tren baru?
Ya.
Semua anak melakukannya.
Tersangka ditahan, tapi mereka
tidak memberi informasi apapun
sampai penyelidikan selesai.
Ibu.
Starlight Rosebud itu boneka baik.
Butuh kawan baru.
Tapi aku memanggilnya Niblets Corn.
Aku tidak lagi bermain boneka.
Ibu.
Kelas enam.
Aku ikut band selama sebulan.
Lalu aku kena jamur mulut aneh.
Sakit.
Jangan sentuh itu.
Seperti pijat punggung.
Lisa?
Lis? Aku baru saja
menelepon hotel ibuku,
dan katanya dia tidak
pernah melapor masuk.
Ibu.
Tidak ada seorang pun
di sana yang bernama dia.
Kucoba menggunakan nama belakangnya
yang baru, nama belakangnya yang lama,
nama belakangnya yang lama,
lalu aku menelepon 411
dan mencoba menelepon
Radisson lain di Milwaukee.
Aku menelepon semua
Radisson di Milwaukee.
Kau melakukan banyak panggilan.
Ya.
/ Pasti ada penjelasannya.
Bagaimana jika dia diculik?
Bagaimana jika para
penculik membiusnya?
Lalu memaksanya menelepon ke rumah
dan mengatakan dia baik-baik saja?
Seperti yang akan mereka lakukan
di setiap episode Unsolved Mystery.
Tidak, Taffy!
Tidak apa-apa.
Jangan langsung mengambil kesimpulan.
Lisa, kau tahu aku seringnya
santai dalam segala hal, 'kan?
Ya.
/ Aku lepas.
Aku Laffy Taffy.
Tapi aku punya firasat buruk soal ini.
Aku O.I. Orang Intuitif.
Seperti ibuku.
Tidak.
Aku tahu saat ada yang salah.
Janet akan pulang besok.
Semua akan baik-baik saja.
Lisa, kau tidak tahu
betapa menakutkannya ini.
Kau tidak perlu cemaskan apapun
karena ibumu sudah dibunuh.
Kau ada benarnya.
Maaf.
/ Tidak.
Kau benar.
Ya Tuhan.
Aku harus memberitahu Ayah.
Sial.
Terima kasih. Itu menolong.
Hadiah natal dari bibiku Shelley.
Dia bilang itu mungkin
meningkatkan kepribadianku.
Mau aku melakukannya padamu?
Kau merasakan sesuatu di tubuhmu?
Pasti tidak nyaman tidur di lemari.
Ya, dia berangkat hari Senin
sekitar jam 4 sore.
Rambut. Warna-warni?
Coklat.
/ Tidak, lebih mirip
Labrador saat kau
melihatnya di taman.
Dan matahari menyinarinya tepat dan...
....kau bisa melihat bulunya
yang berwarna kecoklatan
dan punya sorotan merah.
Itu sangat indah.
Ya.
Jadi. Benar, coklat.
Kita kehabisan waktu.
Mereka akan menemukan Janet.
Aku merasa sangat tegang.
Warna matanya?
Mata coklat.
Tapi dia memakai lensa kontak hijau
untuk mempercantiknya dan...
Dia punya manikur Perancis, persegi.
Kau tahu...
Orang tidak selamanya
memasang itu di punggungnya.
Kadang di tempat lain.
Dia punya liontin salib, dan memakai
...Parfum Elizabeth Taylor White Diamonds.
Ya.
Dia menyebalkan.
Kita bisa mencobanya jika kau mau.
Dia orang yang tidak egois.
Tapi aku selalu berkata,
"lebih baik aman daripada menyesal." Benar?
Baik.
Ya. Kau juga.
Ya Tuhan!
Bagaimana jika dia sudah mati?
Demi Tuhan, Taff.
Aku pernah menelepon
nomor paranormal.
Dan wanita yang menjawab
adalah orang Jamaika asli...
Memberitahuku jika ibuku
dan aku berbagi hati.
Dan aku merasa ada yang tidak beres.
Jangan berasumsi yang terburuk.
Dia mungkin pergi ke bar
sambil minum pisang kocok.
Dan kau tahu lagu apa yang
dia masukkan ke jukebox itu.
"Kokomo."
Itu benar.
Setelah ibuku meninggal, semua
orang bergegas kembali normal.
Dan terus bertingkah seolah aku punya masalah
karena aku tidak bisa berhenti merindukannya.
Aku mulai merasa menjadi gila.
Kupikir itu akan bertahan
selamanya, ternyata tidak.
Dan tak lama berselang,
semua orang sepertinya antusias
melanjutkan hidup dan melupakannya.
Mereka terus berkata,
"Waktu menyembuhkan semua luka."
Tapi itu bohong.
Waktu adalah lukanya.
Menjauhkanmu dari tempat bahagiamu.
Membuat wangi itu hilang.
Orang-orang sangat takut mati...
...karena mereka tidak tahu kapan
hal itu akan terjadi pada mereka.
Mungkin karena pembunuh kapak.
Mungkin flu.
Tapi mereka tidak mengetahuinya
dan mereka membencinya, jadi...
Aku tidak takut mati lagi.
Tapi aku tidak ingin mati perawan.
Kau sendiri?
Ayolah. Tidak mau memberitahuku?
Permisi.
Kuceritakan semua padamu.
Satu?
Sekali saja?
Itu gila.
Kau mencintai dia?
Aku mau itu.
Aku ingin melakukannya dengan
seseorang yang sangat kucintai.
Seperti Michael Trent.
Ya Tuhan.
Aku akan melakukannya.
Kita tidak tahu yang akan terjadi.
Kita membunuh dua orang.
Aku bisa dipenjara seumur hidup
atau dihukum mati kursi listrik.
Ya Tuhan. Itu seperti kotak
pencoklat tapi buat penjahat.
Aku akan melakukannya besok.
Aku akan menawarkan tubuhku padanya.
Kata Taffy kau harus menunjukkan
kepada pria kau mencintai mereka
daripada memberitahu mereka,
dan itu ide yang cukup bagus.
Bagaimana?
Aku tahu kau akan berpikir begitu.
Kau sangat mendukung.
Aku suka obrolan kita.
Ya.
Selamat malam.
Itu kostumku dari
Putri Tristate Teen Halloween.
Boleh aku memakainya?
Ya.
Apa peduliku?
Maaf, Lisa.
Bukan ingin bersikap kasar.
Aku cuma kurang tidur semalam.
Ada kabar tentang ibumu?
Tidak.
Tapi itu bagus, bukan?
Ya.
Artinya tidak ada hal buruk terjadi.
Bagaimana kalau aku menyetir,
karena kau tidak enak badan?
Baik?
/ Ya.
Ngomong-ngomong,
payudaramu terlihat bagus.
Terjadi sesuatu?
Aku tidak tahu.
Taff!
Ada kabar? Mereka menemukannya?
Tidak.
Apa yang terjadi?
Anak itu mungkin dibunuh.
Doug Moranz?
Siapa itu?
Aku tidak tahu. Anak junior?
Tak satu pun mengenalnya.
Dia tak terlihat.
Tapi sepertinya dia tidak pulang semalam.
Tim SAR di kerahkan.
Trevor Miggs memberitahuku.
Ayahnya seorang detektif.
Ini terlalu berlebihan.
Aku kena PMS.
Aku harus pulang dan bervegetarian.
Lis, aku bolos.
Tolong minta Ayah menelepon kantor.
Mereka pasti akan mengizinkan.
Sial.
Ada yang bisa bawa Lisa
pulang di penghujung hari?
Tak apa.
Aku akan jalan, Taff.
Yakin?
Sampai jumpa.
Sosnouski?
Hadir.
Teper?
Tren? Michael Trent?
Lisa Swallows, ke kantor?
Lisa Swallows ke kantor Kepsek.
Pelanggaran aturan berpakaian.
Skorsing pelacur.
Silakan duduk, Nona Swallows.
Seperti yang mungkin sudah
kau tahu, ini hari yang sulit.
Siswa hilang.
Kami mau tanya apa kau tahu sesuatu
tentang hilangnya Doug Moranz.
Kami tahu dia temanmu.
Dia cuma rekan labku.
Kata wanita muda ini kau punya rencana
untuk bertemu dengan Doug
sepulang sekolah kemarin.
Bisa ceritakan yang kau lihat?
Ya, Lokerku di sebelah Loker Doug,
jadi saat aku pergi
mengambil sesuatu, aku lupa.
Aku melihatnya menyelipkan
catatan ke lokernya.
Tertulis Lisa ingin Doug menemuinya
di Papoose sepulang sekolah.
Dan dia menemuimu di sana?
/ Tidak.
Dia tak datang.
/ Lucu, karena banyak saksi
mengaku melihat anak muda
mirip Doug di Danau Papoose.
Salah satu saksi mengaku melihat
seorang gadis dengan deskripsimu.
vi p 2 1.e u. o r g
Ada banyak gadis mirip denganku.
Secara khusus menyebut cara
jalan aneh, pergelangan kaki tebal.
Apa?
Hei, Janet, kau di rumah?
Suki dari ujung jalan masuk kerja
dan mengaku melihat
mobilmu di Glenview Terrace.
Hei, mungkin kita bisa
menambah sedikit, "Kokomo"
sebelum anak-anak pulang.
Tunggu aku.
Geledah dompetnya.
Pasti penuh narkoba.
Serius?
Dia sinting!
Dia butuh bantuan!
Kau tahu ada rumor dia
membunuh ibunya sendiri.
Apa?! Diam!
/ Biar kucek...
Hentikan!
/ Baik.
Tarik lebih kencang.
Kau ini lemah?
Tidak. Apa-apaan?
Hei!
Hei, kau!
Aku tidak akan berkomentar lagi.
Bicaralah dengan pengacaraku.
Aku sangat berharap fase
gotik ini segera berakhir.
Apa yang kau lakukan di situ?
Ini lingkunganku.
Dan kau tidak boleh berada di sini.
Jadi pergilah, atau kita berkelahi di sini.
Sialan!
Wanita jalang usil tak berguna itu!
Sedang apa kau?
Hal buruk sedang terjadi.
Kau harus membawaku ke rumah Michael.
Dia bolos di jam pelajaran keempat.
Saat dia bolos, dia ke Rocky Rococo's
atau dia pulang, dan mobilnya
tidak ada di Rocky Rococo's.
Kenapa tongkat ini berdarah?
Kau menghajar seseorang
memakai tongkat ini?
Ini bukan tongkat untuk itu.
Itu perangkat anti-pencurian.
Belok kanan ke Hawthorne.
Di sini.
Sedang apa kau?
Menurutmu tak perlu kulakukan?
Ini tahun 1989.
Saat ini, banyak orang melakukan
hubungan seks di luar nikah.
Ditambah lagi, aku punya
pil kontrasepsi di dompetku.
Sangat besar.
Salahmu kita celaka.
Kau membunuh Janet. Bukan ideku.
Mengejar Doug adalah ideku
karena membunuh Janet terasa sangat
menyenangkan dan aku cuma kaki tangan.
Tapi sekarang kau lepas kendali.
Kau memukuli orang,
berkeliling di depan mata.
Mungkin ada surat pencarian
atas kendaraan ini.
Kau bahkan tidak tahu apa itu.
Kau mungkin dulu mengendarai
sepeda kuno dengan satu roda besar.
Kau melakukannya.
Bawa aku ke rumah Michael.
Ini bukan kuda dan kereta.
Itu dia.
Bata merah.
Aku lewat sini berkali-kali.
Dia di rumah.
Baik.
Kau tahu. Kau bertingkah seolah kau
bahagia untukku dan kau peduli padaku.
Tapi kau tidak terlalu bahagia untukku.
Kita bahas setelah ini.
Tetap di dalam mobil.
Jangan biarkan siapapun melihatmu.
Maaf jika ini terlalu berlebihan.
Aku tahu ini semua baru.
Segalanya berjalan cepat sejak
pesta itu, tapi aku menginginkan itu.
Meski kita dari dunia yang berbeda?
Itu yang menjadikannya ajaib.
Kau sangat imut, manis, murni.
Aku sangat kelam dan kacau.
Itu disebut polaritas.
Maaf, aku cuma...
Oscar Wilde berkata,
"Mendefinisikan berarti membatasi."
Kau polisi keriting?
Kau dari kepolisian Conair?
Ya Tuhan, Lisa!
/ "Sesama saudari berbagi."
Kau punya segalanya!
Kau melarangku memiliki ini?
Kau tahu aku suka dia,
dan kau sengaja mengejarnya.
Tidak disengaja. Sumpah.
Tidak akan pernah kulakukan itu.
Hanya saja laki-laki seringnya
menginginkanku untuk satu hal.
Ya, dan kau baru saja membagikannya
seperti kubus keju dari Hickory Farms.
Dia membuatku merasa lebih dari
sekedar pemandu sorak yang bodoh.
Jangan menyalahkannya, Nak.
Hubungan kita tidak akan berhasil.
Aku tidak punya perasaan padamu.
Maaf.
/ Kenapa?
Karena aku tidak manis
dan sesederhana dia?
Kurang polaritas, Werner Heisenberg?
Kau suka film, musik, dan sebagainya
yang keren, tapi cuma untukmu sendiri.
Kau ingin menjadi pintar
yang suka hal-hal keren.
Dan kau tidak ingin pacarmu
suka hal-hal keren.
Kau tahu betapa tidak kerennya itu?!
Bicaramu tidak masuk akal.
Ya ampun.
/ Apa yang terjadi? / Sobat.
Tidak! Hentikan!
Ya Tuhan, jangan sakiti dia!
Kau ini kenapa?
Baik.
Tidak apa-apa. Satu langkah.
Kaki kanan, kaki kiri. Pegang tanganku.
Aku tahu ke mana dia pergi.
Tidak! Tinggallah.
Bagus.
Tangan di dalam.
Baik.
Tidak apa-apa.
Itu dia.
Hei.
Tidak, aku ingin...
Terima kasih telah bersikap baik padaku
di saat tidak ada orang lain yang mau.
Aku menyadarinya.
Tapi ibumu sangat keji
sampai aku memutuskan
jika kau juga sepertinya.
Kau tipe orang yang seringnya menindasku
atau memandang langsung ke dalam diriku.
Tapi kau tidak melakukannya.
Kau keluar dari jalurmu
mencoba memberitahu orang-orang
jika aku adalah bagian dari keluargamu.
Kau sangat ingin aku menjadi kakakmu.
Ya.
Kau saudariku.
Kau orang hebat, Taff.
Dan maaf...
Aku menyakitimu.
Aku menyayangimu.
Kau mencintaiku?
Dengar, kita kehabisan waktu.
Bercintalah denganku.
Apa? Kenapa tidak?
Kenapa tidak?!
Kenapa tidak bilang?
Tidak apa-apa. Kita bisa...
Kau tidak butuh itu
untuk menjadi pria.
Sebenarnya, itu bagian
yang paling tidak penting.
Kita bisa melakukan hal lain,
dan tak masalah.
Punya Michael?
Kau memotongnya untukku?
Ya Tuhan.
Hei, ini TKP aktif.
Kalian tidak boleh berada di sini.
Aku, tidak.
Tidak.
Tidak!
Tidak ada jalan lain.
Tidak.
Jangan menangis.
Kenapa aku pernah takut padamu?
Cepat.
Pastikan kau menyetelnya ke,
"perunggu maksimal".
Aku tahu ada sesuatu yang
sangat aneh pada dirinya.
Tidak ada rasa manis.
Kau tahu?
/ Aku tidak percaya.
Menurutmu apa yang terjadi?
Semua sudah keluar?
/ Semoga.
Gila.
Siapa yang meninggalkan semua bunga itu?
Penjaga taman?
Setahuku tidak.
Mungkin seorang teman.
Mungkin orang sinting.
Banyak orang terpesona keluarga kita.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Kami datang.
Halo, Lisa.
Baik, ayo kunjungi ibumu.
Ya.
Lalu, hamburger Fuddrucker.
“Mary Sayang, kau tadi di sini.
"Dengan mata coklatmu
yang cerah dan jernih.
"Dan suara merdumu, seperti burung.
"Menyanyikan cinta untuk
pasangannya yang sendirian.
“Di pondok gading, kesedihan.
"Suara termanis yang pernah didengar!
"Dan alismu, melebihi langit.
"Dari Italia biru ini.
Mary, Sayang, segera datangi aku.
Aku tidak sehat saat kau jauh.
"Seperti mentari terbenam di bulan bulat.
Seperti senja di bintang barat.
“Engkau, kekasihku, bagiku.
“Mary Sayang, kau tadi di sini.
Gema Kastil berbisik, "di sini!'"