Li Jinbao.
Pasukan Mongol.
Mereka berhasil menghancurkan
Kuil di Puncak Utara.
-Dimana biksu wanita berada?
-Di Biara..Timur.
Kau ingat sumpah kita.
Kita berjuang sampai mati.
Hidup dan mati itu sama saja.
Aku akan menjaga gulungan itu.
Li Jinbao!
Jangan bunuh dia.
Khan menginginkan orang ini.
Biksu macam apa yang mampu membunuh,
25 Pasukan Mongol sendirian?
Apa karena ilmu hitam yang kalian
miliki di kuil itu?
Kau takkan pernah tahu itu,
Iya kan ?
Kau bilang apa tadi?
Kau sudah menghancurkan sebuah kuil,
dan seluruh gulungan  kuno yang
berisi semua yang kau inginkan.
Kalian para biksu telah menampung
musuh-musuhku dari Cina selatan.
Tak ada yang berani menentang Khan.
Aku akan bertanya lagi.
Jika kau tak mau bicara,
Aku akan potong lidahmu.
Apa itu seni bertarung rahasia
yang dimiliki kuil digunung itu?
-Namanya Seni Kedamaian.
-Hehe
Kau telah mematahkan leher prajurit hebat,
Memenggal leher mereka,
membunuh mereka layaknya babi,
dan kau sebut itu kedamaian?
Kau menghancurkan kuil
dan menyebut itu adalah Takdir?
Para Kaisar dimasa lalu
takkan pernah memaafkanmu.
Aku, Saat aku berperang dalam kota,
Aku membiarkan para tukang kayu tetap hidup.
Aku hanya meminta mereka mengabdi padaku...
dan mereka tetap hidup.
Disini.
Kau akan memberitahukan rahasia kuno Cina
kepada menteri perangku.
Memberitahukan rahasia bangsa Cina..
untuk melawan bangsa Cina.
Tunjukkan kalau kau berguna,
maka kau kubiarkan hidup.
Menentang perintahku...
maka kematianmu akan lebih pedih
dibanding nasib para biksu..
yang lari bersama gulungan itu.
hehe
Oh, Kau pikir perkataanku tadi itu lucu?
Hanya ada satu Algojo terkuat..
dan siapapun yang berani
mengambil posisinya..
sama seperti anak kecil yang mencoba memahat
layaknya tukang kayu yang ahli.
Kebanyakan malah melukai tangan mereka sendiri.
Apa kau tidak takut mati?
Aku tidak khawatir dengan hidup.
Ada perbedaan disitu.
Bawa dia.
Pegulat ini bernama Black Steppe Boar
(Babi Hitam padang rumput)
Seorang tawanan yang ditangkap di Scythia.
Kau tahu kenapa ia dinamakan sang Babi?
Karena kekuatannya sangat luar biasa.
Ia dipanggil Babi karena sudah membunuh
banyak Babi dengan tangan kosong.
Boar akan melawanmu.
Dia akan mengalahkanmu.
Kau akan mendemonstrasikan
Cara Lolos dari serangannya.
Kalian menutup mataku?
Cuma itu?
Khan yang Agung menginginkan laporan
cara kau bertarung dengan mata tertutup.
Kaisar memang orang yang bodoh.
dan jika kau bukan pengecut,
Kau akan mengatakan itu padanya.
Diamlah, Biksu!
Jendral yang kaubunuh itu
adalah putra Subutai.
Kau tahu siapa dia, Biksu?
Tidak tahu.
Komandan militer tertinggi yang pernah
mengabdi pada Genghis Khan.
Kau telah membunuh anaknya.
dan kejahatanmu sangat luar biasa.
Meski begitu...
Seperti yang kau bilang,
Kau tidak peduli dengan hidup,
Kematian tak ada artinya.
Apa yang seorang Khan akan lakukan?
Suatu hari Seorang pedagang memberiku
Seekor Crane (Burung JenjanG) dari Armenia
Seekor burung air yang sangat unik...
Karena seluruh bulunya berwarna hitam.
Burung Putih warna hitam.
Aku tahu suatu hari nanti burung itu
akan membawa keberuntungan bagiku, sayangnya..
Burung tersebut tak mau
tinggal di danau milikku.
Selalu saja Burung itu ingin pergi..
Sepertinya sudah sifat alami burung itu.
Jadi...
Aku memaksa burung itu tinggal...
dengan memotong satu sayapnya.
"Atas nama hukum dari Khan tertinggi,
Raja dari para Raja..."
Kau tahu mengapa..
Aku menyuruhmu bertarung dengan mata tertutup?
Apa karena aku orang yang bodoh?
atau karena aku ingin membuktikan..
Jurus dan rahasia Tao yang kau punya
Ketika dalam kegelapan?
"Silahkan saja"
Karena aku tahu
Saat pertama kali melihatmu
Kau bukanlah
seorang Pelukis yang patuh...
atau Ahli nujum yang sudah berhenti
atau Pujangga yang puas dengan minuman anggur
Kau memang tak ingin
mengabdi pada kerajaan Mongol.
Sampai saat ini...
Burung tersebut masih tinggal di danau milikku.
Dia jadi milikku...
dan jadi kesayanganku.
Aaaaarrghh..
Aaaaaarrgh..
Apa kau sudah siap...
mengajari Menteri Perang-ku?
Teh untuk Biksu ini.
Jangan membuatku bingung dengan
ajaran Budha-mu.
Beri Anggur.
Kau dihukum karena telah
membunuh Putra Subutai.
Jangan Lupa itu.
Aku takkan lupa.
Para Biksu Wudang Selama ini
berusaha untuk mencapai kehampaan sejati.
Barang siapa yang mampu mengendalikan
diri mereka sendiri..
maka jiwanya akan menjadi Tao.
Hal itu merupakan misteri
dari semua misteri yang ada,
dan hadiah yang telah kau berikan padaku.
Kebutaan?
Aku sekarang mampu melihat dunia
dengan seratus mata.
Tambahkan anggurnya.
Aku barusaja mengambil kuda-mu.
Aku tahu.
Berarti kau harus tahu.
Ada empat kuil Tao yang masih berdiri
digunung Wudang.
Pasukanku akan kesana malam ini,
dan membakar habis semuanya.
Hanya dengan satu Komando,
Ajaran kalian akan hilang
dari muka bumi ini.
Atau bisa tetap hidup...
tumbuh...
berkembang...
Jika kau bisa buktikan Ajaranmu layak.
Dengan melatih para menterimu?
dan Seseorang lagi.
Kau pasti sang pangeran.
Namaku Altai.
Kenapa kau ada disini?
Mengajarimu.
Hal apa yang ingin kau ajarkan
Di pelajaran yang akan berikan?
Aku kesini untuk mengajarimu kalau
Seorang anak dari Khan yang agung
juga mampu berlaku baik dan belajar.
Kalau begitu ambil sapunya, Altai,
Lalu sapu lantainya.
Jawaban yang bagus.
Hanya jika kau yakin.
Kau hanya benih kecil di kebun dunia ini.
Mereka ingin kau tumbuh
menjadi pohon yang rindang.
Apa bagian paling penting
dari sebuah pohon?
Ranting dan Bunga yang banyak.
Maksudku seperti sebuah warisan.
Ah! Lumayan juga kalimat metafora
yang kau buat.
Bagamana kalau kita mulai dari akar.
Eit, Eit, Eit, Eit, Eit.
Boleh aku bertanya?
Boleh.
Eit, Eit, Eit!
Jika kau ingin membuat kaligrafi didinding itu,
Kenapa tak memanggil pelukis untuk melihatnya?
Apa kau tahu gambar apa yang ku buat?
Itu simbol dari api.
Lalu apa ada yang salah?
-Gambarnya terbalik.
-Tepat sekali.
Ini simbol kungfu untuk Kesabaran,
Pengendalian.
vi p 2 1.e u. o r g
Ingatlah Simbol ini sampai kapanpun,
"Jangan Biarkan Amarah menguasaimu."
Guru?
Apa aku belum terlalu lelah
melatihmu hari ini?
Latihan hari ini selesai, yang Mulia.
Aku tahu, engkau tak bisa melihat,
tetapi...
Aku bisa pastikan bangunan ini dikerjakan
oleh arsitek ternama di Cina...
terbuat dari kayu dan lapisan paling mahal
Serta...
Dasar Bodoh.
Seseorang telah melukis simbol Api ini
secara terbalik.
Aku yang melakukannya.
Hmm.
-Huh?
Pada hari ditahun baru ini...
Aku nyatakan tepat ini sebagai
'Aula Empat Pusaka'.
Aku beri kau nama Hundred Eyes (Mata Banyak)...
-...Menteri Seni Beladiri.
dan juga...
Aku minta padamu, sebagai pendeta Kuil Wudang,
untuk memberikan nama Cina kepada anakku.
Sudah lebih dari 500 kali..
terjadi pemberian nama atas
Para Kaisar di Cina,
Anak Langit.
yang disahkan dengan darah,
Mereka adalah orang-orang yang lebih memilih
menjadi petani di cow dung
daripada menjadi penguasa kerajaan terbesar didunia.
Beberapa diantaranya seperti Perak,
Logam biasa, tapi berharga jika menjadi uang.
Lalu ada juga mereka yang bagaikan...
Batu yang dingin,
Menggunakan kekuatan dan kemarahan mereka
dan menjadi penguasa dengan menebar
Rasa Takut dan intimidasi,
Darah tak ada harganya lagi.
Hati dan jiwa menentukan itu semua.
dan dengan ini...
Aku memberi nama anak ini,
Jingim.
"Emas sejati."
Hmm.
Maka itulah namanya.
Dia akan keluar dari sini dengan nama itu,
dan akan terus membawa nama itu menuju
masa depan yang masih misteri.
dan untuk anda, Biksu...
Kuil ini untukmu.