Fiksi terinspirasi
oleh peristiwa nyata.
Visby di pulau
Gotland Swedia, 1361
MARGRETE Ratu Utara
Hardangervidda Norwegia, 1402
Margrete I telah mengumpulkan Denmark,
Norwegia dan Swedia ke dalam sebuah uni damai
yang dia memerintah sendiri
melalui putranya angkat, Raja Erik.
Untuk pertama kalinya dalam berabad-abad,
ada perdamaian antara negara-negara Nordik.
Kami menciptakan
Uni Nordik bersama.
Kami setuju dan
menciptakannya dalam damai.
Bagaimana mungkin itu, setelah
ratusan tahun perang berdarah?
Itu karena kami percaya bahwa
orang-orang di Utara terhubung.
Perdamaian, Yang Mulia, kita bisa sepakat.
Tapi sekarang kau ingin mengumpulkan tentara?
Ya, Asle Jonsson.
Tentara Uni yang kuat sehingga
Jerman tidak berani menyerang kita.
Dan di musim semi, anakku,
Raja Erik, akan terlibat
Untuk Putri
Philippa dari Inggris.
Tentara Uni akan memungkinkan kita untuk
bernegosiasi aliansi militer dengan Inggris.
Tidak ada yang berani
berperang melawan kita.
Apa yang mereka
minta sebagai imbalan?
Kita tidak perlu Inggris.
Norwegia selalu membela dirinya.
Petani Norwegia terhadap
Perang Salib Jerman?
Kau akan disembelih.
Pak Sparre, kami baru saja
mengusir Jerman dari Stockholm
Untukmu, jika memori saya
melayani saya dengan benar.
Sejauh yang saya ingat, tentara
Denmark mengusir Jerman dari Stockholm.
- Berapa banyak pasukan yang kau kirim?
- Kau memanggil pasukan bajak laut kotor itu?
Tuan-tuan, tolong. Kami
menciptakan Uni Nordik bersama.
Kami membuktikan bahwa kami mampu
bangkit dari permusuhan di masa lalu.
Dan pikirkan orang-orang kita.
Kita bisa melakukannya lagi.
Tentara mahal, Yang Mulia.
Perdamaian telah membuat kita
kaya. Kami tidak pernah lebih kaya.
Kita semua telah
mengalami perang.
Kejam dan kehancuran.
Dalam perang,
tidak ada pemenang.
Tentara Uni akan
memastikan perdamaian.
Aku akan membiayai 400 tentara
dan Gereja akan menyediakan 800.
Apa yang dikatakan
Dewan Norwegia?
Apa yang dikatakan Dewan Swedia?
Orang Denmark?
300 pejuang, 50
kavaleri, 100 peluru panah.
Untuk perdamaian.
Aku bisa mempersenjatai
100 pejuang dan 20 kavaleri.
200 pejuang, 150 peluru panah.
Untuk Uni.
100 peluru panah, 150 pejuang.
150 pejuang.
- 100 peluru panah.
- 250 peluru panah.
200 pejuang.
Kullen di Scania Denmark
- Selamat, Ratu.
- Terima kasih, Roar.
- Aku membawa Raja denganku.
- Selamat untuk Anda juga, Raja muda.
- Kau memiliki musim semi yang menguntungkan, aku lihat.
- Aku tidak bisa mengeluh.
Aku juga tidak bisa, selama
kau tetap dengan kapal Jerman.
-Perjanjian adalah kesepakatan.
- Aku ingin membuat kesepakatan baru.
Aku tidak ingin kapal yang bepergian
ke dan dari Gotland tak terluka.
- Terutama Jerman.
- Kau ingin menutup Gotland?
Ya, untuk menjaga Jerman keluar.
Kau telah mengambil
tawanan wanita?
Malam musim dingin
panjang dan dingin.
- Dia akan ikut denganku.
- Maafkan aku?
Haruskah aku mengingatkanmu tentang
hukum Uni? Dilarang memperkosa wanita.
Hukumannya tergantung.
Itu berlaku untuk
bajak laut juga.
Bawa dia.
Dari mana dia datang?
Kau harus bertanya
kepada orang Jerman.
Dia orang Swedia, Tapi kami
menemukannya di kapal mereka.
Aku akan mengambil gadis itu,
Dan kau akan menutup Gotland.
Segera, Ratuku.
Lihat apakah kau bisa menemukan seorang
wanita yang berjanji dari kehendaknya sendiri.
- Itu sangat menggiurkan, aku dengar.
-Huh...
- Kau aman di sini.
- Kau bisa ikut denganku.
- Semoga Allah memberkatimu, Peder.
- Ratu saya.
Itu banyak tentara.
- Dan Swedia memberikan yang paling
banyak? Mereka skeptis, seperti biasa.
Tapi Sparre adalah orang yang cerdas.
Dia memerintah rakyatnya dengan baik.
Kami berutang
Sparre utang syukur.
Aku berharap kau bisa ikut denganku
dan melihat semua yang aku lihat.
Semuanya tumbuh.
Kota-kota berkembang,
ada perdamaian.
Pikirkan semua yang
telah Anda capai.
Kami, Peder. Kami
melakukannya bersama.
Hanya kau yang
bisa menciptakan Uni.
Tapi kau percaya ketika
semua orang meragukanku.
Tanpa pinjamanmu,
mereka akan benar.
Kita akan bangkrut sebelum
aku bisa menyatukan apapun.
Ya, aku tahu.
Dan ingat, kau masih
berutang padaku.
Kau tidak memberi saya
kesempatan untuk melupakan.
Kalmar, Swedia
tiga bulan kemudian
Dimana Asle? Kepala
Dewan Norwegia?
Aku belum melihatnya.
Putri Philippa dari Inggris
dengan rombongan.
Selamat tinggal!
Astrid?
Lihatlah Raberlin.
Utusan perdagangan Jerman kami.
Cangkir anggurnya
masih penuh. Apa artinya?
Itu berarti pria itu
sedang bekerja.
Jadi kita tetap
berpandangan terbuka.
Bola yang indah, Ratu Ku.
Sangat eksotis.
Ya, aku tahu.
Astrid?
Aku hanya bertanya-tanya...
Kau orang Swedia, kan?
Tidak masalah dari
mana kita berasal.
Kita semua biji dandelion
Tuhan, Dipindahkan oleh angin
sampai kita mendarat
di medan asing.
Dan berbunga.
- Sparre!
- Raja saya.
Apa perayaan!
Sekarang kau akan
bertunangan dengan Inggris?
Kita harus menakut-nakuti orang
Jerman dari taman belakang kita.
Karena Dewan Swedia tidak bisa
mengelola, Kita harus melangkah masuk.
Mari kita tidak merusak
partai dengan politik.
Aku kira Yang Mulia memiliki
komitmen lain malam ini.
Yang Mulia.
Mengapa kepala Dewan Norwegia
terlambat ke pesta pertunangan Raja?
Maafkan aku. Aku datang
langsung dari Graudenz.
Pergilah, Asle.
Aku bertemu
seorang pria di sana.
- Seorang Norwegia.
- Seorang Norwegia di Graudenz?
Itu Oluf, Raja Oluf.
- Anakku?
- Ya, aku tahu.
- Asle, anakku sudah mati.
- Yang Mulia, aku melihatnya.
Oluf meninggal
15 tahun yang lalu.
Aku melihat Rajaku,
Oluf masih hidup.
- Di mana pria ini?
- Aku membawanya denganku.
- Apa dia di sini?
- Tidak, di penginapan di Smedby dengan orang-orangku.
- Siapa tahu tentang ini?
- Hanya kau dan orang-orangku.
Menurutmu itu kebetulan bahwa pria
ini muncul malam ini dari semua malam?
- Yang saya tahu adalah bahwa Raja saya hidup.
- Kau digunakan sebagai pion.
Oleh Orde Teutonik, dalam
serangan terhadap kita.
Aku berdiri di sini dengan
mata terbuka, Membuka hatiku.
- Ya, Malin?
- Yang Mulia, tarian dimulai.
Aku akan datang.
- Jika kau melihatnya, kau akan mengerti...
- Asle.
- Bawa dia, aku akan bertemu dengannya besok.
- Yang Mulia.
Tapi jangan sebutkan
ini kepada siapa pun.
- Bibirmu tertutup.
- Tentu saja.
- Biarkan aku menyingkirkan pria itu.
- Kita tidak bisa mengabaikan permintaan Asle.
Norwegia baru saja berjanji lebih
dari 1000 orang ke Angkatan Darat Uni.
- Aku takut ini akan keluar dari kendali.
- Aku tidak takut apa-apa.
Makan sekarang,
malam ini akan panjang.
- Orang-orang mengklaim itu anaknya yang sebenarnya?
- Anaknya yang mati, Raja Oluf.
- Anak tunggal Ratu?
- Dia diadopsi, dari Pomerania.
Dia cucu kakaknya.
Lihat ke bawah.
Kami sudah punya banyak pelacur.
Mereka dikirim untuk mengemas.
- Rumor mengatakan dia sendiri membunuh Oluf.
- Anaknya sendiri?
Dia tumbuh dan ingin menjadi
yang bertanggung jawab.
Tapi dia tidak akan pernah
melakukan itu. Ratu tidak seperti itu.
Orang miskin, berbalik
dan mengejar gadis itu.
Terima kasih, maafkan aku.
Ratu yang terhormat, biarkan pelayan yang
rendah hati untuk mengajukan pertanyaan.
Tentu saja.
Ada kabar tentang
peristiwa di Graudenz?
-Peristiwa apa, Elvar tercinta?
- Yang semua orang bicarakan.
Bahwa Raja Oluf kita yang tercinta yang
sudah meninggal sebenarnya tidak mati.
Aku bisa meyakinkanmu
bahwa anakku Oluf sudah mati.
Seorang pria Prusia yang mengaku menjadi
anakku adalah pengkhianatan terhadap Uni.
Apakah benar bahwa
dia di sini sekarang?
Dia sudah dalam perjalanan.
Dia akan mendapatkan perhitungan yang adil.
sebagaimana diatur dalam peraturan Uni.
Semua orang di sana besok.
Tapi jangan buang waktu lagi.
Mari merayakan anakku
Pertunangan Raja Erik.
Virelai, tolong!
- Sidang umum?
- Semua orang tahu, aku tidak punya pilihan.
- Apa yang terjadi?
- Ada yang mau menangkap kita.
Mereka tidak tahu siapa
yang mereka hadapi.
Katakan Jacob untuk
mengawasi Raberlin.
Orang Jerman dan kepala
Dewan Norwegia, Asle Jonsson.
Tuan-tuan, selamat
datang di Kalmar.
Biarkan aku bertanya namamu.
Kau tahu itu.
Dan kau siapa?
Aku Raja Oluf Håkonsen.
Tolong ulangi dengan
tangan Anda di Alkitab Suci
dengan nama dan pendengaran
Allah Yang Mahakuasa.
Siapa namamu?
Aku Raja Oluf Håkonsen.
Yang Mulia.
Apakah Anda mengenali pria ini?
Apakah ini anakmu?
Anakku meninggal
pada tahun 1387.
Yang Mulia.
Ini Raja saya Aku
melihat berdiri di sana.
Perintah!
- Asle, duduklah.
- Apakah Uni tidak penuh belas kasihan dan adil?
Dengarkan sebelum
kau mengirimnya ke galur.
Kita sudah mendengar cukup.
Ratu telah berbicara.
Seorang ibu mengenal putranya.
Ceritakan tentang Esge Vind.
Ceritakan tentang
musim panas 1387.
Matahari bersinar.
Aku... Aku bepergian
melalui Scania.
Sawah gandum...
Kau berada di Ystad...
...mencoba meyakinkan orang Swedia
Dewan untuk memilihku sebagai Raja.
Kau ingat?
- Ceritakan apa yang terjadi di Falsterbo.
- Asle, aku harus bersikeras.
Aku merasa sakit setelah pesta.
Aku seharusnya tidak minum anggur.
Taster saya merasa baik-baik saja, tapi
saya pusing dan ingin pergi ke kamar saya.
- Lalu Esge datang.
- Esge Vind?
Ya, dia takut. Dia diperintahkan
untuk membunuhku.
Esge Vind, yang sudah mati dan
tidak bisa menyangkal cerita konyol ini?
Sangat nyaman.
Siapa yang memerintahkan
Esge Vind untuk membunuhmu?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Mengapa kita mendengarkan
penipu ini? Ratu telah berbicara.
Esge Vind tidak bisa membunuh Raja,
Jadi dia membawanya bersamanya.
- Membawa dia ke mana?
- Aku diikat...
Aku terikat...
Ada... seekor laba-laba.
Aku punya...
Semua orang melihatku.
Aku... Aku...
- Itu gelap...
- Berjalanlah.
- Mereka berbicara bahasa Jerman.
- Jerman?
Ya, aku tahu.
Aku di sebuah bangunan
yang terjaga di sebuah biara.
Sekarang dia berbicara bahasa
Jerman. Kalian semua mendengarnya.
Aku sudah lama tidak
berbicara bahasa Norwegia.
Raja dipenjara selama
15 tahun, Jens Due.
Apa ini...?
Kau harus ingat siapa aku!
- Sangat dramatis, aku harus mengatakan.
- Lihat dia, dengarkan dia.
- Kau tahu siapa aku!
- Aku sudah mendengar cukup dari penipu itu.
Hati-hati, Jens Due, di
depanmu ada Ratu dan Raja Oluf.
Satu-satunya Raja
sejati duduk di tahta itu!
Siapa dia? Beritahu aku.
Siapa yang duduk di tahta saya?
Siapa kau?
Kau bilang kau ditangkap.
Bagaimana kau bisa lolos?
Seorang pria datang
dan membebaskanku.
Pria apa?
Itu gelap...
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Dia menghilang.
Pria itu menghilang. Lalu
apa yang kau lakukan?
Aku... aku terjatuh... Aku
diturunkan di sebuah penginapan.
Itulah cara aku
menemukan Raja saya.
Sidang akan dilanjutkan besok.
Kenapa kau tidak menghukumnya?
Seorang raja tidak meninggalkan ruang
takhta seperti anak yang meremehkan.
- Dia mengklaim dirinya Raja.
- Aku harus tahu apa yang terjadi.
- Lakukan itu setelah dia digantung.
-Hidupnya saja menimbulkan kekacauan.
Bisakah kita sendirian?
- Ibu...
- Itu bukan pertanyaan.
- Sejak kapan kau bertentangan denganku?
-Perundingan kita dipertaruhkan.
Kita tidak akan menggantung
orang yang tidak kita kenal.
- Kita harus memikirkan Uni.
- Itu yang aku lakukan.
Aku harus mencari tahu siapa musuh kita
sebelum kita membunuh satu-satunya saksi kita.
Aku di Ystad, ingat?
Dia begitu dekat.
Tapi aku naik. Aku tak
pernah melihatnya mati.
Kau harus terus bergerak. Kita
perlu mengumpulkan Dewan.
Bangsa membutuhkan seorang
rejen. Jika tidak, semuanya akan runtuh.
Tapi aku tak pernah melihatnya.
Kau bisa mundur, dengan anakmu yang
sudah mati, dan melihat semuanya hancur.
Kau membakarnya dengan indah.
Ya, aku tahu.
- Semuanya baik-baik saja, Yang Mulia?
- Ya, Sparre.
- Apakah Anda menikmati pertunjukan?
- Tidak, aku sudah cukup.
Terlalu banyak bicara
untuk selera saya.
Kereta sudah siap. Kestanya
akan dimuat sekarang.
Oh, tidak.
Mungkin kita harus membiarkannya
pergi. Biarkan semuanya beres.
- Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, Pak.
- William, tuanku yang tercinta.
- Yang Mulia.
Saya pikir kita harus
menunda negosiasi kita
Sampai kau memiliki
dinastimu dalam urutan.
Jangan pergi.
Aku tidak bisa mengekspos
puteri ini ke kekacauan ini.
Belum lagi ayahnya.
Tentu saja, saya akan mengucapkan
terima kasih saya dengan murah hati
Jika kau hanya bisa
tinggal beberapa hari.
Jika kau butuh tanah,
kami akan menemukannya.
Jika kau butuh uang,
kami akan membayarnya.
Anda tidak akan menyesal jika
Anda tinggal, Tuan terhormat.
Lima hari.
Semoga Allah
memberkatimu, Bourcier.
Kita lihat.
Erik!
Aku tahu ini sibuk, Tapi
kau tidak perlu khawatir.
- Aku berjanji padamu...
- Yang Mulia.
Raberlin sudah pergi.
Dia sudah pergi?
Ke Jerman.
Kau harus pergi, cari tahu apa
yang Raberlin tahu tentang ini.
- Temukan Roar.
- Berkerudung?
- Bawa bajingan itu.
-Pirates?
Kau akan ke Jerman. Kau
akan membutuhkannya, Jacob.
Raberlin sudah pergi.
- Apa dia di balik semua ini?
- Tidak sendirian.
- Dengan Jerman?
- Mungkin.
- Selamat malam. / Kau tersesat?
- Aku berharap aku.
- Apa yang tertulis?
- Kau tidak bisa membaca?
Ratu Anda meminta saya untuk membawa Anda ke
Jerman untuk menemukan pengkhianat Jerman.
- Kita berdua?
- Aku takut begitu.
Aku tidak akan pergi ke Jerman.
Lalu kau menantang Ratumu,
dan aku akan membunuhmu.
Kau berencana untuk naik
langsung ke Orde Teutonik?
Untuk apa, untuk digantung?
Untuk Ratuku.
Ini perjalanan panjang. Apakah
bajingan bisa menangani ini?
Kurasa kita akan melihat.
- Astrid?
- Ya, Yang Mulia?
- Apa kau sudah menetap?
- Ya, Yang Mulia.
Aku ingin kau melayani di kamar
Raja dan beritahu aku bagaimana dia.
- Kau bisa pergi.
- Terima kasih, Yang Mulia.
- Selamat malam.
- Tidurlah dengan baik, Yang Mulia.
- Maafkan aku.
- Tidak, tinggal.
"Seperti biji dandelion,
dibawa angin... "
Kurasa aku sedikit...
Puitis malam itu.
Dan mabuk.
Tapi kau benar.
Kami berdua dibawa ke sini.
Aku dari Pomerania.
Namaku Bugislav.
Tapi ketika ibuku membawa
aku ke sini, Dia menamaiku Erik
agar orang Swedia mencintaiku
dan membuatku menjadi raja mereka.
Lucu, bukan?
Kau tidak mau makan denganku?
- Kau memanggil pertemuan?
- Aku perlu tahu apa yang terjadi.
- Mereka sudah memberitahukan.
- Mengapa kita tidak membahas ini terlebih dahulu?
- Tuan-tuan.
- Yang Mulia.
- Apa yang terjadi?
- Kau bersama Oluf pada hari dia meninggal.
- Semoga dia beristirahat dalam damai.
- Ya, aku tahu.
Aku meminta kau untuk memberitahu
aku persis apa yang terjadi.
Dia jatuh sakit?
Setelah pesta, ia menjadi pucat
dan hampir jatuh ketika ia berdiri.
Tasting tidak merasakan apa-apa.
- Berjalanlah.
- Dia mengalami demam dan pingsan.
Dua hari kemudian, Esge Vind
melaporkan bahwa Raja telah meninggal.
- Siapa yang merawatnya dua hari itu?
- Pelayan Esge Vind.
Apakah ada dokter
yang dipanggil?
Kenapa kau tidak meminta dokter?
Wabah, Yang Mulia.
Kami ditolak akses.
Itu karena takut terinfeksi.
- Raja Anda berada di tempat tidur kematiannya.
- Apa kau menyarankan kita terlibat?
Aku mencoba untuk mencari tahu apa yang
terjadi pada hari anakku meninggal, Jens.
Siapa yang melihat Raja
sebelum dia ditaruh di peti mati?
Kami takut dengan wabah, Yang
Mulia. Kami mempercayai Esge Vind.
- Jadi tidak ada yang melihatnya mati?
- Itu terdengar seperti tuduhan.
Di tengah situasi yang absurd
disebabkan oleh seorang ibu yang
tidak dapat mengenali anaknya sendiri.
Aku punya satu anak.
Berapa banyak yang kau punya?
Aku ragu kau bisa mengenali semua
anak bajingan yang kau tinggalkan.
Kau membiarkan
anakku mati di depanmu.
Dan kau tidak melakukan apa-apa.
Kau kehilangan fokus.
- Amarahmu harus membantu, bukan menghalangimu.
- Sekali lagi!
Aku mengerti frustrasimu, tapi
Ratu pasti tidak percaya padanya.
- Aku putranya yang sebenarnya.
- Tentu saja.
Yang Mulia, Sparre.
Senang melihat Raja berlatih
keterampilan tempurnya.
- Apakah itu semua Jens Due datang untuk mengatakan?
- Aku datang untuk mengekspresikan simpati saya.
Pada kesempatan apa?
Tidak ada yang pantas diremehkan,
apalagi seorang raja besar.
Terima kasih atas simpati, tapi aku
ragu itu yang membawa Anda ke sini.
Ratu tampaknya terobsesi dengan pemikiran
bahwa Oluf tidak benar-benar mati.
Aku sarankan kau tinggalkan
gosip itu pada para pelayan.
Dalam beberapa hal, aku mengerti Ratu.
Sangat mengerikan kehilangan seorang anak.
Untungnya, Dia segera
menemukan anak baru.
Tapi itu pasti membuatmu
merasa sedikit tidak aman.
Bagaimana mudah dia
menggantikan putranya yang lahir sejati.
Bukankah dia bisa
menggantikanmu dengan mudah?
Haruskah aku percaya ibu?
Raja terbesar dan paling taat
yang pernah dikenal Utara?
Atau seorang bangsawan Denmark yang
dikenal karena keserakahan dan rencana?
Ini pilihan yang
sulit, Jens Due.
Pikirkanlah, Yang Mulia. Tawarku
untuk membantu tetap berdiri.
Marah, Yang Mulia.
Gunakan kemarahanmu.
Ibuku dan Peder mengatakan padaku
untuk tidak pernah mempercayai bangsawan.
Aku seorang bangsawan.
Ayolah...
Ketika kau melihat Oluf,
Apa yang kau pikirkan?
- Margrete...
- Tidak ada yang melihatnya mati.
Aku tahu kau masih berdukacita.
Tapi seseorang mencoba
mengambil keuntungan dari Anda.
Seseorang ingin menghalangi
aliansi dengan Inggris.
Aku tak bisa membunuhnya.
- Kita bisa menyelundupkannya ke Bergen.
- Kau baru saja memulai sidang umum.
Sepanjang Eropa menonton, bukankah
akan mencurigakan jika dia menghilang?
Dan bagaimana dengan Norwegia?
Apa yang akan mereka lakukan?
Kau dan Erik mendapat dukungan dari
seluruh Utara dan kepercayaan rakyat.
Kau mau buang itu?
Tidak, tapi ini membuatku lemah.
Ya, aku tahu.
Prusia Negara Orde Teutonik
Ingat ini adalah wilayah musuh.
Kuda-kuda tidak hangat.
Raberlin tidak ada di sini.
Hei, kau pernah melihat seorang pria
di kereta yang ditarik oleh dua kuda?
Dia mungkin seorang
pelancong kesepian.
Kuda masih hangat.
Mereka tidak bisa pergi jauh.
Siapa yang naik kuda
ini? Di mana mereka?
- Siapa kau? - Aku.
- Apa yang terjadi?
- Makalah.
- Makalah?
-Ingat, ini wilayah musuh.
- Jangan menunjuk padaku.
Jadi...
Kau tahu ke mana pria itu pergi?
Hari ini, di sidang...
Jika kita membuatnya mengakui bahwa dia
berbohong dan bahwa orang Jerman mengirimnya...
- Mengapa dia melakukan itu?
- Kita akan menghemat hidupnya.
- Berikan dia perlindungan kerajaan.
- Pria itu pengkhianat.
Dia akan dihukum. Tapi kita
akan membiarkannya hidup.
Aku tahu kau ingin menyelamatkan nyawanya. Tapi
kita tidak bisa menunjukkan kelemahan sekarang.
- Itu kalimat yang adil.
- Apakah Anda percaya dia adalah anak Anda?
Apakah itu sebabnya kau
tidak ingin membunuhnya?
Jika dia mengakui kepada semua
orang bahwa dia adalah penipu
tidak akan ada keraguan siapa Raja.
Atau siapa yang harus duduk di tahta itu.
Ini akan menjadi milikmu.
Dan kita bisa menutup
kasus dengan damai.
Bahkan Norwegia harus
mundur jika dia mengaku.
Dan bagaimana denganmu?
Apakah Anda juga akan
menemukan kedamaian?
Ya, aku tahu.
Aku juga akan
menemukan kedamaian.
Dan kita bisa melanjutkan
negosiasi kita dengan Bourcier.
Aku akan pergi untuk
membuatnya tawaran.
Aku akan ikut denganmu.
Hanya aku yang bisa
memberikan perlindungan kerajaan.
Ibu...
Kau ingat aku?
Aku tak bisa menyelamatkanmu.
Tapi kau bisa
menyelamatkan dirimu.
Hari ini, di sidang, Anda harus
mengakui bahwa Anda bukan Raja Oluf.
Katakan bahwa Orde Teutonik memaksa
Anda untuk membuat klaim palsu Anda.
v ip 2 1. e u. or g
Dan kau menyesal.
Kau akan dihukum.
Tapi kau akan hidup.
Setelah semuanya selesai,
Kita bisa mengurangi hukuman.
- Aku lebih suka kau membunuhku.
- Ini satu-satunya kesempatanmu.
Aku sudah dipenjara selama
15 tahun. Aku tahu siapa aku.
Dan aku ingin keadilan.
Kau tidak bisa menjadi anakku.
Kau mengerti?
Kau tak bisa datang ke sini...
15 tahun kemudian...
mengklaim menjadi putraku.
Anakku sudah mati!
Ibu...
Aku Raja Oluf Håkonsen!
Raja Norway dan
Denmark yang dinobatkan!
Dan ahli waris sah Swedia!
Aku tidak akan
dikurung seperti binatang.
oleh seorang anak kecil dari
Pomerania duduk di tahta saya!
Aku akan mendapatkan keadilan!
Dan semua yang menentangku
akan terbakar di neraka!
Kau dengarku, tikus? Kau
Aku mencari wajahmu.
Tuhan, wajahmu aku cari.
Tuhanku, ajari hatiku di mana
dan bagaimana mencari Engkau.
Dimana dan bagaimana
menemukanmu.
Tuhan, jika kau tidak hadir di
sini, Di mana aku akan mencarimu
(ketika kamu tidak
berada di dekatnya)
Jika kau ada di mana-mana...
Mengapa aku tidak melihatmu?
Apa yang terjadi?
Ini Erik.
Aku khawatir tentang dia.
Aku khawatir apa yang dia lakukan
jika kita tidak segera mengakhiri ini.
Erik masih muda,
tapi dia tidak bodoh.
Dia tak sabar.
Dia terluka.
Dia mungkin mengambil
hal-hal di tangan sendiri.
Malin!
Bawa Astrid.
Ceritakan tentang Erik.
Apa yang terjadi di kamarnya?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Apa dia sudah bicara
dengan siapa pun?
Tidak apa-apa, Astrid.
Kau membantu Ratu yang
menyelamatkan hidupmu.
- Dia berbicara dengan Due.
- Tentang apa?
Aku tidak mendengar semuanya.
Sangat penting bahwa Anda mengatakan
kepada saya persis apa yang Anda dengar.
Ada sesuatu tentang
beberapa negosiasi.
Erik bilang dia tahu apa
yang Bourcier inginkan.
Itu saja yang ku ketahui.
Itu baik-baik saja, Astrid.
Temukan dia dan katakan
padanya Aku ingin bicara dengannya.
Aku tidak akan menyebutkan Anda,
Aku hanya ingin bicara dengannya.
Aku takut dia tidak di sini.
Di mana dia?
Raja saya.
-Ide bagus dengan sedikit bersenang-senang, Erik.
- Aku pikir aku akan menghibur tamu kita.
Ya, mari kita lakukan.
- Berikanlah segelmu.
- Apa yang terjadi?
- Segelmu, berikan padaku.
- Ibu...
Kau tidak punya hak untuk ikut campur. Apa
yang ingin kau berikan bukanlah milikmu.
Kau meminjamnya,
di belas kasihanku.
Ayolah sekarang.
Haruskah aku meminta penjaga untuk memeriksa
Anda? Kalau begitu berikan padaku sekarang.
Terima kasih.
Jika aku tidak
kebetulan menemukan itu
Anda akan menyerahkan seluruh
Utara ke Raja Henry dari Inggris.
Masa depan anak-anak
kita dan generasi mendatang.
- Ketidakpastian Ratu menyakitkan kita semua.
- Bagaimana kau bisa setuju dengan ini?
Kita perlu kesepakatan dengan
Inggris karena Orde Teutonik.
Aku tahu. Aku tahu.
Tapi belum ada negosiasi
sejak Oluf palsu muncul.
Tidak, dan kau tidak mempermudahnya.
Sekarang Bourcier telah menaikkan harga.
Untuk menyelesaikan kesepakatan
ini, Kita semua harus berkontribusi.
Hal ini...
Ini bukan soal uang.
Bourcier akan terus
meningkatkan tuntutan-tuntutnya.
Dan Raja Henry? Ketika dia
mendengar apa yang terjadi...
Inggris juga membutuhkan kita.
Menurutmu mereka ingin Uni runtuh?
Kita bahkan tidak tahu siapa King.
Yang Mulia...
Semua orang berbicara.
Semua orang menonton.
Siapa Raja Uni di
mata Eropa sekarang?
Aku minta maaf
atas keterlambatan.
Aku akan menggantung orang itu.
Tersangka tidak konsisten
dan tidak diakui oleh wanita,
Yang Mulia, yang dia
klaim adalah ibunya.
Tolong, aku mengenal
Rajaku sendiri.
- Benar.
- Guttorm juga mengenalinya.
Tenanglah, Asle. Kita
sudah mendengar cukup.
Berhentilah!
Kita sudah mencapai kesimpulan.
Dan aku akan sekarang...
Rumor mengklaim Aku
membunuh anakku sendiri.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Tidak, kau tidak bisa.
Tapi kau bisa.
Kau menuduh Esge Vind
untuk melakukan tugas itu.
Tapi kau tidak berhasil.
Aku memberimu apa yang
kau butuhkan. Bukankah aku?
Kau tidak akan pernah
mencapai perdamaian dengan Oluf.
Swedia tidak akan menerima
dia. Dia akan membagi Utara.
Kau tahu itu benar, Margrete.
Utara akan menjadi medan perang.
Aku harus sendirian dengannya.
- Kau tak bisa.
- Aku harus sendirian dengannya.
- Aku tidak bisa menyelundupkanmu padanya.
- Lalu menyelundupkannya.
- Ke gereja, untuk mengaku malam ini.
- Margrete, tolong...
Bagaimana berani kau
bertanya padaku apa pun!
Setelah semua yang kau lakukan.
Aku melakukannya untukmu.
Pikirkan semua anak-anak
yang kita hindari di medan perang.
Pikirkan semua keluarga itu.
Mungkin kau melakukannya karena
takut kehilangan apa yang telah kau capai.
Semua kekayaan itu.
Semua kekuatan itu.
Itu tidak benar.
Siapa yang mengira kau akan
menjadi pria yang begitu kuat?
Kau seorang katekis
yang tidak penting.
Aku membawamu.
Dan aku menata kau.
Aku menyesal sekarang.
Tapi sudah terlambat.
Tidakkah itu?
Bawa dia ke gereja malam ini.
Halo, Raberlin. Apa yang
membawa Anda ke Malbork?
- Bisnis.
- Bisnis apa?
Aku membeli dan menjual barang,
tidak ilegal berdagang dengan Jerman.
Dan apa yang kau
lakukan di Kalmar?
Berhentilah! Aku akan bicara...
Apa yang kau tahu
tentang pria yang datang?
Raja Oluf tiba-tiba muncul.
Di mana dia muncul?
Tidak, jangan lakukan. Dia
disimpan tersembunyi di sebuah biara.
- Sebuah biara?
- Di Rügen.
Jacob?
-Surat kepada Grand Master Jerman.
- Raberlin adalah utusan.
"Kembalian Oluf Håkonsen
telah berjalan sesuai rencana.
Ratu terguncang. Negosiasi
dengan Inggris telah terhenti.
Aku mendapatkan
kepercayaan Raja Erik.
Dia muda dan mudah dikendalikan.
Kau bisa mempersiapkan pasukan.
Kau setia, Johan Sparre".
Jerman akan menaklukkan Utara.
Wanita itu mengambil alih segalanya.
Semoga dia pergi ke neraka.
Semua orang mengutuknya.
- Siapa yang kau bicarakan?
- Semua orang Jerman.
Dan semua orang
yang bijaksana di Utara.
Dia penyihir.
Aku akan menghukumnya
sendiri sekarang.
Hanya itu yang bisa
dilakukan, Yang Mulia.
Aku setuju, tapi kita butuh gereja,
bangsawan dan orang-orang bersama kita.
- Dan Asle dan Norwegia.
- Kita tidak bisa menunggu lagi.
Kau tidak boleh muncul
sebagai tiran yang ditolak.
Orang-orang perlu melihatmu
sebagai Raja yang adil.
Waris alami Ratu.
Bagaimana kau bisa
membuat Norwegia setuju?
Jika Raja mengizinkan...
Biarkan aku berpikir tentang itu.
Kau punya waktu sampai besok. Jika
tidak, aku akan menghukumnya, apapun.
Ya, aku tahu.
Ini akan berhasil.
Untukmu.
Untukku?
Berdoalah untuk kita orang berdosa.
Sekarang dan di jam kematian kita.
Kau lupa padaku.
Aku sudah mencoba.
Apa yang mereka lakukan padamu?
Aku sudah menunggumu.
Setiap malam, aku menunggumu.
Setiap kali seseorang melewati
jendela saya, Aku berharap itu kau.
Tapi aku tidak tahu...
- Aku tidak tahu.
- Aku tidak tahu siapa aku lagi.
Aku tak tahu siapa aku.
Biarkan aku melihatmu.
Ceritakan padaku tentang
orang yang membebaskanmu.
Menurutmu itu orang yang
mencoba membunuhku?
Tidak, bukan dia.
Apakah Anda akan mengenali
dia jika Anda melihatnya?
Pikirkan dengan hati-hati. Semua
orang yang dekat dengan kita ada di sini.
Mereka berada di Kamar Tahta.
Tidak, aku belum melihatnya.
Besok di sidang...
Lihatlah semua orang. Lihat
jika Anda dapat melihat dia.
Apakah Anda sadar akan
konsekuensi dari tindakan Anda?
- Ya, aku tahu.
- Bagaimana dengan Erik?
Posisimu mengharuskan kau berdiri
di belakangku, apapun keputusanku.
Astrid, tenanglah.
Astrid, Astrid, lihatlah
aku. Jangan takut.
Tetaplah di sini. Ya, aku tahu.
Kabar mengerikan, Raja saya.
Ratu telah mengumumkan bahwa
Jerman adalah putranya yang sebenarnya.
Apa yang terjadi?
Kami punya saksi
baru dalam kasus ini.
- Saksi apa?
- Yang semoga bisa menutup kasus ini.
Baiklah, aku akan pergi.
- Kita hanya perlu mendiskusikan gadis itu.
- Astrid?
Ibumu menggunakannya untuk memata-mataimu
dalam rencana untuk menggulingkanmu.
Apa itu benar?
Apa ibuku memintamu mengintipku?
Jawablah!
Malin.
Bangun, pelacur.
Aku ada di sana ketika Ratu bertanya
Astrid untuk memata-matai Anda, Yang Mulia.
Kau pernah melihat Sparre?
Apa kau pernah
melihatnya di suatu sidang?
Dia belum di sini.
Selamat datang.
Yang Mulia Ratu
akan membuka sidang.
Aku akan mengajukan pertanyaan
hanya Oluf yang benar bisa menjawab.
Pertama aku ingin
memanggil seorang saksi.
Aku yakin itu akan memberikan
terang baru pada kasus ini.
Hildur?
Siapa namamu?
Hildur Eiriksdóttir.
Apa hubungannya dengan terdakwa?
Aku adalah perawat basah
untuk Anak Yang Mulia Oluf.
Bisa Yang Mulia
mengkonfirmasi itu?
Bisa Ratu mengkonfirmasi itu?
Ya, aku bisa mengkonfirmasi itu.
Pria yang duduk di sana...
Apakah itu Raja Oluf?
Tidak, bukan dia.
Bagaimana kau tahu itu?
Karena aku mengajarinya
semua yang dia tahu.
Aku mengajarinya untuk memainkan
peran Raja yang sudah mati.
Aku mengajarinya lagu tidur.
Bagaimana kau bisa
berbohong tentang itu? Hildur?
Apakah saksi memiliki
lebih untuk menambahkan?
Bagaimana mereka
membuatmu melakukan ini, Hildur?
- Tuhan akan menghukummu, Hildur!
- Kita akan mengeluarkan hukuman sekarang.
Hildur berbohong.
Dia tidak bisa berbicara
bebas. Siapa pun bisa melihat itu.
Siapa pun bisa melihat bahwa
ini telah melampaui batas.
- Aku ingin memanggil saksi.
- Siapa?
Johan Sparre.
Johan Sparre?
Apa ada yang melihat Sparre di
satu persatu dari pendengaran Oluf?
Tidak, Yang Mulia,
Tapi dia punya...
Oluf melihat orang
yang membebaskannya.
- Lalu mengapa Sparre belum datang?
- Kau membuktikan betapa marahnya dirimu.
Jauhkan dia. Mari kita
dengar apa yang dia katakan.
Kau berharap aku percaya
penipu atas Dewan Swedia?
Sparre jauh lebih kuat
di bawah Raja Jerman.
Dia tidak pernah
berada di pihak kita.
Dia ingin menghancurkan
Uni dari dalam.
Kau menghancurkan Uni.
Kau begitu buta dengan kesedihanmu sendiri
sehingga kau tidak bisa melihat dengan jelas.
Jika aku menyeret
keledai ke sini
Kau akan percaya
itu adalah putramu.
Mari kita mengeluarkan hukuman.
Aku bersumpah...
Aku bersumpah demi ayahku,
Raja Valdemar Atterdag...
bahwa ini adalah anakku.
Kau sendiri bilang dia bukan putramu.
Semua orang di sini mendengarnya.
Bagaimana Anda berharap
kami mengambil Anda serius?
Dengan Tuhan sebagai
saksi saya, saya menghukum...
Tuhan dan Gereja tahu kebenaran.
Aku berdiri di samping
Raja sejati Uni.
Peder?
- Kita hanya punya satu Raja.
- Satu raja.
Dia berdiri di sana,
di samping Ratu kita.
Raja yang sah di
Utara bernama Erik.
Itu adalah posisi
Denmark dan Swedia.
Peder?
Apa yang dikatakan Gereja?
Gereja memilih apa
yang terbaik untuk Uni.
Aku menghukum penipu itu
mati. Dia akan digantung di fajar.
Dan menangkap pendukungnya
karena membenci Mahkota.
Biarkan Ratu ditempatkan di
bawah pengawasan yang ketat.
Ibuku yang tercinta...
akan mundur.
Meninggalkan kekuatannya kepada
putranya yang tunggal, Raja Erik.
Kau tak tahu apa
yang kau lakukan.
Jika kau tidak mempercayaiku, aku
tidak melihat peranku di sini, atau Swedia.
Dia menyebutku pengkhianat.
Setelah semua yang
telah kulakukan untuk Uni.
- Dia tidak tahu apa yang dia katakan.
- Mungkin.
Tapi semua orang mendengar tuduhan
dia, dan orang-orang mendengarkan dia.
Dia tidak akan mengatakan lagi.
Aku akan meminta maaf publik.
Kata-kata tidak berguna. Ini akan
membutuhkan sinyal yang kuat.
Pergilah.
- Aku akan membuatmu Menteri Perang.
- Ibumu membatalkan posisi itu.
Mungkin begitu, tapi sekarang
aku yang bertanggung jawab.
Ini tidak begitu
sederhana, Erik.
Ada alasan mengapa
ibumu menghapus gelar itu.
Kau tahu betapa
pentingnya kau bagiku.
Tapi aku butuh orang yang akan
mendukung apa yang aku lakukan.
Demi Allah.
Anda seorang pria
yang hebat, Yang Mulia.
Seorang pria hebat.
Ya, aku tahu.
Aku akan terkutuk.
- Seluruh tentara.
- Dan tentara bayaran juga.
Oluf?
- Seseorang akan datang dan menjemputmu malam ini.
- Ke mana aku pergi?
Asle dan Dewan Norwegia
akan menemani kita.
- Apakah Anda akan datang? Tidak
ada yang lain yang bisa dilakukan di sini.
- Apa yang akan kita lakukan di Norwegia?
- Kau tidak akan mati di sini.
Kita bersama. Kita akan
mencari tahu sisanya.
Kita akan mencari
tahu sisanya...
Anakku...
Asle.
Sel-sel kosong. Para
tawanan telah melarikan diri!
Sudah waktunya
untuk pergi, Yang Mulia.
Lihatlah di mana-mana!
Periksa pengadilan utara.
Asle...
Kami di sini untuk
menyelidiki kamar Ratu.
- Yang Mulia.
- Jacob.
Surat dari Johan Sparre kepada
Grand Master dari Orde Teutonic.
Kami menemukannya di Raberlin.
"Kembalian Oluf Håkonsen
telah berjalan sesuai rencana.
Aku mendapatkan kepercayaan Raja
Erik. Dia muda dan mudah dikendalikan.
Kau bisa mempersiapkan pasukan".
Ada lebih banyak lagi.
Tapi itu...
Deskripsi rinci dari seluruh
pertahanan pesisir Uni.
Jika ini telah mencapai
Orde Teutonic...
Mereka mengumpulkan tentara,
dengan tentara bayaran Perancis.
Tentara invasi.
Setidaknya 3.000.
Ratu saya...
- Kita harus pergi sekarang.
- Ya, aku tahu.
Ratu saya? Yang Mulia...
Aku akan bertemu
denganmu di belakang gudang.
- Tapi, Yang Mulia...
- Pergilah.
Jacob?
Sparre.
Maafkan aku.
Erik.
- Mereka akan menghancurkan dia.
- Ya, aku...
Aku tak bisa membantunya.
Tidak tanpa kau.
Kau telah menyerahkan
kekuasaan kepada Erik.
Kau akan pergi?
Jika begitu, aku tidak
akan berada di sini.
- Apa yang kau inginkan?
- Kau harus memberinya suratnya.
Bahkan jika dia
membaca surat itu...
Dia tidak mau mendengarkanmu.
Kau mempermalukan dia di depan semua orang.
Dan kau mencoba untuk melemparkannya.
Tidak, dia tidak akan
mendengarkanku.
Tidak selama Oluf masih hidup.
Sudah waktunya untuk menyelesaikan
apa yang Anda mulai saat itu.
- Kita harus ke kapal sekarang.
- Kita menunggu Ratu.
- Ada tentara di mana-mana.
- Lakukan seperti yang kau inginkan.
- Dia seharusnya sudah lama di sini.
- Dia akan datang.
Dengar, kita akan pergi
saat matahari terbenam.
Di sana...
Di sana dia.
Oh, Tuhan.
Oh, Tuhan...
Apa kau menangkapnya?
Aku tidak tahu.
Hidup?
Ya, aku tahu.
- Aku ingin membunuhnya sendiri.
- Kita akan menghemat hidupnya.
Kau bisa menggunakannya untuk
mengendalikan bangsawan Swedia.
Dia sangat
kooperatif, Raja saya.
Aku akan menggantung
Oluf palsu di matahari terbit.
- Dia harus dibakar.
- Aku tidak akan membakar pengkhianat.
Bersihkan dia dari dosanya dan
berikan dia masuk ke kerajaan Allah.
Aku tidak akan
membuatnya menjadi martir.
Kita akan membakar
catatan kasusnya dengannya.
Semua ini akan dilupakan.
Kami akan memaafkan
Asle dan Dewan Norwegia.
Aku tidak menerima perintah
dari Anda. Kau mengkhianati aku.
Kau merobekku dari semua
yang aku miliki. Menanamku di sini.
Biarkan aku tumbuh. Aku
baru berusia lima tahun.
Untuk apa, hanya
untuk merobekku lagi?
Ketika aku membawa Anda ke
sini, Kau seorang anak kecil, pucat.
Lihatlah dirimu sekarang.
Sekarang kau Raja.
Erik?
Kau butuh dukungan ibumu.
- Dan Inggris?
- Ini akan menjadi pernikahan besar dan indah.
Skanør di Scania, Denmark,
28 September, 1402
Kau tidak cukup kuat.
Aku terlalu kuat.
Bawa aku ke bawah.
Bawa aku dari sini.
Misteri Oluf palsu
tidak pernah terjawab.
Tak ada yang tahu
siapa sebenarnya pria itu.
Dokumen dari persidangan
dibakar bersama dengannya,
menciptakan salah satu misteri
paling menarik dalam sejarah Nordik.
Pada tahun 1406, pernikahan
Raja Erik dan Philippa,
putri raja Inggris Henry IV,
diadakan di Katedral Lund.
Mereka tidak menghasilkan waris.
Meskipun perselisihan internal, Uni
Kalmar berlangsung selama 126 tahun.
Swedia meninggalkan
Uni pada tahun 1523
Sementara Denmark dan Norwegia tetap
menjadi kerajaan kembar sampai 1814.
Ikatan khusus yang menghubungkan
tiga negara sampai hari ini
Hal ini sebagian besar berkat
seorang wanita: Ratu Margrete I.