3 FEBRUARI 1945
Dalam beberapa pekan pertama
di tahun 1945,
kami mengepung Reich Ketiga
dari segala sisi.
Dari barat, Sekutu menyerbu Jerman.
LANGIT DI ATAS BERLIN
Di timur, Rusia mendekati Sungai Oder.
Dan di langit,
Angkatan Udara Kedelapan tak tertandingi.
Kami penguasa udara sesungguhnya.
Pilot komandan ke penembak belakang,
target sudah dekat.
Bagaimana keadaan di belakang sana?
Situasi bagus, Mayor. Formasinya tepat.
Dimengerti. Mari jatuhkan bomnya.
Pesawatnya milikmu, Gene.
Dimengerti, Mayor.
Pintu ruang bom dibuka.
Satu menit menjelang penjatuhan.
- Apa kita tertembak?
- Mesin kanan baik-baik saja.
Tapi Doug, kemarilah dan lihat ini.
Beberapa tangki tertembak.
Ya, Pak. Segera ke sana.
Mayor, ada kerusakan di sini.
Banyak botol oksigen pecah.
Hanya ada enam cadangan.
Dimengerti. Terus awasi, Doug.
Roket datang.
Mesin satu terbakar. Dimatikan.
Memotong bensin dan oli ke mesin satu.
Bagaimana keadaannya?
- Sudah. Mesinnya mati.
- Bagus.
Mendekati target.
Lima detik menuju penjatuhan bom.
Bom dijatuhkan.
Bagus, Luke. Sepertinya kita...
Pilot ke anggota kru,
seperti apa kerusakannya? Laporkan.
Gene, Luke, laporkan.
Tekanan oli menurun di mesin dua
dan empat. Mesin tiga terbakar.
Pesawatnya akan jatuh.
Sial.
Pilot pimpinan ke wakil komandan,
silakan kalian ambil alih.
Kuulangi, silakan kalian ambil alih.
Dimengerti. Kami akan memimpin.
- Akan kukendalikan pesawatnya.
- Dimengerti.
Akan kubawa kita menyeberangi garis Rusia
di mana kita akan aman.
Ya, Pak. Pesawatnya milikmu, Rosie.
Ayolah. Bertahanlah sedikit lagi.
Kita kehilangan kecepatan.
Haruskah kita pergi?
Belum. Jangan sampai kita jatuh di Berlin.
Ayolah. Sedikit lagi.
Mayor, sayap kiri hancur.
Kita hampir tiba.
Cukup sudah. Pesawatnya akan mati.
Ayo pergi. Nyalakan alarm dan pergilah.
Kita bisa menyeberangi sungai dari sini.
Akan kucoba stabilkan pesawatnya
selama yang kubisa.
- Pergilah. Sebentar lagi dipenuhi asap.
- Ya, Pak.
Ayo jalan.
- Ayo. Cepatlah.
- Apa kau bisa?
Ayo.
Gene!
SISI TIMUR SUNGAI ODER
ANTARA GARIS JERMAN DAN RUSIA
Tidak, tidak! Aku orang Amerika.
Amerikanski. Roosevelt. Stalin. Coca-Cola.
Roosevelt.
BERDASARKAN BUKU KARYA
DONALD L. MILLER
BAGIAN SEMBILAN
Astaga. Pukul 23.00.
Waktunya 30 menit? Kurang.
Ayo! Jalan!
Ada waktu 30 menit. Kita harus
ke gerbang depan. Kita akan jalan.
- Beri tahu yang lain. Ayo!
- Ya, Pak. Siap.
STALAG LUFT III
161 KM DI TENGGARA BERLIN
Semuanya keluar. Ayo. Tiga puluh menit.
Jerman memberi kita waktu 30 menit
untuk tiba di gerbang depan.
Kita akan jalan pukul 23.00.
Entah seberapa jauh atau seberapa lama.
Tiga puluh menit. Astaga.
Baiklah. Berkemas. Ayo.
Kenakan pakaian terhangat.
Menurutmu kita akan ke mana?
Entahlah.
Pasukan Sekutu pasti sudah dekat.
Bawa perlengkapan terhangat kalian.
Bawa barang-barang penting saja.
Hancurkan saja.
Ayo.
Bawa korek api.
Cukup bawa makanan yang tidak cepat basi.
Jerman sudah merusak
kaleng-kaleng makanan.
Makanannya akan segera basi.
Bakar semuanya!
- Lepaskan!
- Itu milikku!
Lepaskan aku!
Bagaimana kabarmu?
Lebih suka jika Rusia tiba di sini
lebih dahulu.
Kau tak berpikir untuk kabur, 'kan?
Tidak di tempat dingin ini.
Ham.
Hambone. Sebaiknya jangan lakukan itu.
Ya?
Kita belum tahu kapan akan dapat makanan
seperti ini lagi, 'kan?
Enyahlah.
Yang mencoba kabur akan ditembak.
Jangan coba-coba.
Itu Rusia. Mereka sudah dekat.
Pasti itu Rusia.
Diam, Kulit Hitam! Jalan! Lebih cepat!
Baik, kami akan jalan.
Begitu caranya
menangani penebar teror dan pembunuh.
Dengan paksaan!
Kau baik-baik saja, Solomon?
Sama baiknya dengan orang Yahudi
yang berjalan-jalan di Jerman.
PEDESAAN JERMAN
32 KM DI BARAT DAYA STALAG LUFT III
- Bucky sudah bilang padamu agar tidak...
- Tak perlu kau ingatkan.
Baiklah.
Ya.
Tolong segera kabari setelah dapat kabar
soal apa pun. Paham?
Terima kasih, Bill.
Masih belum ada kabar dari mereka,
Rosie ataupun krunya.
Apa yang terjadi?
Mereka jatuh di tanah netral
di sisi timur Berlin.
Astaga.
Mayor, Pak.
Sedang apa kau di sini?
Ada yang harus berangkat
lima menit lagi, ruang peralatan terkunci.
Ayo jalan, Teman-teman.
Tetap waspada. Ayo.
- Dasar kau...
- Hei, Clouter.
Apa yang kau tertawakan?
Kau dapat yang besar pekan lalu.
Sepertinya kau tak pernah terbang
di langit Jerman tanpa parasut, ya?
Entahlah, Crosby. Apa kau pernah?
Mulai sekarang,
biarkan ruang peralatan terbuka dan dijaga
sampai 30 menit
setelah keberangkatan. Paham, Mayor?
- Ya, Mayor.
- Paham, Mayor?
Ya, Mayor.
Baiklah. Kalian dengar dia.
Cepat bersih-bersih. Ayo.
PERJALANAN KE MUSKAU
77 KM DI BARAT DAYA STALAG LUFT III
Danke. Terima kasih.
Keluar dari jalan!
- Ke pinggir.
- Keluar dari jalan.
- Awas!
- Kalian dengar?
- Keluar dari jalan. Sekarang.
- Ayo jalan.
Demi tanah air!
Berdirilah dan hormati
para pejuang heroik kita!
Heil Hitler.
Anak-anak dan orang tua.
Semuanya mati.
MUSKAU, JERMAN
PABRIK BATA PEKERJA PAKSA
Jangan lari, jangan lari.
Hei, ada cukup ruang untuk semua orang.
Ayo. Mendekatlah.
Kabarnya kita akan ke stasiun kereta
saat fajar.
Ada info soal ke mana tujuan kita?
Tidak. Bersiap saja saat fajar.
Ini kabar buruk. Mereka akan membawa kita
ke suatu tempat dan membunuh kita, 'kan?
Kenapa kita dipindahkan?
Mereka punya banyak kesempatan
jika memang ingin membunuh kita.
- Entahlah. Mereka Nazi.
- Akan baik-baik saja, Solly.
Tak berjalan seperti yang kita kira, 'kan?
Memang tidak. Kau berharap
untuk melakukannya dengan cara berbeda?
Kurasa tidak. Kau?
Aku tak pernah berencana
untuk ditembak jatuh.
Aku sungguh percaya
jika hanya tersisa dua pesawat B-17,
kau dan aku yang akan menerbangkannya.
Beberapa tahun terakhir
pasti akan lebih sulit tanpamu, John.
Aku juga merasakan hal yang sama.
Semakin pelan, ya?
Tahu kita sedang di mana?
Nuremberg. Sial!
Kita di Nuremberg. Maksudku...
- Tenanglah, Solly.
- Tenanglah.
- Tamatlah riwayatku.
- Akan baik-baik saja, Solly.
Kita sedang di pusat pemerintahan mereka.
STALAG XIII
NUREMBERG, JERMAN
Gale? Gale!
Gale Cleven.
Astaga. Yang benar saja.
George. Apa kabar?
Jauh dari rumah.
Astaga. Hei, ini George Neithammer.
- John.
- Satu-satunya orang yang kutahu
- lebih paham soal bisbol darimu.
- Benarkah?
- Apa tim favoritmu?
- Yankees. Kau?
- Cubs.
- Masih ada tahun depan.
Biar kucoba carikan
tenda dengan api unggun untuk kalian.
Kuingatkan,
kebanyakan tak punya penghangat.
Tak masalah.
Sudah cukup senang bisa menghindari salju.
POLANDIA
PERJALANAN KE POZNAN
Jenderal bilang dia bisa membawamu
ke bandara
di Baranavichy,
untuk penerbangan ke Moskwa.
Lalu dari sana menuju Inggris.
Dia mengingatkanmu
perjalanannya akan sangat berbahaya.
Kemungkinan lewat Teheran.
Untuk menutupi baunya.
Ada gerobak di depan
yang sudah tak beroda.
Harus mereka perbaiki.
Apa kau keberatan
jika aku ingin berjalan sebentar?
"HAKIM KEHIDUPAN,
AKAN MENGHAKIMI KEHIDUPANMU."
Kami menemukan banyak kamp seperti ini.
Semua orang sudah mati dan terbakar
sebelum kami tiba.
Ada banyak yang seperti ini?
Ya. Rekan kami bahkan menemukan
yang lebih besar dari ini.
Dibangun untuk membunuh banyak orang
dalam satu waktu.
Orang Polandia, Rusia. Kebanyakan Yahudi.
Gerobaknya sudah ditangani.
Kita bisa lanjutkan perjalanan.
PANGKALAN UDARA RUSIA
DI LUAR POZNAN, POLANDIA
Tetap di sini, Mayor, dan akan kucari tahu
kapan penerbangan ke Moskwa selanjutnya.
Terima kasih, Letnan.
Kau ingin pergi ke mana?
Apa kau akan pulang?
Rumah? Keluarga?
Dia bilang semua keluarganya mati,
terkubur di desanya.
Dia bilang dia sendiri
yang mengubur mereka
bersama warga desa lainnya
yang dibunuh Jerman.
Orang Jerman memerintahkannya
untuk mengisi parit.
Istrinya, putrinya, cucunya dikubur
di suatu tempat di sana.
Jadi, dia gunakan sekopnya.
Untuk bertahan hidup...
seseorang harus mengambil keputusan.
Ke mana dia akan pergi sekarang?
Mayor, pesawat ke Moskwa
akan segera berangkat.
Pergilah bersama Tuhan.
Dia bilang jika Tuhan ada,
pasti Tuhan melupakannya.
Bahkan tanah yang menutupi tulang kita
tak akan mengingat kita.
Mayor! Mayor, kita harus pergi. Cepatlah.
Ayo.
STALAG XIII
NUREMBERG, JERMAN
2 APRIL 1945
Apa katanya?
Jerman tak mau terkejar oleh Sekutu.
Mereka takut akan terlalu dekat lagi,
jadi kita berjalan lagi.
Kita berangkat pukul 19.00.
Jalan malam lagi?
Ya, tapi kubilang kita tak mau berjalan
lebih dari 20 km dalam semalam,
dan mereka setuju.
Sebarkan informasinya.
PERJALANAN KE BERCHING
BAVARIA, JERMAN
Popeye bilang kita akan dibawa
menyeberangi Danube besok.
Kita bertindak malam ini
atau tidak sama sekali.
- Malam ini?
- Malam ini.
Kita tak akan bisa kabur
setelah itu, Gale.
Sungainya terlalu besar
untuk bisa kembali ke sisi ini.
Dengar, orang-orang mulai berpencar
menjadi beberapa grup.
Buck, jika jumlah orangnya sedikit...
aku, kau, George, Aring...
peluangnya lebih besar
untuk bergerak tanpa terlihat.
- P-51!
- Rokok dan obor, matikan semuanya!
Matikan itu!
Glemnitz! Sudah kubilang kita harus
berhenti berjalan di malam hari.
Kami diserang oleh pesawat kami sendiri.
- Kami sudah bilang ini tidak aman.
- Bucky, tenanglah!
- Ini tidak aman. Sudah kami bilang.
- John, lihat aku. Lihat aku.
Lihat aku. Aku ikut.
Kita coba kabur malam ini.
Tenanglah sebelum mereka menembakmu.
Jalan terus! Jalan, jalan!
Bob, beri tahu Simoleit
kita sudah berjalan 20 kilometer.
Kita berhenti di sini sekarang juga.
Ya, Pak.
Korlesky, Tiller,
aku ingin kalian cari tempat berkemah.
Gedung kosong, gereja, sekolah.
Apa pun yang bisa kalian temukan.
Menurut peta Jefferson, ada hutan
beberapa kilometer ke arah barat laut.
Jika kita bisa pergi sejauh itu,
harusnya kita cukup terlindungi.
Kita pasti bisa sampai sana.
Menurutku kita pergi ke arah situ,
manfaatkan kekacauan selagi bisa.
Melewati dinding itu.
Baiklah. Siapa mau pergi pertama?
Aku duluan.
Baik, Bill. Pergilah.
Baiklah.
- Pergilah. Aku di belakangmu.
- Baiklah.
Berhenti!
Hei, jangan tembak.
- Pergi dari sini, Buck.
- Berhenti!
Bebaskan orang itu sekarang juga.
Bebaskan dia.
Astaga. Jika kau sentuh dia sedikit saja,
akan terjadi kerusuhan.
Glemnitz.
Dia salah satu perwira seniorku,
dan dia penting...
Sersan, perintahkan anak buahmu
untuk melepaskan Mayor Egan.
Sekarang.
Apa-apaan itu tadi?
George, Bill, dan Buck,
mereka melewati tembok itu.
Kalian dengar itu?
Seperti suara GMC.
Sepertinya mereka mundur.
Berengsek!
Kumohon.
Pergilah!
Pergilah.
Dasar bocah.
Kita harus pergi, Buck.
Buck.
Mereka bahkan tak punya peluru.
Ayo.
Itu dia. Dia selamat!
Selamat datang kembali, Mayor!
Hei.
- Apa kabar, Teman-teman?
- Kau selamat, Rosie!
Dia kembali. Mayor Rosenthal selamat.
Ayo!
Hei, Teman-teman.
- Aggie, apa kabar?
- Kau selamat.
- Hei, awas tertabrak.
- Mau berhenti?
Tidak, tidak.
Selamat datang kembali, Rosie!
Bagus sekali, Rosie!
Rosie! Ya!
Lalu dari Poltava, kami terbang
memakai C-46 menuju Iran,
dan lalu,
memakai C-46 yang sama ke tempat
bernama El-Aden, pangkalan Inggris...
kemudian terbang melalui Athena
dan lalu Roma dan Napoli.
Dan lalu, dengarkan ini,
kami dipindahkan ke pesawat B-24 pribadi
milik Winston Churchill...
Aku tak bohong...
untuk penerbangan menuju St. Mawgan.
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana kabar Jean?
Dia hamil.
Aku akan menjadi ayah.
Apa kau bercanda?
Croz.
Croz, selamat!
Astaga, aku turut senang
untuk kalian berdua.
Ya. Ya.
Itu hal yang bagus. Benar, 'kan?
- Ya.
- Baiklah.
Apa kau yakin?
Ya. Kau tahu, ini...
Entahlah, ini...
Semua pembunuhan yang kita lakukan,
setiap harinya...
berdampak buruk pada diri kita.
Membuat kita...
jadi berbeda...
bukan dalam artian baik.
Kau tahu, Rosie,
terkadang saat aku bangun...
aku bahkan tak mengenali diriku
saat becermin.
Mengingatkanku pada suatu kutipan
yang kubaca di kampus, dari Nietzsche.
Dia bilang...
"Siapa yang melawan monster...
harus waspada agar tak ikut berubah
menjadi monster.
Karena jika kau menatap ke dasar jurang...
jurang itu akan menatap balik padamu."
Kita di sini untuk berperang
melawan monster, Croz.
Ya.
Dan, ya...
Ya, itu membuat kita
melakukan beberapa hal buruk...
tapi kita harus melakukannya.
Tak ada cara lain.
Hal-hal yang mampu dilakukan
orang-orang ini...
Tidak, mereka pantas mendapat ganjaran.
Percayalah.
Mereka pantas mendapat ganjaran.
PEDESAAN BAVARIA
DI SELATAN NUREMBERG
Berhenti!
- Hei! Kami orang Amerika!
- Kami orang Amerika!
Orang Amerika! Kami penerbang Amerika!
Angkat tangan kalian!
Ada dua orang di sini.
Katanya mereka orang Amerika.
Mereka terlihat seperti tahanan perang.
Baik. Bawa mereka.
Baik. Tenanglah.
STALAG VII
MOOSBURG, JERMAN
Bob, cari tempat untuk mereka berteduh
dari cuaca buruk.
Ya, Pak.
Kurasa kita tak akan diproses.
Sepertinya tidak.
Ayo.
Terima kasih tumpangannya, Teman-teman.
Mayor. Selamat datang kembali.
Crosby, kau masih di tempat busuk ini?
Tentu saja.
- Mayor.
- Rosie.
- Senang kau kembali, Pak!
- Mayor, selamat datang kembali!
Lemmons.
- Tuan-tuan.
- Senang kau kembali.
Kau bawa tas musette, Mayor?
Tidak, kutinggalkan di kamarku di Stalag.
Aku hanya membawa yang bisa kau lihat.
Harus berterima kasih pada Komandan
karena izinkan Hank menjemputku di Paris.
Kami melakukan beberapa misi antar jemput
dalam beberapa minggu terakhir.
Untuk apa itu?
Orang-orang Belanda kelaparan,
jadi Sekutu menjatuhkan makanan
di barat dan barat daya Zuider Zee.
Seharusnya ada gencatan senjata
dengan Jerman,
jadi tak ada senapan antipesawat.
Sejauh ini, mereka menolaknya,
tapi kami tetap terbang.
MAY. GALE W. CLEVEN
0-399782
Egan tak membiarkan kami
mengirimnya ke keluargamu.
Dia bilang, "Kuduga dia akan kembali,"
dan, "Sahabatku hanya hilang
saat bertugas."
Jadi, Mayor,
tim operasi berharap
kau tak keberatan untuk ikut
melakukan misi mengantar makanan
yang tadi kubilang.
Harusnya akan jadi misi terjadwal,
tapi kita tak pernah tahu
apa yang akan dilakukan Jerman.
Akan menyenangkan
jika bisa mengemudikan pesawat lagi.
Jadi Bucky tak berhasil kabur
denganmu, ya?
Tidak, Bucky harus...
Dia harus tinggal bersama yang lain.
Tapi dia baik-baik saja, 'kan?
Ya, memang kapan dia pernah
tidak baik-baik saja?
Kutebak saat ini semua berakhir, Alex,
mungkin kita akan dikirim pulang
dari Marseille atau Le Havre.
Sepertinya mereka tak bisa
mengirim kita pulang dari Inggris.
Hei, hei!
Macon, itu P-51.
Itu Amerika!
Itu P-51.
Mereka datang!
Dia kembali.
Dia kembali!
Merunduk!
Ya! Ayo!
Baiklah, kita akan pulang!
Ayo!
Semuanya merunduk!
Awas! Menyingkir!
Teman-teman! Serang menaranya!
Bersiaplah, Jerman!
Hei, ada yang punya bendera?
Kalian punya bendera?
Tak ada bendera, Pak.
- Ada yang punya bendera?
- Tak ada bendera, Pak!
- Bendera! Tak ada bendera, ya?
- Tidak ada.
- Tak ada bendera sama sekali?
- Ambil bendera kita!
- Hei, punya bendera?
- Ada! Ini.
Mayor!
Ini.
Bantu aku naik!
- Jangan tembak.
- Beri aku satu alasan.
Jangan macam-macam.
Kita akan pulang!
Bebas!
Bagaimana rasanya?
- Ya!
- Ya! Turunkan bendera itu!
Ayo, Bucky!
Bucky! Ayo. Ya!
Ya! Sobek saja!
Ya! Lakukan! Sobek saja!
Bagus, Bucky!
Amerika!
Kolonel, kamp dan desanya jadi milikmu.
Akan kuserahkan pasukanku,
tanpa senjata, dalam 30 menit.
Silakan bubar.
Kolonel Clark, mari bawa mereka pulang.
Ya!
Rosie.
Mayor.
Permen karet, cokelat,
dan, hei, lihatlah ini.
Sudah lama tak lihat jeruk segar.
Pasti sudah amat lama bagi orang Belanda.
Bagus sekali.
- Mayor.
Croz.
Mari beri makanan untuk orang-orang.
Ya, Pak. Sepertinya ide bagus.
Kuharap kau tak keberatan,
biasanya aku duduk di kursi kiri.
Sebenarnya selalu begitu.
Aku akan protes ke Jenderal.
Tidak, aku bercanda.
Suatu kehormatan.
Siap untuk pengecekan sebelum terbang?
Sangat siap.
Formulir 1-A?
Sudah.
Kendali dan kursi?
Ken?
Sedang apa kau di sini?
Taruhan seratus dolar
tak ada teknisi yang lebih baik.
Dan juga,
kurasa dia akan menikmati penerbangan
memakai pesawat ini.
- Belum pernah terbang dengan pesawat?
- Belum, Pak.
- Apa... Sama sekali?
- Belum pernah.
Aku naik kapal kemari di tahun 1943,
dan tak punya alasan untuk ikut terbang.
Nyalakan mesin satu.
Bagaimana pemandangannya, Kenny?
Indah.
Luar biasa, 'kan?
BELANDA
1 MEI 1945
Navigator ke pilot,
menuju ke arah 090, ganti.
Pilot ke navigator, dimengerti.
Ini dia.
Bersiaplah, Semuanya.
Mendekati Valkenburg.
Silakan berdoa
agar mereka tak menembaki kita,
jika kalian mau.
Sepertinya kita aman, Teman-teman.
Jerman memutuskan
untuk menghormati gencatan senjata.
Orang Jerman yang cerdas.
Hei, lihatlah ini.
Kau bisa lihat mereka.
Jatuhkan sesuai perkiraanmu, Doug.
Dimengerti, Mayor.
Pintu ruang bom dibuka.
Peti dijatuhkan.
Itu dia. Kita berhasil.
Hei, lihatlah.
"Terima kasih, Amerika."
TERIMA KASIH BANYAK AMERIKA
Lihatlah itu.
Menara Clearup, ini Chowhound One
meminta instruksi pendaratan. Ganti.
Chowhound One,
kalian aman untuk lakukan pendekatan.
Landasan 281 dalam jarak sekitar 1.900 km.
Angin dari arah 300 derajat
dengan kecepatan 22 km per jam.
Altimeter, 4.822 km. Ganti.
Menara Clearup, tolong ulangi. Ganti.
Kau sudah dengar, Gale.
Yang benar saja.
Lihat siapa itu.
Batu di sepatuku.
Aku kembali.
Bagaimana rasanya kembali terbang?
Melegakan.
Lihat siapa yang kembali.
- Harry.
- John Egan.
- Apa kabar?
- Sangat baik, Pak.
- Senang melihatmu.
- Senang melihatmu juga.
- Masih suka muntah?
- Tidak.
- Senang kau kembali.
- Kenny, apa kabar?
Rosie, senang melihatmu. Apa kabar?
Kami mengantar suplai
di beberapa hari terakhir perang.
Dan lalu, suatu hari...
Kemarin pagi pukul 02.41
di markas Jenderal Eisenhower...
...perangnya berakhir.
...Jenderal Jodl,
perwakilan Komando Tinggi Jerman,
dan Laksamana Agung Dönitz,
yang ditunjuk
sebagai kepala Negara Jerman,
menandatangani akta penyerahan
tanpa syarat
atas seluruh pasukan darat, laut,
dan udara Jerman
kepada Pasukan Ekspedisi Sekutu
dan sekaligus
kepada Komando Tinggi Soviet.
Peperangan secara resmi akan berakhir
satu menit setelah tengah malam ini,
hari Selasa, tanggal 8 Mei.
Tapi demi keselamatan banyak nyawa,
gencatan senjata yang dimulai kemarin
digaungkan ke seluruh garis depan
dan Kepulauan Channel.
- Hei, kemarilah! Beri dia...
- Tolong satu lagi!
Minumlah, Teman-teman. Kita akan pulang.
Nyalakan!
Ya! Kita akan pulang!
Kita berhasil, Teman-teman!
Ya!
Tutuplah, Teman-teman.
Ayo.
Awalnya terasa tidak nyata,
mustahil, tak terbayangkan.
Dan lalu, tak terhindarkan.
Mereka akan pulang.
Kendaraanmu menunggu, Mayor.
Kami semua.
Ada istri yang menungguku.
Terima kasih, Sobat.
Seorang anak.
Kehidupan yang akan dimulai.
Sampai jumpa di Minton's saat aku kembali.
Aku akan di sana.
Bawa anakmu.
Kau ingin aku membawa bayiku ke kelab jaz?
Hei, tak ada kata terlalu dini.
Kau akan jadi ayah yang hebat, Croz.
Menurutmu begitu?
Aku yakin.
Mereka menang!
Hei.
Ini dia.
Ini saatnya.
Siap untuk pulang?
Siap untuk bertemu Marge?
Aku yakin begitu.
Formulir 1-A?
Sudah.
Kendali dan kursi?
- Sudah.
- Katup dan sakelar bensin?
Mati.
Meninggalkan banyak orang baik.
Orang-orang pemberani.
Ya.
Alat pendingin sudah dingin.
Bersiap.
Terkadang,
dunia harus menghadapi dirinya sendiri,
menjawab siapa diri kita
dan bersama siapa kita.
Aku pulang.
Aku hanya berharap lebih banyak dari kami
yang bisa pulang.
Kami akan merindukanmu. Dah!
Selamat tinggal untuk sekarang! Dah!
- Baiklah.
- Baik. Ini saatnya.
Seratus tiga belas km per jam.
Seratus dua puluh sembilan km per jam.
Seratus empat puluh lima km per jam.
Kita terbang.
Roda pendaratan diangkat.
Naikkan tenaga.
HARRY CROSBY
mundur dari Angkatan Udara di tahun 1945
sebagai letnan kolonel
dan kembali ke Jean
dan anak mereka, Steve.
Dia meraih gelar doktor bidang literatur
dari Universitas Stanford di tahun 1953.
Setelah mengajar di Universitas Iowa
selama beberapa tahun,
dia dan Jean pindah ke Massachusetts
bersama empat anak mereka.
Crosby mengajar
di Universitas Boston dan Harvard
selama lebih dari 30 tahun.
Harry dan Jean sama-sama memimpin
Asosiasi Orang Tua-Guru
di setiap sekolah
yang dihadiri anak-anak mereka.
Memoar Harry Crosby
tentang pengalamannya di Perang Dunia II
diterbitkan pada tahun 1993. Tahun 2010,
Harry meninggal di usia 91 tahun.
ALEXANDER JEFFERSON
tetap bertugas aktif di Angkatan Udara
sampai Desember 1947, saat dia bergabung
ke Angkatan Udara Cadangan.
Di tahun yang sama dia kembali ke Detroit
bersama istrinya, Adella,
dan menjadi guru sains.
Dia mengajar di sekolah negeri Detroit
selama lebih dari 30 tahun.
Jefferson pensiun
dari Angkatan Udara Cadangan
sebagai letnan kolonel.
Dia adalah anggota pendiri
Penerbang Tuskegee
cabang Detroit dan nasional.
Alexander Jefferson meninggal
pada bulan Juni 2022.
Usianya 100 tahun.
RICHARD MACON
dipromosikan menjadi kapten
setelah pembebasannya dari Moosburg.
Dia mundur dari Angkatan Udara
di bulan Desember 1945.
Macon mendirikan sekolah penerbangan
saat dia kembali ke Birmingham, Alabama.
Setelah meraih gelar magister matematika
di Universitas Indiana,
dia kembali ke Alabama
untuk bekerja di Miles College.
Tahun 1955, Macon mengikuti temannya
Alexander Jefferson ke Detroit
dan memulai karier
sebagai guru sekolah negeri.
Alexander Jefferson dan Richard Macon
tetap berteman sampai Macon meninggal
di usia 86 tahun pada tahun 2007.
Kapten (Purn.) Richard Macon dimakamkan
di Pemakaman Nasional Arlington.
ROBERT "ROSIE" ROSENTHAL
berlatih untuk menjadi pilot B-29
di wilayah Pasifik
saat Jepang menyerah
di bulan Agustus 1945.
Setelah perang,
Rosie bantu mengadili penjahat perang Nazi
di pengadilan Nuremberg.
Dia menginterogasi
Marsekal Lapangan Hermann Goering,
pemimpin Luftwaffe,
sekaligus produsen racun
yang digunakan di kamp pemusnahan Nazi.
Di perjalanannya ke Nuremberg,
Rosie bertemu Phillis Heller,
rekan sesama jaksa.
Mereka menikah
kurang dari dua minggu setelahnya.
Mereka punya tiga anak.
Atas jasanya, Robert Rosenthal
dianugerahi penghargaan dua Bintang Perak,
dua Distinguished Flying Cross,
dua Purple Heart,
Distinguished Flying Cross Inggris,
dan Croix de Guerre dari Prancis.
Total 52 misi yang dia selesaikan
selama perang
adalah yang terbanyak di antara
semua anggota Grup Pengebom ke-100.
Rosie meninggal tahun 2007
di usia 89 tahun.
GALE "BUCK" CLEVEN
tetap menjadi anggota Angkatan Udara
dan bertugas di Perang Korea dan Vietnam.
Dia pensiun dengan pangkat kolonel.
Cleven meraih gelar magister dari Harvard
dan doktor dari Universitas Georgetown.
Buck menikahi Marjorie Spencer
dalam sebulan sekembalinya dia
ke Amerika Serikat setelah perang.
John Egan menjadi pendampingnya.
Marge meninggal secara tak terduga
pada tahun 1953.
Dia menikah dengan Gale
selama delapan tahun.
Fotonya masih ada di mantelnya
ketika dia meninggal 53 tahun kemudian.
JOHN "BUCKY" EGAN
tetap bertugas di Angkatan Udara
setelah perang.
Suatu malam setelah kembali ke Manitowoc,
dia bertemu temannya sewaktu SMA,
Josephine Pitz,
yang saat itu bekerja sebagai
Pilot Layanan Angkatan Udara Wanita.
Mereka menikah beberapa bulan kemudian.
Kolonel Egan melakukan misi tempur
di Perang Korea.
Pada akhirnya dia menjadi
Direktur Operasi Angkatan Udara
untuk seluruh Area Pasifik.
Dia bekerja di Pentagon saat meninggal
karena serangan jantung di tahun 1961.
Saat itu usianya 45 tahun.
Josephine meninggal di tahun 2006.
Mereka sama-sama dimakamkan
di Pemakaman Nasional Arlington.