Pastikan aku masuk
dalam frame.
Pastikan kepalaku terekam.
Aku ingin melihat rambutku.
- Baiklah.
- Janis, cepatlah!
Membuat film itu tidak mudah.
Jangan jatuhkan ponselku.
Sudah?
Ya.
Baik, ini dia.
- Hei... Ya, Tuhan.
- Sial.
Kita seperti di Cloverfield.
Ambil itu.
- Beri waktu sebentar.
- Pastikan aku ada dalam frame, Sis.
- Beri waktu sebentar!
- Apa aku ada dalam frame?
- Sudah?
- Ya.
- Sudah ada dalam frame?
- Kepalaku terlihat?
- Ya.
Boom, ayo mulai.
♪ Ini adalah kisah pengajaran ♪
♪ Tentang ketakutan, nafsu,
Dan kesombongan ♪
♪ Berdasarkan peristiwa nyata
Di mana orang meninggal  ♪
Tidak ada yang mati.
♪ Tapi sejauh mana
Kau akan pergi ♪
♪ Untuk populer dan menarik? ♪
♪ Akankah kau menahan godaan? ♪
♪ Tidak, kau tidak akan! ♪
♪ Akuilah kadang-kadang ♪
♪ Kejam itu lebih mudah daripada baik  ♪
♪ Dan meski kejam
Bisa membawamu jauh ♪
♪ Mungkin ini akan
Membuatmu berpikir dua kali ♪
Putar. Klik. Fosse!
♪ Ini adalah kisah pengajaran ♪
♪ Tentang korupsi
Dan pengkhianatan ♪
♪ Dan tertabrak bus! ♪
♪ Kau tidak bisa membeli integritas ♪
♪ Di mal
Itu tidak untuk dijual ♪
Kebenaran.
♪ Ini adalah kisah ♪
♪ Pengajaran! ♪
♪ Aku pikir dulu aku akan habiskan ♪
♪ Setiap detik yang kupunya ♪
♪ Persis di mana kisahku dimulai ♪
♪ Aku akan bahagia di sini ♪
♪ Setiap hari, bulan tahun hidupku ♪
♪ Tapi sekarang aku berharap
Untuk apa pun yang datang
♪ Di setiap bintang di langit ♪
♪ Dan aku bermimpi akan
Jadi apa aku kedepannya♪
♪ Ini adalah tempat yang
Akan menjadi rumahku ♪
♪ Selama paru-paruku dapat bernapas ♪
♪ Tapi hatiku ingin untuk pergi ♪
♪ Karena aku tahu ada lebih banyak
Untuk diriku ♪
♪ Aku tidak mau hidup dengan
Andai saja... ♪
Cady?
Aku sudah memikirkan
yang kau katakan.
Tentang merasa frustrasi
oleh keputusanku
dan merasa
sedikit terjebak di sini,
hanya kau dan aku.
Aku minta maaf aku berteriak.
Tapi kau ada benarnya.
Mungkin aku sudah
sedikit egois,
mengutamakan penelitianku
daripada perkembangan sosial
dan emosionalmu.
Aku menelepon orang-orang
dari Northwestern kembali.
Aku menerima pekerjaannya.
Apa?
Tapi mereka membutuhkanku
mulai bekerja pada 9 September.
♪ Aku tidak ingin hidup dengan
Pertanyaan 'bagaimana jika', mungkin terjadi ♪
♪ Jika aku telah ♪
- Cady?
♪ Hanya mencoba, tidak menarik diri
Oh, tidak ♪
♪ Itu bukan bagian dari rencanaku ♪
♪ Itu bukan diriku yang
Itu bukan diriku yang kukenal  ♪
♪ Kali ini tidak boleh
Terpaku masa lalu ♪
♪ Aku menyelesaikan hal-hal
Dari daftarku ♪
♪ Tidak ingin kehabisan waktu
Sebelum aku terbangun dan menemukan ♪
♪ Ada kehidupan yang kulewatkan ♪
♪ Batasku tidak ada ♪
Aku akan menjemputmu jam 3.
♪ Aku tidak ingin hidup dengan
Pertanyaan 'bagaimana jika', mungkin terjadi ♪
♪ Jika aku telah ♪
♪ Hanya mencoba, tidak menarik diri
Oh, tidak ♪
♪ Itu bukan bagian dari rencanaku
Itu bukan diriku yang kukenal ♪
♪ Tanpa pertanyaan 'bagaimana jika',
Penyesalan ♪
♪ Memakai kekuatan dan kelemahanku ♪
♪ Aku tidak akan menyembunyikan perasaanku
Oh, tidak ♪
♪ Itu bukan bagian dari rencanaku
Itu bukan... ♪
Jalanlah, Jalang.
Semoga musim panas kalian
menyenangkan.
Musim panasku cukup bagus.
Aku bekerja di toko golf
profesional
kakak iparku.
Tidak dapat banyak uang,
jadi tentu aku kembali
untuk membimbing kalian
menuju masa depan.
Boleh aku mendapat
perhatiannya, tolong?
Pandangan ke depan ruangan.
Kalian mungkin menyadari kita ada
siswi baru bergabung dengan kita hari ini.
Dia baru saja pindah ke sini
dari Kentucky.
Kenya.
Kenya. Namanya Caddy.
Namanya Cady. Cady Heron.
Mohon maaf.
Aku akan mengingatnya.
Cady, seperti penyanyi Kanada
k.d. lang,
dan Heron,
seperti narkoba ilegal.
Terima kasih, Caddy.
Namanya Cady.
Cady, hai. Aku Nn. Norbury.
Aku akan menjadi guru wali kelasmu.
Ini jadwalmu.
Aku lihat aku juga akan
mengajarmu A.P. Kalkulus.
Kau pasti punya guru-guru
yang sangat hebat di sekolah lamamu.
- Aku disekolahkan di rumah.
- Sekolah di rumah?
Itu cara yang menyenangkan
mengambil pekerjaan dari serikatku.
Tidak, aku bercanda. Tak masalah.
Kau pikir kau bisa
mengikuti jadwal ini?
- Ya, kupikir begitu.
- Baik, kau akan pindah
dari kelas ke kelas
dengan setiap...
Itu dia.
Semuanya cari tempat duduk.
Silakan.
Ini adalah periode pertama:
Sastra Amerika.
♪ Namaku Tn. Rapp ♪
♪ Dan aku tidak menerima...? ♪
♪ Namaku Tn. Rapp
Dan aku tidak menerima...? ♪
"...merawat diri sendiri"?
"Omong kosong."
Jawaban yang benar "omong kosong."
Cari tempat duduk.
Aku tidak ingin kalian
menganggapku
seperti guru yang lain.
Aku lebih suka menganggap diriku
sebagai penjelajah waktu.
Sekarang kita pilih nama
Prancis untuk diri sendiri.
Cady. Bagaimana kau
memperkenalkan dirimu?
- Namaku Cady.
- Salah!
Kau harus memilih
nama Prancis.
Semua orang Prancis yang kukenal
hanya memanggilku Cady.
Katakan saja Marie.
Marie?
Marie.
- J'anice.
- Chanel.
- Tidak.
- Fantine.
Celine Dion?
Tidak.
Beyoncé.
Ya. Tentu tidak.
Selamat datang di "Kesehatan
dan Seksualitas Manusia."
Musim gugur ini
kita akan masuk
ke unit yang diamanatkan negara
tentang Abstinensi.
Tentu diikuti di musim semi,
Kondom dan Tersedak.
Kau mau ke mana, Bocah?
Aku perlu pipis.
Tak akan terjadi, José.
Namaku Cady.
Cady,
hal pertama yang perlu kau lakukan
adalah meminta izin.
Tapi hal kedua
yang kau butuhkan
adalah izin ke kamar kecil ini
yang berbentuk
seperti paus sperma.
Paham?
Boleh aku minta izin
ke kamar kecil?
Tidak, kau tidak boleh.
Silakan duduk kembali.
Kau bisa pipis saat jam makan siang.
Usaha bagus, Nak.
Baiklah,
mari kita mulai ini!
Ini takkan canggung sama sekali,
sumpah demi Tuhan.
Kau baik-baik saja di sana?
Ya.
Karena kau sudah di dalam sana
sangat lama.
Kami khawatir
kau gunakan narkoba
atau melahirkan di toilet.
Hai. Aku Janis.
Namaku Sasha Fierce.
Ini Damian.
Dia hampir terlalu homo
untuk berfungsi.
Tapi aku jalani.
Berhasil kuatasi.
Hai.
Kami memperhatikanmu
sepanjang hari.
Kau berantakan.
Jadi kami sukarela memperkuat
pengalaman makan siangmu.
Ya, yang Damian maksud adalah
kami akan membantumu, Caddy.
Terima kasih banyak.
Namaku Cady.
Ya.
Aku akan memanggilmu Caddy.
Keluarlah dari toilet!
Baiklah.
Kau hanya perlu menemukan
kelompokmu dan berkomitmen padanya.
Ada Para Atlet.
Anak-anak Band Nafsu yang Norak.
Remaja Nakal.
Apa ada dari ini terasa
seperti kelompokmu?
Kurasa tidak.
Tahu apa yang mungkin
cocok untuknya?
Siswa Prestasi Akademik?
Tidak, aku akan mengatakan
Siswa Teater Berantakan.
Siapa yang di meja itu?
Tidak.
Kami menyebut mereka Plastik
karena mereka mengkilap,
palsu dan tak mudah terpengaruh.
Ya, itu Gretchen Wieners.
Dia tahu segalanya
tentang semua orang.
Itu sebabnya
rambutnya begitu besar.
Penuh dengan rahasia.
Itu Karen Shetty.
Dia orang paling bodoh
yang akan kau temui.
Aku pernah melihatnya menulis D
pada kata "orange."
Boleh aku duduk
bersama kalian saja?
Sebenarnya aku belum tahu.
Kami belum pernah ditanya
itu sebelumnya.
Bolehkah dia?
Kami sangat eksklusif,
tapi kupikir kami bisa membuat
pengecualian.
- Apa itu?
- Astaga, itu Ratu Lebah. Jangan lihat matanya!
♪ Namaku Regina George ♪
♪ Dan aku adalah sesuatu
Yang sangat penting ♪
♪ Takutlah padaku, cintai aku ♪
♪ Berdiri dan tataplah aku ♪
♪ Dan ini? ♪
♪ Ini asli ♪
♪ Aku punya uang dan penampilan ♪
♪ Aku seolah-olah mabuk akan kekuasaan ♪
♪ Seluruh sekolah ini mengikutiku ♪
♪ Seperti Chihuahua ♪
♪ Aku adalah racun yang paling cantik
Yang pernah kau lihat ♪
♪ Filter yang kau gunakan
Terlihat sama sepertiku ♪
♪ Namaku Regina George ♪
♪ Dan aku adalah sesuatu
Yang sangat penting ♪
♪ Aku tidak peduli siapa kau ♪
♪ Aku tidak peduli ♪
♪ Bagaimana perasaanmu ♪
Kau.
Ya, kau. Kemari.
Mengapa aku tidak mengenalmu?
Aku murid baru.
Baru saja pindah ke sini dari Kenya.
Diam.
Diam!
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Kau itu, sangat cantik.
- Terima kasih.
- Jadi kau setuju?
Kau pikir kau sangat cantik?
Entahlah.
Kau murid internasional.
Itu sangat keren.
Apa maksudnya "keren"?
Itu seperti slang
dari film lama.
Juno, kupikir.
Pernahkah kau menyentuh harimau?
Tidak, itu bukan
asli dari Kenya.
Karena itu salah satu
tujuan hidupku.
Untuk tidak menyentuh harimau.
Hei, Cewek baru!
Kau mau lihat trik?
Aku bisa menebak
ukuran bra cewek mana saja.
Yang harus kau lakukan
hanya melompat sekali.
- Jason!
- Tebak punyaku.
Astaga, Jason.
Kau jangan datang ke pesta
di rumahku bersama Gretchen
lalu merayu cewek baru
di hadapanku.
Kau ingin berhubungan seks
dengannya?
Tidak, terima kasih.
Baik, jadi sudah diputuskan.
Jason, tidak ada yang berpikir
kau lucu.
Paham? Hal ini
yang kau lakukan
di mana kau merendahkan suaramu
saat berbicara
itu membuat orang benar-benar sedih.
Permisi, siapa pun yang
ingin Jason Weems
kembali ke suara bicara normalnya,
tolong angkat tangan.
Ya.
Dasar jalang.
Kau benar-benar akan
mendapat perhatian di sini.
Kami harus membantumu.
Bisa kau beri kami privasi sebentar?
Ya, tentu.
Aku punya makan siangmu!
Baiklah.
Jadi, kami jarang sekali
melakukan ini, tapi...
...kau diundang
untuk makan siang bersama kami
selama sisa minggu ini.
- Tak usah.
- Hari Rabu, kita memakai pakaian pink.
Mereka ingin aku makan siang
dengan mereka sepanjang minggu.
Itu keren sekali!
Maksudnya "itu bagus."
Aku sebenarnya tidak terlalu paham
kenapa kalian sangat membenci mereka.
- Regina sepertinya cukup keren.
- Tidak.
Regina George itu tidak keren.
Dia pembuat masalah
yang memuakkan.
Janis membenci Regina karena saat kami
masih di kelas enam,
dia memberi tahu semua orang bahwa dia--
- Hei, Damian!
Apa?
Bisa kita tidak usah?
Aku sedang memberikan konteks.
Caddy?
Kau harus makan siang
dengan mereka
lalu melaporkan kembali
dan memberi tahu kami
semua hal bodoh dan idiot
yang mereka katakan.
Mengintai mereka? Itu tidak baik.
Tidak! Lihatlah kami.
Apa kami akan memintamu
untuk melakukan sesuatu yang buruk?
- Baiklah.
- Ya!
Kau punya baju pink
yang bisa kupinjam?
- Tidak!
- Ya! Warna apa?
Selamat datang di A.P. Kalkulus.
Selamat. Kau tahu lebih banyak
matematika dari 85% rakyat Amerika.
Tetapi kalian tidak akan puas
dengan pencapaian tahun ini.
Aku berencana untuk
mendorong kalian.
Jadi, mari kita mulai.
Bab Satu, "Batas
dan Sifat-sifatnya."
Apa itu batas, katamu?
Jika aku menulis persamaan,
"Batas saat x mendekati dua
dari ,"
fungsi adalah apa
yang kita cari batasnya.
Aku tidak mengharapkanmu untuk tahu
bagaimana melakukannya saat ini.
Batasnya sama dengan tiga.
Benar.
Mari kita coba yang lain.
Temukan nilai k
agar batas berikut ada.
- K sama dengan negatif tiga.
- Wow!
Apa kau coba membuat
siswa lain merasa bodoh?
Tidak, aku tidak mencoba.
Hanya saja, terjadi.
Begitu ya.
Baiklah...
tantangan diterima.
♪ Ketika aku sembilan tahun ♪
♪ Aku jatuh cinta ♪
♪ Pada pria Korps Damai ♪
♪ Aku menunggu berjam-jam
Di dalam tendanya dengan bunga-bunga ♪
♪ Yang membuatnya tertawa
Yang membuatku menangis ♪
♪ Pada usia 13 aku menyerah mencoba ♪
♪ Aku memutuskan aku akan
Menjadi matematikawan ♪
♪ Karena matematika itu nyata ♪
♪ Aku menghafal banyak dari pi ♪
♪ Karena penjumlahan, pengurangan
Dan pembagian ♪
♪ Tidak akan pernah membuatku merasa
Begitu bodoh dengan cinta ♪
♪ Aku tidak mengerti ♪
♪ Aku tidak mengerti, entah bagaimana ♪
♪ Pintar dengan matematika
Tapi bodoh dengan cinta ♪
♪ Aku tidak mengerti
Aku tidak mengerti sebelum sekarang ♪
♪ Jadi terima kasih, matematika
Telah ada di sana  ♪
♪ Untuk membawaku kegembiraan ♪
♪ Dan terima kasih, matematika ♪
♪ Karena sekarang kau telah membawakanku
Cowok tampan ini ♪
♪ Dia seperti seseorang dari TV ♪
♪ Dia seperti pria itu yang memberikan
Mawar kepada para wanita itu ♪
♪ Pakaiannya, perawatannya ♪
♪ Dan dia berjarak satu meter dariku ♪
♪ Dengan rambut tebal dan mata berkilau
yang mana aku berenang di dalamnya ♪
♪ Dia nyata dan ada di ruangan ini! ♪
♪ Dan aku bodoh dengan cinta
Aku ingin mengerti itu ♪
♪ Aku ingin mengerti, tapi bagaimana? ♪
♪ Pintar dengan matematika
Tapi bodoh dengan cinta ♪
♪ Aku ingin mengerti
Aku tidak mengerti sebelum sekarang ♪
♪ Aku takjub dan bingung ♪
♪ Aku dipenuhi dengan hasrat kalkulus ♪
♪ Apa pria ini berolahraga?
Dia pasti ♪
♪ Semua keringat di gym ♪
♪ Bisakah bayangan itu
Lebih menarik? ♪
♪ Biarkan aku menikmati
Pikiran itu ♪
♪ Sekolah itu berat
Tapi sekarang tidak lagi ♪
♪ Karena sekarang ada dia ♪
♪ Bodoh dengan cinta
Aku tidak mengerti itu ♪
♪ Aku tidak mengerti, entah bagaimana ♪
♪ Pintar dengan matematika
Tapi bodoh dengan cinta ♪
♪ Aku tidak mengerti
Aku tidak mengerti sebelum sekarang ♪
Aku baik-baik saja.
Ibu, kau tidak bisa
menjemputku seperti ini.
Ini memalukan.
Kau tidak boleh pakai tank top
dua hari berturut-turut
dan hanya boleh mengikat rambutmu
dengan gaya ponytail sekali seminggu.
Jadi, kurasa kau
sudah hari ini.
Kita hanya pakai celana olahraga
atau celana pelacak pada Jumat.
Jika kau melanggar
salah satu aturan ini,
kau tidak boleh duduk bersama kami.
Maksudku, bukan hanya kau,
tapi kami semua.
Misal jika aku memakai
celana olahraga hari ini
aku harus
pergi duduk di sana...
...bersama Para Pecinta Seni.
Itu tampak adil.
120 kalori
dan 48 kalori dari lemak.
Berapa persen itu?
48 dari 120?
Tidak ada cara untuk mengetahuinya.
Itu 40%.
42 dibagi dengan 120
sama dengan x dibagi 100,
lalu kau silangkan
untuk mendapatkan nilai x.
Masa bodo.
Aku akan pesan kentang keju goreng.
Jadi, kau sudah melihat cowok
yang kau pikir tampan?
Sebenarnya, ada satu cowok ini
di kelas Kalkulusku.
- Senior! Siapa dia?
- Aaron Samuels.
Kau tidak boleh menyukai Aaron Samuels!
Itu mantan pacarnya Regina!
Tunggu. Kukira dia
memutuskannya demi Shane Oman.
Bagaimanapun juga!
Mantan pacar adalah
zona terlarang untuk teman.
Itu seperti,
aturan feminisme!
Jangan khawatir.
Aku takkan pernah
mengatakannya kepada Regina.
Aku sangat dapat dipercaya.
Karen telah berhubungan seks dengan 11 orang
dan aku tak pernah memberi tahu siapa pun.
Hei, Burung Golf.
- Angka pecahannya mantap.
- Apa?
"Caddy Heron." "Burung Golf."
- Aku tidak suka.
- Aku tidak paham.
Aku Kevin Ganatra.
Aku dari kelas Kalkulusmu.
Aku duduk miring dari tempatmu.
Aku juga pemimpin
dari Matematikawan North Shore.
Kami sangat santai, keren,
pilihan ekstrakurikuler.
Melayani resume kuliahmu
dan hasratmu untuk pengetahuan.
- Jangan bilang "pengetahuan."
Juga Nn. Norbury bilang
kami mendapat dana dua kali lipat
jika ada cewek di tim,
jadi pertimbangkan untuk bergabung,
karena sangat
senang dapatkan jaket.
Baik, ya, tentu saja.
Di mana aku...
Tidak, kau tidak boleh
bergabung Matematikawan.
Itu seperti, kehancuran sosial!
Tidak.
Kenapa dia di meja kita?
Aku bisa mendengarmu.
Bisa kau mendengarku sekarang?
Dah.
Pokoknya, ambil saja kartuku
jika kau berubah pikiran?
Ya Tuhan, kau sangat beruntung
kau ada kami membimbingmu.
Apa rencanamu
setelah sekolah hari ini?
Aku ingin memberimu sepatu.
Sepatu seperti apa?
Aku tidak tahu. Sepertinya,
sesuatu yang lebih mewah daripada ini?
Dia sangat kasar!
Maksudku, mungkin
dia hanya sedang murah hati.
Mungkin kami bisa memiliki
hubungan komensal.
Apa itu? Aku mau juga.
Jadi, di alam,
baiklah, jadi singa,
mereka adalah pemangsa puncak, 'kan?
Mereka ada di puncak
rantai makanan.
Mereka bisa membunuh apa pun
yang mereka inginkan.
Tapi jika kau adalah hyena,
maka kau mengikuti mereka dan kau
makan bangkai yang mereka tinggalkan.
Gretchen Wieners adalah hyena.
Paham.
Tidak, aku tidak mengatakan itu.
Aku hanya mengatakan,
jika kau di sisi baik Regina...
Caddy! Tidak.
Regina George tidak memiliki
sisi baik, paham?
Jika kau pergi ke rumahnya hari ini...
Aku tidak bercanda,
hati-hati.
♪ Jangan tertipu oleh warna pink ♪
♪ Dia tidak sedang bermain boneka ♪
♪ Dia mengelilingi koridor
Mencari kesenangan berburu♪
♪ Setiap orang di sekolah
Sadar akan tatapannya ♪
♪ Ketika dia menggerakkan rambutnya
Mereka tidak bergerak ♪
♪ Semua mata mereka berkata
"Jangan serang aku" ♪
♪ Lihat mereka berkeringat
Dan terengah dan bergetar ♪
♪ Setiap rantai makanan
Memiliki puncaknya ♪
♪ Regina George makan steak ♪
♪ Dia ratu binatang
Dia bisa mencium ketakutanmu ♪
♪ Di biosfer ini
Dia pemangsa puncak ♪
♪ Seperti singa betina ♪
♪ Hanya dengan bulu yang lebih sedikit
Jangan ganggu dia ♪
♪ Dia pemangsa puncak ♪
Taylor Wedell sedang duduk
di selangkangan Jason.
Sama sekali tidak.
♪ Di tempat nongkrong ♪
♪ Lihat para cewek
Yang tidak baik ♪
♪ Harus berpencar seperti tikus ♪
♪ Dari kucing hutan ♪
♪ Dan meskipun Janis hebat
Dia tidak memiliki kekuatan ini ♪
♪ Orang benar-benar ciut ♪
♪ Janis tidak bisa melakukan itu ♪
♪ Lihat dia menandai wilayahnya ♪
♪ Saat mereka mengikuti jejaknya ♪
♪ Mereka adalah korban
Dalam cerita mereka ♪
♪ Sekarang mereka
Menggerakkan rambut mereka ♪
♪ Dia ratu binatang
Dan kau ada di kawannya ♪
♪ Kau telah ikut serta ♪
♪ Dengan pemangsa puncak ♪
♪ Dan itu agak menyenangkan
Ketika dia menunjukkan cakarnya ♪
♪ Kau berpikir
Kau aman karena ♪
♪ Kau bersama
Pemangsa puncak ♪
Kau pikir dia akan marah
jika aku menyukai Aaron?
- Samuels? Apa kau gila?
- Kau tidak boleh suka Aaron Samuels!
Baiklah!
Aku akan berhati-hati. Aku janji.
♪ Jangan berpikir
Kau akan terlindungi ♪
♪ Oleh hewan peliharaan
Eksotik barumu ♪
♪ Tidak ada kesempatan
Jika dia curiga ♪
♪ Kau adalah semacam
Ancaman reproduktif ♪
♪ Tapi dia belum tahu ♪
♪ Dia belum tahu! ♪
♪ Dia ratu binatang
Di sekolah yang berbahaya ini ♪
♪ Harus menjaga keadaan tetap aman
Dengan pemangsa puncak! ♪
Ayo naik, Pecundang.
♪ Dengan pemangsa puncak! ♪
♪ Akankah dia mengepang rambutmu?
Akankah dia menyakiti hatimu? ♪
♪ Bagaimana kau bisa mengakali ♪
♪ Dari pemangsa puncak? ♪
♪ Dari pemangsa puncak! ♪
Kalian semua! Hei...
Selamat hari Rabu yang menyenangkan,
Sahabat!
Hai, Ny. George.
Ini Cady.
- Aku baru pindah ke sini.
- Dari Kenya.
Selamat datang, Cady dari Kenya.
Kami sudah lama tidak dapat
cewek baru di kelompok kami.
Ibu, buatkan cemilan.
Tentu.
Tentu saja, Regina, ya.
Terima kasih banyak, Ny. George.
Kau memiliki rumah yang indah.
Teruslah percaya diri.
Percaya diri seperti tak ada yang melihat.
Tapi semua orang melihat.
Karena kalian cantik!
Kamarmu sangat bagus.
Terima kasih. Dulunya kamar ortu,
tapi aku membuat mereka bertukar denganku.
Cady! Aku membuatmu
playlist Spotify
untuk membantumu mengejar
ketinggalan budaya.
Karen, kemari.
Aku mau mengatur alismu.
Bisa aku tetap
punya 2 alis?
- Gretchen, minggir.
- Maaf.
Ya Tuhan, pinggulku sangat lebar.
Ya Tuhan, pori-poriku besar sekali!
Aku ingin kulit seperti Cady.
Bau badanku seperti krayon.
Aku juga! Aku jelek juga.
Ya Tuhan, aku suka dia.
Dia seperti orang Mars.
Siapa yang lapar?
Cady,
ini adalah cemilan Amerika
disebut guac.
Apa tak masalah atau kau vegan?
Tidak, aku seorang omnivora.
Baiklah, kemari!
Aku perlu kau
untuk memberitahuku segalanya.
Apa kau sudah melihat cowok
yang kau pikir tampan?
Aku...
Belum.
Tapi jangan khawatir.
Ini hanya soal waktu.
Aku selalu bilang bahwa distrik sekolah
ini memiliki pajak tertinggi,
tapi cowoknya paling tampan.
- Itu menjijikkan.
Regina! Kau pasti takkan
percaya apa yang kutemukan
di lemarimu pagi ini.
Kenapa kau di lemariku?
Karena aku melakukan
metode organisasi Jepang
di mana kau tidur siang
di lemari.
Aku menemukan Buku Gosipmu!
Cady, ini seperti,
hal yang lucu
yang biasa dilakukan cewek.
- Tolong pergi.
- Baiklah, Sayang.
Tapi, Anak-anak,
aku akan berada lantai bawah
jika perlu bicara
soal apa saja.
Aku serius. Masalah yang dalam
atau masalah cowok atau komedo
atau keracunan alkohol.
Aku telah melalui itu semua.
Sayang, aku bukan ibu yang biasa.
Aku @coolmom dengan
enam huruf O.
Tagar TuaSeksi. Tagar...
- Keluar.
- Baik.
Anak-anak, asyiklah sepuasnya.
Ingat, ini adalah hari-hari terbaik
dalam hidupmu.
Tidak akan menjadi lebih baik.
Aku ingat ini. Ini minggu ketika
mereka mengambil semua ponsel kami.
"Trang Pham adalah
cewek yang sangat jahat."
Benar.
"Dawn Schweitzer
adalah udang yang bernafsu."
Sekarang dia lebih tinggi.
Ya Tuhan.
"Janis 'Imi'ike, Lesbian Pembakar."
Aku lupa tentang itu.
Ya Tuhan, dia sangat aneh.
Benarkah? Dia teman sekelasku.
Berhati-hatilah,
karena dia kasar.
Ya, orang-orang pikir
dia sangat pandai dalam seni,
tapi itu hanya karena
dia harus melakukan terapi seni.
Ya, Regina mencoba menjadi
temannya di SMP.
Ya Tuhan,
dia sangat terobsesi denganku.
Kemudian ketika aku mendapatkan
pacar pertamaku, Kyle,
dia membakar tas ranselku.
Siapa itu?
Itu Damian.
Ya, dia hampir terlalu homo
untuk berfungsi.
Tidak, aku tidak bermaksud itu
dengan cara yang buruk.
Tidak, itu lucu.
Tulis itu di sana.
- Tidak, aku tidak...
- Tidak, tidak.
Jangan khawatir, Cady, kita hanya
menulis hal-hal soal orang acak di sini.
Teman adalah,
sangat layak untuk dihormati.
Gretchen... dia paham.
Cari sepatunya.
Sepatu yang akan kita berikan
kepada Cady.
Astaga, kau benar-benar
menjadi sangat menjengkelkan.
Maaf.
Kau tidak apa-apa?
Tidak... tentu saja.
Regina hanya bercanda.
Sepatu ini bagus. Coba pakai.
Setelah aku menyadari bahwa
bahasa cinta Regina adalah kemarahan,
semuanya jauh lebih...
Ini adalah kotak musik yang kuberikan
kepada Regina pemberian kakekku untukku.
♪ Katakan padaku
Apa yang salah denganku ♪
♪ Tubuhku, wajahku, rambutku ♪
♪ Katakan padaku semua
Kekurangan banyakku ♪
♪ Katakan padaku seolah kau peduli  ♪
♪ Ketika kita berdua
Tahu kau kejam ♪
♪ Dan kita berdua tahu
Kau benar ♪
♪ Aku bisa mendengarkanmu ♪
♪ Seperti seorang bodoh sepanjang malam ♪
♪ Apa yang salah denganku? ♪
♪ Cara aku berbicara?
Cara aku berpakaian? ♪
♪ Apa yang salah denganku? ♪
♪ Kau membuatku terus menebak-nebak ♪
♪ Mama memanggilku "cantik"
Tidak percaya padanya lagi ♪
♪ Sekarang aku mendengarkanmu ♪
♪ Untuk apa aku melakukan itu? ♪
♪ Tolong jangan abaikan aku ♪
Gretchen!
Sedang apa kau di sana?
Aku harus pergi.
Ya. Aku akan segera ke sana!
♪ Apa yang salah denganku?
Apa yang bisa kulakukan? ♪
Mungkinkah itu kau? ♪
♪ Mungkin itu aku ♪
♪ Lihat itu? Kau lihat? ♪
♪ Apa yang salah denganku? ♪
Mereka punya buku ini,
"Buku Gosip"
di mana mereka menulis hal buruk
tentang cewek-cewek di kelas kita.
Apa yang ditulis tentangku?
Kau tidak ada di dalamnya.
Dasar jalang-jalang itu!
Apa ini, sih?
Rasanya mengerikan.
Itu Kälteen bar.
Ibuku dulu memberikannya
kepada orang-orang tua di Kapedo
untuk membantu mereka
menambah berat badan.
Aku bisa merasakannya.
Kita seharusnya, menghancurkan ini
dan menaruhnya di makanan Regina!
Apa?
Tidak.
Aku akan terus makan siang
dengan mereka, titik.
Juga, kami merasa nyesal
kami berteriak padamu
karena menyukai Aaron.
Kau harus mengejar
apa yang kau inginkan.
- Dukungan hetero.
- Baik.
Itu sangat bodoh. Aku hanya
pernah bertemu dia di kelas Kalkulus.
Kau pasti aman di kelas Kalkulus.
Regina takkan pernah masuk
ke sana.
- Sepatu baru?
- Ya.
Regina yang memberikannya kepadaku.
Aku tidak tahu kau berteman dengannya.
Baik, mari kita lanjutkan.
Kontinuitas.
Diskontinuitas yang bisa dilepas...
Cady? Mata ke depan, tolong.
Mari kita kembali
bahas yang Kamis lalu.
Siapa yang terjaga Kamis lalu?
Siapa yang masih terjaga?
Aku suka jaketmu.
Makasih, aku membuatnya.
Tapi kenapa kau menjahit
di atas gambarmu?
Ini seperti gambarnya
adalah fakta
dan benangnya adalah perasaan.
Itu sangat keren.
Jadi, kau sudah bicara
dengan pacarmu belum?
Aku bahkan tidak tahu
harus bilang apa.
Aku selalu terdengar
seperti orang gila.
- Kau suka permen karet?
- Tentu.
Aku tidak punya.
Aku cuma...
Apa?
Kenapa kau bilang itu?
Mungkin coba untuk berhasil
dalam satu interaksi per hari?
- Aku suka bajumu.
- Terima kasih.
Bau sosis dari terakhir
kali aku memakainya.
Astaga, Dasar cewek.
Apa kau pernah berhasil menjadi
manusia yang berfungsi meski hanya sekali?
Pada tanggal 3 Oktober,
dia bertanya kepadaku hari apa itu.
- Hari apa ini?
- Ini tanggal 3 Oktober.
♪ 3 Oktober ♪
Itu dua minggu yang lalu.
Tapi hari ini aku agak...
Entahlah,
aku mencoba sesuatu
dan itu datang padaku
secara insting.
Aku bilang aku tidak ingat.
Aku benar-benar tidak ingat.
Bisa kau membantuku?
Tapi itu tidak benar.
Aku tahu persis apa yang
Nn. Norbury bicarakan.
Itu adalah turunan
dari fungsi logaritma natural.
Kau hanya perlu mengambil
kebalikannya dari ln.
Makasih.
Kau sangat pintar.
Dia salah.
Tunggu. Tahan.
Teman-teman, berhenti sebentar!
Kau berpura-pura bodoh
agar bisa terus berbicara
dengan cowok?
Ya. Itu berhasil.
Karena hal itu
selalu berhasil, Caddy.
Itu bukan berarti
itu tidak jahat.
"Fracking" berhasil.
"Red-lining" berhasil.
Bensin dan kain...
Tidakkah kau khawatir Regina akan
membentakmu jika dia tahu?
Tidak, dia tidak akan tahu.
Ini hanya rahasia kecilku
di kelas Kalkulus.
Jadi turunan h dari x
adalah lima.
Kau hanya lupa
tentang Aturan Produk.
Aku tidak paham semua ini.
Kerja bagus, Cady.
Sepertinya kau paham.
Hei, temanku Chris,
mengadakan pesta Halloween.
Kau ingin datang ke sana?
Itu seperti pesta kostum.
Orang-orang cukup serius dengan itu.
Grool. (hebat dan keren)
Maksudku bilang "hebat", dan
lalu bilang "keren".
Baiklah.
Grool.
Hai.
♪ Jika aku bisa mengubah dunia ♪
♪ Aku akan membuatnya
Menjadi Halloween ♪
♪ Setiap hari ♪
♪ Dan juga menciptakan
Perdamaian dunia ♪
♪ Mungkin perdamaian dunia
Harusnya pertama ♪
♪ Perdamaian dunia
Dan kemudian Halloween ♪
Tunggu, biarkan aku mulai dari awal.
Hai.
♪ Jika aku bisa mengubah dunia ♪
♪ Aku akan membuat kita
Memiliki perdamaian dunia ♪
♪ Dan juga Halloween ♪
♪ Setiap hari ♪
♪ Di Halloween ♪
♪ Kau bisa berpura-pura
Menjadi orang lain ♪
♪ Itu seperti Internet ♪
♪ Hanya secara langsung
Dan dengan permen ♪
Tunggu. Mama,
gunakan kamera belakang.
Itu lebih cantik karena ilmu pengetahuan.
♪ Ketika kau
Yang cantik ♪
♪ Itu pekerjaan penuh waktu ♪
♪ Tampak seperti apa yang orang
Ingin lihat ♪
♪ Sekali setahun aku tidak
Aku berdandan dan bermimpi besar ♪
♪ Menyamar sebagai orang lain
Yang bukan diriku ♪
♪ Tapi tetap cantik! ♪
♪ Aku bisa jadi ♪
♪ Siapa yang kuinginkan dan seksi! ♪
♪ Aku bisa jadi
Siapa yang kuinginkan dan cantik! ♪
♪ Tidak suka siapa kau
Maka pergi ke toko kostum ♪
♪ Cobalah tampilan
Yang baru dan seksi yang berbeda ♪
♪ Mengapa begitu sedih?
Putarlah musik pop yang norak ♪
♪ Dan tonjolkan gerakan panas
dan seksi ♪
♪ Aku bisa jadi
Siapa yang kuinginkan dan seksi! ♪
Siapa yang kuinginkan dan cantik! ♪
♪ Jadilah seseorang yang baru ♪
♪ Lakukan transformasi total ♪
♪ Hewan atau mineral, juga ♪
♪ Atau bahkan vegetasi! ♪
Aku perkenalkanmu jagung seksi.
♪ Aku bisa jadi siapa yang kuinginkan ♪
♪ Dan seksi! ♪
Mengapa pakaianmu
begitu menakutkan?
Ini Halloween.
Cady,
jika kau tidak berpakaian seksi
itu sama saja dengan
men-shaming kami yang seksi.
Hanya saja, tradisionalnya,
cewek harus berdandan
sebagai penyihir atau badut
dan kami sudah berusaha keras
untuk melewati itu.
Itu masuk akal.
Aku akan pergi mencari Aaron.
Baiklah.
♪ Seorang Quint seksi
Dari Jaws yang seksi ♪
♪ Menangkap hiu seksi ♪
♪ Eleanor Roosevelt yang seksi
Atau Joan of Arc yang seksi ♪
♪ Aku bisa jadi bajak laut seksi
Atau penari balet yang seksi ♪
♪ Aku bisa jadi dokter seksi
Dan obati kanker seksi! ♪
- Itu tidak benar, 'kan?
- Tidak.
Aku bisa menyembuhkan
kanker dengan seksi?
Tidak.
Aku bisa menyembuhkan kanker seks!
Kanker seks itu tidak ada.
Aku melakukannya.
Saatnya menari.
♪ Selamat Halloween! ♪
♪ Ini adalah
Pembicaraan feminisme modern ♪
♪ Saksikan saat aku memimpin dunia dengan
Sepatu yang tidak bisa kupakai untuk berjalan ♪
♪ Aku bisa jadi siapa yang kuinginkan ♪
♪ Dan sek... sek ♪
♪ Seksi! ♪
Aku tikus seksi.
- Hei.
- Hai.
Cady!
Hai!
Aku suka kostummu.
Berbeda dari yang lainnya.
Aku tidak tahu seharusnya...
Aku ini orang asing pecundang.
Tidak. Itu bagus.
Kau mau minum?
Terima kasih.
Apa ada jus?
Aku akan periksa. Tunggu di sini.
Kupikir kau dan Aaron
akan jadi pasangan yang sangat serasi.
- Benarkah?
- Ya.
Aku cuma bilang begitu.
Jangan terlalu berharap.
Aku bisa bicara padanya.
Jika kau mau.
Lihat apa dia menyukaimu juga.
Kau akan melakukan itu untukku?
Percayalah. Aku tahu persis
cara memainkannya.
- Aku perlu bicara denganmu.
- Aku?
Kukira kau sudah muak
bicara denganku
ketika kau mulai bicara
dengan Shane musim panas lalu.
Diamlah. Kau tahu
cewek itu, Cady?
Ya, aku mengundangnya malam ini.
Ya, hati-hati.
Karena dia punya
naksir berat padamu.
Benarkah?
Jangan menjijikkan.
Dia temanku dan...
...dia itu, sangat
tidak berpengalaman dan...
Maaf.
Aku tidak pikir ini
akan begitu sulit untukku.
Apa?
Entahlah,
kurasa aku hanya...
hanya punya, banyak
trauma yang belum terselesaikan
dari bagaimana hubungan kita berakhir.
Jangan bercanda.
Regina.
- Regina.
- Tinggalkan aku sendiri.
G, kenapa kau kesal?
Tolong.
Apa maksudmu, tolong? G!
♪ Ya, aku terlihat sempurna ♪
♪ Ratu es
Itulah yang kau lihat♪
♪ Itulah yang mereka semua
Harapkan dariku ♪
♪ Tapi itu semua hanya pertunjukkan ♪
♪ Hadapi itu, kau telah memanfaatkanku ♪
♪ Kau melihat pakaian seksiku ♪
♪ Pose model superku ♪
♪ Apa yang kau tahu? ♪
♪ Apa aku hanya permainan bagimu? ♪
♪ Apa aku cara untuk terlihat keren? ♪
♪ Aku benar-benar peduli ♪
♪ Apa aku orang bodoh? ♪
♪ Bagimu, itu baik saja ♪
♪ Bagimu, itu baik dalam menggoda ♪
♪ Itu baik ♪
♪ Sampai seseorang terluka ♪
♪ Rasakan detak jantungku? ♪
♪ Aku sama seperti dia atau kau ♪
♪ Orang lupa aku juga manusia ♪
♪ Ya, mereka melakukannya ♪
♪ Ini adalah penampilan ♪
♪ Ini semua pertahanan diri ♪
♪ Aku pikir kau punya akal ♪
♪ Untuk melihat melaluinya ♪
♪ Apa aku terlalu sombong denganmu? ♪
♪ Apakah aku terlalu bersikap dingin
Dan sulit? ♪
♪ Kau memilih dia daripada aku ♪
♪ Apa kau bercanda? ♪
♪ Bagimu, itu baik saja ♪
♪ Bagimu, itu baik dalam menggoda ♪
♪ Itu baik ♪
♪ Sampai seseorang terluka ♪
♪ Sampai seseorang terluka! ♪
♪ Kasihan diriku ♪
♪ Aku terperangkap
Dalam pertunjukkan mewah ini ♪
♪ Kau bisa membebaskanku ♪
♪ Tapi jika kau akan pergi, pergi saja ♪
♪ Bagimu, itu baik saja ♪
♪ Bagimu, itu baik dalam menggoda ♪
♪ Dan, ya Tuhan, kau menggairahkan! ♪
♪ Kenapa kau bahkan
Mau memakai baju? ♪
♪ Tidak, itu baik ♪
♪ Wow, kau menggairahkan! ♪
♪ Dan itu baik ♪
♪ Sampai seseorang... ♪
Dia merebutnya kembali.
Dia merebut Aaron kembali.
Tentu saja dia melakukannya.
Itu karena Regina
adalah penghancur kehidupan!
Ketika kami di kelas enam,
dia beri tahu semua orang
bahwa Janis itu...
- Damian!
Baik. Dia tidak perlu
mendengar itu sekarang.
Tidak, aku tahu ceritanya.
Kau menyalakan api karena Regina
mendapatkan pacar.
Dia bilang apa?
Tidak mungkin.
- Damian...
- Tidak! Kebenaran harus dikatakan.
Tetaplah bersamaku, Cady.
Seperti seluruh sejarah,
ini berlapis emosi dan padat budaya.
Janis dan Regina adalah
sahabat di SMP.
Pada saat itu, perempuan ungkapkan
identitas mereka melalui boneka koleksi.
Aku tidak tahu itu...
Ini boneka nakal itu.
Ini ada di mana-mana.
Regina memberikan Janis set
Sahabat Selamanya untuk ulang tahunnya.
Janis menempelkan lencana pelangi
pada bonekanya.
Ini cara dia mengaku
kepada temannya.
Regina juga menempelkan satu
pada bonekanya,
sebagai bentuk dukungan karena
dia dulu ramah.
8 bulan kemudian, Regina menjadi terobsesi
dengan cowok menjijikkan ini. Kyle!
- Ukuran grafismu sama sekali tidak sesuai.
- Diam!
Suatu malam, mereka semua
bermain putar botol...
Dan Regina khawatir
bahwa Kyle lebih menyukai Karen.
Jadi saat dia memutar
dan mendapatkan Janis,
Regina lakukan aksi kecil.
Dan Kyle seperti "langsung tertarik"!
Dan Regina seperti...
..."Aku tahu dia akan membiarkanku!
Dia, seperti,
terobsesi denganku!"
Tidak pantas.
Tolong masukkan semuanya kembali
ke dalam kotaknya.
Mereka bertengkar besar.
Regina mulai menghindari Janis
di sekolah,
tapi apa dia mengembalikan
bonekanya itu?
Tidak.
Dia membawanya ke mana-mana.
Dia menamainya "Sissy Liz"
dan dia membuat semua orang bilang
"selamat pagi" kepadanya
setiap hari,
dan itu sangat aneh
dan membosankan.
Kelanjutannya.
Suatu hari di kelas Sains,
Regina membuat semua orang
menyapa kepada Sissy Liz.
Dan Janis akhirnya mendengarnya.
"Sissy Liz" singkatan
dari "Lesbian yang Terobsesi."
Regina telah menertawakan Janis
selama ini
dan semua orang kecuali dia tahu itu.
Jadi, dan ini menyesal...
Janis mengambil
pembakar Bunsen-nya...
dan membakar boneka itu.
Dan tas ransel Regina
sedikit terbakar
dan Janis dikeluarkan dari sekolah
untuk sisa tahun tersebut.
Dan orang dewasa
tidak tahu mengapa.
Janis hanya tampak gila.
Aku sangat menyesal
itu terjadi padamu.
Itu lebih buruk dari masalahku.
Caddy, jangan minta maaf.
Sekarang kau tahu Regina George
bukan temanmu.
Kami adalah temanmu.
Dan kami akan
membuatnya membayar.
♪ Tahu apa yang dilakukan teman? ♪
♪ Mereka mendukungmu ♪
♪ Dan mereka menyenangkan
Untuk habiskan waktu bersama ♪
♪ Ketika seseorang menyakitimu
Mereka menyerang ♪
♪ Dan menggiling musuhmu
Hingga hancur! ♪
♪ Bayangkan sebuah pesta
Dengan gaun dan kue  ♪
♪ Dan nyanyian dan tarian
Dan kue ♪
♪ Dan ada trik sulap
Yang memotong Regina menjadi dua ♪
♪ Dan kali ini
Akan berhasil ♪
- Itu baru pesta! ♪ Ini sebuah pesta
Balas dendam pesta yang berakhir ♪
♪ Dengan kepala seseorang
Di sebuah tombak ♪
♪ Pesta balas dendam
Bersama dua sahabatmu ♪
♪ Ini seperti pesta dengan balas dendam
Itulah rasanya ♪
Caddy, agar ini berhasil,
kau perlu pura-pura
jadi munafik.
Bisa kau melakukannya?
Kupikir bisa.
Cobalah.
Regina ingin aku memberitahumu
bahwa dia mencoba bicara dengan Aaron,
tapi dia hanya menginginkannya kembali,
dan itu bukan salah Regina.
Tentu saja. Ya, Tuhan.
Cinta kau.
Sampai ketemu di makan siang.
Sempurna!
Lanjut ke fase dua.
♪ Aku akan membawa
Alat yang bercahaya ♪
♪ Aku akan bawa balon dan kita akan punya
Kerucut es krim coklat  ♪
♪ Aku akan jadi DJ
Yang memutar lagu ♪
♪ Di atas meja putar yang terbuat
Dari tulangnya ♪
♪ Kita akan mendapatkan piñata
Karena itu akan menjadi menyenangkan ♪
♪ Dan berdandan
Dan bermain Barbie ♪
♪ Dan bermain kejar-kejaran ♪
♪ Dan kita akan berguling di rumput ♪
♪ Dan menatap matahari ♪
♪ Lalu kita akan memasukkan sisa-sisanya
Ke dalam tas ♪
♪ Dan membuangnya ke sungai! ♪
♪ Pesta balas dendam
Pesta yang berakhir ♪
♪ Dengan isi perut
Berserakan di halaman ♪
♪ Pesta balas dendam
Bersama dua sahabatmu ♪
♪ Dan aku akan mendapatkan Aaron
Ketika dia tiada ♪
♪ Ya, jalang! ♪
Aku akan mendapatkan Aaron
ketika dia tiada.
Ya, Jalang.
Kurasa aku butuh tutor.
Aku bisa menjadi tutormu,
jika kau mau.
♪ Apa yang Regina lakukan? ♪
♪ Apa yang Regina pakai? ♪
♪ Apa dia balikan dengan Aaron? ♪
♪ Regina! Dia memiliki segalanya
Dia mendapatkan segalanya  ♪
♪ Regina! ♪
Apa itu?
Aku merasa gemuk
dan menjijikkan.
Aku tidak akan makan apa pun
kecuali Kälteen bar
sampai aku kurus.
Aku perlu menurunkan tiga pound.
Berapa kalori dari lemaknya?
Nol.
Kau kalikan silang x
dengan seribu
dan bagi dengan 0,5
karena itu dalam kilogram.
Terserah.
Bawa aku satu kotak penuh.
Tidak, bawakan aku dua.
♪ Pesta balas dendam
Pesta yang berakhir ♪
♪ Dengan seseorang yang hancur dan sendirian ♪
♪ Dan menangis jelek! ♪
♪ Pesta balas dendam
Bersama dua sahabatmu ♪
♪ Ini seperti pesta dengan balas dendam
Itulah yang kita adakan! ♪
♪ Apa yang dimakan Regina? ♪
♪ Ya Tuhan, lihat tubuhnya ♪
♪ Apa payudaranya tumbuh lebih besar? ♪
♪ Regina! ♪
♪ Dia memiliki segalanya! ♪
♪ Dia mendapatkan segalanya! ♪
♪ Regina! ♪
6 minggu dan kita malah buat Regina semakin
cantik dan mengembalikan tren tampilan basah.
Kita harus mengubah strategi.
Jika kita bisa membuat Gretchen Wieners
berpikir bahwa Regina marah padanya...
Tidak.
Gretchen itu rapuh.
Tepat sekali!
Jika membuatnya tertekan, mungkin
dia akan bilang sesuatu yang bisa kita gunakan.
♪ Pesta ♪
Hei, Sis, kau akan
mengirim permen tongkat tahun ini?
Aku tidak mengirimnya.
Aku hanya menerimanya.
Berhenti menariknya ke bawah.
Rambutmu terlihat begitu
seksi disisir ke belakang.
Cady, bisa kau
beritahu dia
bahwa rambutnya terlihat seksi
disisir ke belakang?
Rambutmu terlihat seksi
disisir ke belakang.
Terima kasih.
Sampai ketemu di kelas Kalkulus.
♪ Di setiap pesta
Mungkin ada titik rendah ♪
♪ Di mana energinya meredup ♪
♪ Kau mungkin berpikir "Sudah larut, kita
Harus pulang dan mereka kehabisan keripik" ♪
♪ Tidak! Aku bahkan tidak bisa menonton
Ketika dia menyentuh rambutnya ♪
♪ Dan aku telah melihat ular
Memakan sapi ♪
♪ Regina perlu ditumbangkan
Maaf, Gretchen, aku berjanji ♪
♪ Kita akan mendapatkan
Pestanya sekarang! ♪
Satu permen tongkat, tolong!
♪ Pesta balas dendam
Pesta yang berakhir ♪
♪ Dengan singa di arena Romawi ♪
♪ Dia memiliki segalanya!
Dia mendapatkan segalanya! ♪
♪ Regina! ♪
Permen tongkat
untuk Shane Oman!
♪ Dia memiliki segalanya! ♪
Dan satu untuk Cady Heron.
♪ Dia mendapatkan segalanya! ♪
Empat untuk Glenn Cocco?
Kau hebat, Glenn Cocco!
♪ Glenn Cocco! ♪
Dan... tidak ada
untuk Gretchen Wieners, dah.
Siapa yang mengirim itu?
Ini dari...
♪ Regina! ♪
"Terima kasih telah menjadi
sahabat yang sangat baik."
Baiklah.
Jika kau dan Regina adalah
"sahabat" sekarang,
maka kau bisa bertanggung jawab atas
menjaga semua rahasianya, ya?
Misalnya, dia memberimu sepatu hak tinggi
itu hanya untuk menertawakanmu
karena dia tahu kau takkan
bisa berjalan dengan itu. Maaf!
Juga, dia bilang
dia operasi hidung,
tapi itu hanya untuk mengalihkan
dari fakta
bahwa dia operasi salah satu
telinganya!
Juga, dia selingkuh
dari Aaron.
Ya. Setiap Selasa,
dia bilang dia les Persiapan Kuliah,
tapi sebenarnya dia bercumbu
dengan Shane Oman
di ruang tukang bersih lantai tiga
di atas tumpukan serbuk gergaji
yang digunakan untuk muntah!
Dan aku tidak pernah
memberitahu siapa-siapa
karena aku ini
sahabat yang baik!
Dan aku hanya memberitahumu
karena kau ini sahabat yang baik.
♪ Ini pesta balas dendam ♪
♪ Pesta yang berakhir ♪
♪ Dengan kepala seseorang
Di sebuah tombak! ♪
♪ Pesta balas dendam
Bersama dua sahabatmu ♪
♪ Ini seperti pesta dengan balas dendam
Itulah rasanya ♪
♪ Pesta dengan balas dendam
♪ Pesta dengan balas dendam ♪
♪ Dengan balas dendam ♪
♪ Itulah rasanya! ♪
Hei, kau punya waktu untuk
membahas turunan sebentar?
Tidak, hari ini tidak bisa.
Cady?
Kau gagal di lima kuis terakhirmu.
Semuanya baik-baik saja?
Aku minta maaf.
Akan kucoba lebih keras.
Baik, karena jika kau
membutuhkan bantuan tambahan,
ada pertemuan Matematikawan
yang akan dimulai beberapa menit lagi.
Tidak bisa. Maaf.
Aku harus pergi ke rumah temanku Regina.
Kami akan menari
dalam pertunjukan bakat.
- "Menari-nari di Sekitar Tiang"?
- Ya, bagaimana kau tahu?
Mereka melakukannya setiap tahun.
Itu seperti...
- Tradisi?
- Mimpi buruk yang berulang.
Baik, aku mungkin bisa
meminta Kevin untuk mengajarimu.
Aaron yang mengajariku sekarang,
jadi...
Dia yang mengajarimu?
Baiklah,
beri tahu Aaron bahwa kuis anehmu
yang kau kerjakan sudah benar
tapi jawaban akhirnya salah.
Cady, aku takkan berhenti mendesakmu,
karena aku seorang pendesak.
Aku tahu kau lebih pintar
dari ini.
Mungkin aku harus mendorong
kursimu menjauh dari Aaron.
Dan dia bilang, "Aku seorang pendesak,
Cady. Aku seorang pendesak."
Tunggu, apa maksudnya,
dia seorang "pendesak"?
- Seperti penjual narkoba?
- Entahlah. Dia begitu aneh.
Keluarkan semuanya, Sayang.
Tuliskan ke dalam buku.
Lihat ini!
- Aku bahkan tidak bisa melihatnya.
- Itu seksi, seperti payudara wajah.
Itu juga terjadi padaku. Itu hanya
Kälteen bar yang membersihkan toksinmu.
Baiklah.
Krim wajah ini
yang kau berikan padaku jelek!
Dari mana kau membelinya?
Bandara Paris.
"Bandara Paris.."
Itu sampah.
Begitu pula kau.
Dia hanya cemberut
karena Aaron putus dengannya.
Dia putus?
Seseorang memberitahunya
tentang Shane.
Kau pikir itu Santa?
Juga, yang dia makan hanya
Kälteen bar itu,
dan kupikir dia belum BAB
dalam dua minggu.
Hei, G, kami sudah berlatih
beberapa kali dengan Cady.
Kau mau mencobanya sekali?
Kenapa? Aku sempurna setiap tahun.
Ya, tapi ini,
pertama kali untuk Cady
dan ada banyak
pola gerak penari...
Berhenti bermain dengan
buku bayi yang bodoh itu!
Itu adalah
Damian Hubbard menyanyikan...
...lagu tema iCarly
dalam bahasa Prancis
untuk nilai tambahan.
Ya!
Penampilan berikutnya kami
mendeskripsikan musik mereka
seperti "Gelombang sinus,
tidak berhenti."
Silakan sambut Kevin G
dan Power of Three.
Ya.
♪ Kalian semua ♪
♪ MC yang payah
Tidak ada apa-apanya di hadapanku ♪
♪ Dari nilai pelajaran sampai rima yang kubuat
Kau tak bisa sentuh Kevin G ♪
♪ Aku seorang Matematikawan ♪
♪ Begitu hebat dalam tekanan ♪
♪ Akan kutemukan sudut lancip
Untuk mengutamakan kepuasanmu ♪
♪ Aku perwakilan MUN yang model
Di luar di jalanan ini ♪
♪ Tapi aku seorang pencapaian lebih
Juga mahir berhubungan intim ♪
♪ Dia akan seperti
"Uhhhh, Kevin G!" ♪
Tidak pantas.
Kevin, kita sudah membicarakannya.
Selamat hari libur, Semuanya.
Kenapa ini begitu ketat?
Kau sudah punya itu
sejak kelas enam.
Kau mungkin sedang berkembang.
Apa kau hanya ingin,
mencobanya sekali saja dengan cepat?
Gretchen,
secara harfiah tak ada yang peduli.
Tidak, benar.
Apa kau hanya ingin
mencoba akrobatiknya?
Karena tidak ada dari kita yang
benar-benar melakukan senam lagi
dan ketika kita membuat tarian ini,
kita semua beratnya seperti 30 pound,
jadi mungkin kita harus pastikan dulu
bahwa titik gravitasi semua orang masih...
Masih apa?
Tidak ada.
Terima kasih,
Shelby dan Timmy, untuk tarian tap.
Juga, jika ada yang menemukan retainer
dalam kotak aqua terang,
itu punyaku.
Harap kembalikan.
Asuransiku takkan menanggung
penggantian.
Karen, aku bisa melihat bramu.
Ini sengaja. Aku sedang mencoba
untuk mendapatkan penampilan.
Apa itu "cewek
yang tidur dengan 11 orang"?
Karena kau mewujudkannya
dengan sempurna.
Aku pikir atasanmu itu menarik.
Gretchen!
Berhentilah mencoba
untuk membuat "menarik" terjadi.
Itu tidak akan terjadi.
Baik,
silakan sambut Para Pembantu Santa
melakukan "Menari-nari
di Sekitar Tiang"
♪ Kita akan
Naik kereta Natal ♪
♪ Ke tempat Santa tinggal ♪
♪ Melewati hujan es
Dan salju ♪
♪ Lalu kita akan melompat dan bergoyang
Langsung ke puncak ♪
♪ Stasiun terakhir Kutub Utara ♪
♪ Dan kita akan menari, nari
Nari di sekitar tiang ♪
♪ Di mana cahaya utara
Terang benderang ♪
♪ Menari, nari, nari
Di sekitar tiang ♪
♪ Kita menari di sekitar tiang
Sepanjang malam ♪
♪ Dan kita akan nyanyi, nyanyi
Nyanyian Natal ♪
Terima kasih, selanjutnya!
♪ Ya, kita akan menari
Nari, nari di sekitar tiang ♪
♪ Menari sampai menjelang pagi ♪
♪ Ya, kita akan menari
Masukkan hadiah ke kaus kaki Natal ♪
♪ Dan orang-orang akan berbicara
Tentang kita di kota ♪
♪ Ya, kita akan menari ♪
♪ Dan berkeliling, mengunci
Dan berjalan-jalan ♪
♪ Sampai polisi Kutub Utara
Datang dan menutup kita ♪
Jadi, aku pergi ke pertunjukan
Natal dan itu berantakan.
Regina benar-benar terjatuh.
Kurasa orang-orang melihat putingnya.
Itu tidak profesional.
Ini agak lucu.
Aku sudah menonton
video ini ribuan kali.
Gretchen membanting Regina dengan keras.
Seharusnya Regina lebih berlatih
menggunakan otot glutes-nya.
Tantangan Regina!
Kau tahu
apa yang dia dapatkan?
Bukan simpati dariku.
Bukan seperti kita suka Regina.
Dia begitu jahat.
Dia sangat manja.
Regina selalu ingin menjadi
pusat perhatian.
Kami semua melihatmu.
Regina mendapatkan
apa yang dia layak dapat.
Tapi tahu kah, Cady itu
lumayan lucu.
Dia tetap di sana,
melambaikan tangan.
Dia tampil luar biasa.
Cady Heron satu-satunya
yang bertingkah normal.
- Ya.
- Kupikir dia menyelamatkan
tradisi terburuk tahun ini.
Titik.
Dia lumayan seksi.
Dia mungkin bahkan lebih seksi
dari Regina George.
Tidak ada jerawat. Gusi yang baik.
Tren fashion American Eagle.
Cady bahkan tak perlu
gunakan deodoran.
Aku berpikir
mewarnai rambutku merah.
Jadi, seseorang mengirimkanku
tampilan ini, dan aku seperti,
"Cewek-cewek seksi,
kita kembali ke merah!
Terima kasih, Cady Heron.
Cady terlihat cantik.
Caddy!
Kau mendengarku?
- Apa?
- Kita berhasil.
Regina kehilangan
pacar tampannya.
Dia kehilangan statusnya
atas semua orang.
Jerawatnya pecah
di panggung.
Itu titik terendahnya.
Kita bisa berhenti. Kita impas.
Akhirnya kau tidak harus
bicara dengan mereka lagi.
Kita bisa akhirnya
makan siang bersama besok.
Aku akan makan dumpling.
Kecuali jika mereka punya pizza bagel,
maka mungkin aku akan ambil keduanya.
- Sangat enak.
- Aku tidak bisa.
Aku butuh satu makan siang lagi.
Maaf, Regina.
Kau tidak bisa duduk bersama kami.
Apa?
Kau memakai celana olahraga.
Ini hari Kamis.
Terserah.
Aturan-aturan itu tidak nyata.
Itu nyata hari itu
aku memakai rompi.
Ya, karena rompi itu
sangat menjijikkan!
Kau tidak bisa duduk bersama kami!
Celana olahraga ini
satu-satunya yang muat padaku sekarang.
Apa pendapatmu, Cady?
Maaf, Regina.
Aturan adalah aturan.
Baiklah.
Silakan foto, Pecundang.
Itu akan lebih abadi.
- Dan itu...
- ...adalah awal...
- ...dari...
- ...akhir
...beneran.
Halo,
boleh aku minta perhatiannya
untuk pengumuman pagi ini?
Dalam rangka
Bulan Sejarah Wanita,
kafetaria menyajikan
vegan "Confident Joannes"
yang merupakan Sloppy Joes (sandwich)
terbuat dari kacang-kacangan.
Kedua, kami ingin
mengucapkan selamat
kepada siswi junior, Janis 'Imi'ike...
...yang adalah finalis
di Expo Seni Illinois Sabtu ini.
v ip2 1.e u. or g
Ayo, Singa! Bahkan untuk Seni.
- Seni!
- Selanjutnya,
Komite Aktivitas Siswa telah memilih,
dan tema Pesta Musim Semi
tahun ini...
- Warna lipstik apa itu?
- Ini e.l.f. O Face...
Tidak, luar biasa, ya.
Aku hanya memastikan
telingamu masih berfungsi.
Dan akhirnya, nominasi untuk
Raja dan Ratu Pesta Musim Semi
adalah sebagai berikut:
Untuk Raja, Aaron Samuels,
Christian Wiggins
dan Shane Oman.
Dan Damian Hubbard. Apa?
Untuk Ratu...
...Regina George...
...Karen Shetty
dan Gretchen Wieners.
- Sama seperti biasa.
- Dan Caddy Heron.
Tunggu, kesalahanku.
Cady Heron.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan,
banyak orang sms aku.
Haruskah aku, sms Aaron
dan mengucapkan selamat?
Jangan.
Hei, kau mau tumpangan
akhir pekan ini?
Karena Damian meminjam
skuter Jazzy neneknya.
Tumpangan ke mana?
Pameran seniku. Bukankah kau
mendengar Tn. Duvall berbicara tadi?
- Itu akhir pekan ini?
- Ya.
Sial. Aku punya tiket untuk ini
di Madison dengan ibuku.
Maaf.
Ya, kau terlihat sangat sedih soal itu.
Jadi, apa rencana kita
akhir pekan ini?
Mengapa semua orang
menanyakanku soal akhir pekan?
Ini baru Selasa.
Ya, akhir pekan masih
beberapa hari lagi.
Aku harus pergi ke acara
di Madison dengan ibuku.
Ibumu sedang pergi?
Kau harus mengadakan acara di rumah.
Tidak, aku akan
pergi dengannya.
Jika kau mengadakan acara,
kau bisa mengundang Aaron.
Ya, sepertinya
aku bisa mengelaknya.
Tapi,
kita akan buat acaranya kecil, 'kan?
Seperti lima atau enam orang?
- Ya!
- Tentu saja!
Mengapa kau melakukan ini padaku?!
Aku berjanji pada temanku Janis
aku akan pergi ke pameran seninya!
Tapi, kita sudah
memiliki tiket ini berbulan-bulan.
Kau suka Neil deGrasse Tyson.
Ibu!
Janis adalah sahabatku!
Apa kau tidak ingin aku
menjadi sahabat yang baik?!
Tidak! Ya! Apa?
Kau bisa, tinggal sendirian
di rumah, sepertinya.
Hei. Aku akan adakan
pertemuan kecil
di rumahku besok malam.
Ibuku tidak ada, jadi...
Regina akan datang?
Tidak! Apa kau pikir
aku ini idiot? Tidak.
Hanya akan ada
beberapa orang keren,
dan kau lebih baik
salah satunya.
Baik. Aku akan datang.
Tidak!
Kau melihat Aaron?
- Apa?
- Aaron!
Karen?
Hai.
Aku sudah mencarimu ke mana-mana.
Aku juga.
Aku suka kostummu.
Maksudku, gaunmu.
Apa ini kau yang sedang
memegang buaya?
Astaga, jangan lihat itu.
Itu sangat memalukan.
Tidak, ini tidak. Ini keren.
Kau merindukan Kenya?
Ya.
Tidak. Maksudku, aku...
Aku merindukan...
Aku bisa melihat
lebih banyak langit di sana.
Di malam hari.
Ibu dan aku dulu
membuat peta konstelasi.
Bintang-bintang.
Kau masih olahraga di
treadmill, Sayang?
Tidak, sebentar lagi.
Apa kau punya rencana malam ini?
Ini hari Sabtu.
Ibu, jangan ganggu aku.
Aku tahu kau tidak merasa terbaik
tentang tubuhmu sekarang,
tapi ingat bahwa kecantikan
sesungguhnya datang dari wajah.
Jangan pernah bicara tentang tubuhku!
Baiklah.
Tunggu, Sayang, mengapa kau
makan Kälteen bar?
Ini yang kita berikan ke Nenek Joan
saat kita perlu dia
menambah berat badan.
Aku akan minum
bukan jus malam ini.
Aku tahu. Aku bisa melihat.
Kita seharusnya pergi ke bawah.
- Tidak, duduk saja.
- Aku luar biasa.
Kurasa kau harus sisir
rambutmu sesuai yang kau mau.
Kupikir terlihat bagus
dengan gaya berbeda.
Terima kasih
sudah mengundangku malam ini.
Kupikir aku sudah habiskan banyak
waktu marah pada Regina.
Ya, benar.
- Tidak ada lagi pembohong.
- Aku takkan pernah berbohong padamu.
Maksudku,
aku pernah berbohong padamu sekali.
Tapi kau pasti
akan tertawa saat aku memberitahumu.
Beri tahu apa?
Kami lagi di sini!
Aku berpura-pura
tidak pandai matematika
untuk kau membantuku,
tetapi aku tidak buruk di matematika.
Aku sebenarnya
sangat pandai matematika.
Kau adalah yang
hanya agak kurang di matematika.
Bagaimanapun,
sekarang aku gagal.
- Begitu bodoh, 'kan?
- Itu bodoh, ya.
Mengapa kau tidak
bicara saja padaku?
Karena Regina.
Karena kau adalah miliknya.
- Miliknya?
- Diamlah. Baik, bukan miliknya.
Jangan suruh aku diam.
Apa? Aaron, duduklah.
Kau adalah penirunya Regina.
Tidak!
Kau sedang memikirkan apa?
Sayap ayam nanti.
Apa kau pernah memikirkanku?
Kadang-kadang.
Saat aku sedang menatapmu.
- Cady!
- Tidak.
Aaron!
Kau pembohong yang kotor.
Aku bisa jelaskan.
Jelaskan bagaimana kau seharusnya
pergi keluar kota
tapi ada 60 orang berbeda
posting gambar dari pestamu?
Aku tidak bisa mengundangmu.
Aku harus berpura-pura
seperti tidak mengenalmu.
Kau penuh dengan kebohongan!
Janis, aku tidak bisa menghentikan
skuter Jazzy ini.
Kau tahu aku punya
batas jam malam!
Kau akan benci pesta ini.
Kenapa? Bukankah kau
menikmati waktu yang menyenangkan
dengan teman-temanmu
yang luar biasa?
Janis, aku tak bisa habiskan
setiap menit bersamamu.
Ini bukan salahku jika kau seperti
terobsesi denganku!
- Apa?
- Tidak, kau tidak serius.
Lihat, ini masalahnya
dengan kalian Plastik.
Kalian pikir semua orang
terobsesi dengan kalian
padahal sebenarnya
semua orang membenci kalian.
Kau yang membuatku seperti ini.
Itu idemu agar aku
berpura-pura menjadi Plastik!
Kawan, ini bukan pura-pura!
♪ Kau sama plastiknya
Seperti mereka yang lain  ♪
♪ Kau pikir
Kotoranmu tidak bau ♪
Orang lain semua bodoh ♪
♪ Aku sangat benci Regina ♪
♪ Tapi inilah yang
Kau tidak mengerti  ♪
♪ Setidaknya dia berani ♪
♪ Untuk tidak pura-pura
Menjadi temanku! ♪
Ini dia.
- Ambillah ini. Itu memenangkan penghargaan.
- Janis.
♪ Tidak, itu baik saja ♪
♪ Sungguh baik saja ♪
♪ Jadilah baik! ♪
Dan aku mau baju
pink-ku kembali.
♪ Namaku Regina George ♪
♪ Dan aku adalah sesuatu
Yang sangat penting ♪
♪ Aku akan menggilingmu menjadi pasir ♪
♪ Di bawah tumit Louboutin-ku ♪
♪ Ini yang kudapatkan
Karena membantu ♪
♪ Membantu seseorang yang
Culun agar diterima ♪
♪ Cady Heron ♪
♪ Nikmati kemenangan sementaramu ♪
♪ Namaku Regina George ♪
♪ "Cewek ini gemuk dan jelek" ♪
♪ Hei, Cady ♪
♪ Kau suka aku sekarang? ♪
♪ Aku ingin melihat
Dunia terbakar ♪
♪ Aku membawa bensin ♪
♪ Aku ingin melihat
Dunia terbakar ♪
♪ Dan setiap orang menjadi kejam ♪
♪ Aku ingin melihat
Dunia terbakar ♪
♪ Aku punya bensin ♪
♪ Aku ingin melihat
Dunia terbakar ♪
♪ Dan setiap orang menjadi ♪
♪ Kejam ♪
♪ Cady, saatnya
Menjaga dirimu ♪
♪ Cady, saatnya berbalik dan batuk ♪
♪ Karena kau berhasil menjatuhkanku ♪
♪ Tapi kau tidak
Membunuhku sepenuhnya ♪
♪ Namaku Regina George ♪
♪ Dan kalau
Kau sedang menghitung skor ♪
♪ Cady mungkin telah
Memenangkan pertempuran ♪
♪ Tapi aku akan memenangkan perang ♪
Aku hanya sangat kesal, Tn. Duvall.
Kami menemukannya di koridor.
Maksudku, hal-hal
yang ditulis tentangku?
Hal-hal yang ditulis
tentang kami semua?
♪ Aku ingin melihat
Dunia terbakar ♪
♪ Trang Pham adalah cewek
Yang sangat jahat! ♪
"Rachel Hamilton mengisi
inhalernya dengan vodka"?
Maksudku... apa itu bisa?
♪ Aku punya bensin ♪
♪ Nn. Norbury ♪
- ♪ Seorang pengedar narkoba! ♪
- Tidak!
"Nn. Norbury adalah pengedar
narkoba tua yang malang"?
"Haley Fralenger punya" ...apa?
- Apa ini?
- Puting yang berbulu.
Astaga.
♪ Aku mau membuat dunia terbakar ♪
♪ Janis seorang lesbian pembakar! ♪
Jangan khawatir. Kami akan
menemukan siapa yang melakukan ini.
Hanya ada tiga cewek di sekolah ini
yang tidak terlibat.
♪ Regina gemuk dan jelek! ♪
♪ Kau yang menulis ini  ♪
♪ Aku ingin melihat
Dunia terbakar ♪
♪ Aku punya bensin ♪
♪ Aku ingin melihat
Dunia terbakar  ♪
♪ Dan setiap orang menjadi ♪
♪ Kejam... Kejam ♪
♪ Kejam! ♪
"Damian Hubbard
terlalu homo untuk berfungsi"?
Itu hanya bisa dikatakan
saat aku yang bilang.
Hanya Cady yang
bisa menulis itu.
♪ Aku ingin melihat
Dunia terbakar ♪
Dunia berubah ♪
♪ Menjadi sangat kejam! ♪
Tidak!
Aku tidak bersekolah
pascasarjana untuk ini.
♪ Aku ingin melihat
Dunia terbakar! ♪
Semua siswi junior segera
melapor ke gymnasium!
Segera!
Tak pernah dalam 31 tahunku
sebagai pendidik
aku menyaksikan perilaku seperti ini.
Aku setengah keberatan untuk
membatalkan Pesta Musim Semi kalian!
- Tidak!
- Aku keberatan.
Tapi kami takkan melakukannya
karena sudah membayar DJ.
Namun, aku akan menangani
"Buku Gosip" ini dengan serius.
Siapa yang punya sesuatu
untuk katakan soal ini?
Seseorang menulis di buku itu
bahwa aku berbohong
tentang masih perawan
karena aku menggunakan
tampon super-jumbo.
Tetapi aku tidak bisa berbuat apa-apa
jika aku punya aliran haid yang berat
dan vagina yang lebar.
Baik. Terima kasih.
Tahan dulu pikiran itu.
- Sharon, kau harus menangani ini.
- Ayolah.
Aku perlu
memberi tahu orang tua
bahwa kita telah
memperbaiki ini, dan jujur,
kau perlu buktikan
siapa pun yang menyebutmu
sebagai penjual narkoba
hanyalah bercanda.
Baiklah, tapi kau harus
jalan-jalan dengan anjing.
setiap pagi
sepanjang minggu ini.
Makasih. Aku sayang kau.
Aku juga.
♪ Baiklah ♪
Maaf.
Baiklah, Para Jagoan,
siapa yang menulis
semua sampah ini?
Cady?
Ada ide?
Tidak.
Menarik.
Bisakah aku bilang,
aku tidak berpikir kami punya
masalah kelompok di sekolah ini?
Dan beberapa dari kami
tidak seharusnya harus ikut
dalam apa pun ini,
hanya karena beberapa orang buruk.
"Beberapa orang buruk."
Baik.
Mari kita selidiki itu.
Aku ingin semua orang
menutup mata kalian.
Dan aku ingin kalian
mengangkat tangan
jika pernah ada cewek
yang mengatakan sesuatu yang buruk
tentang kalian di belakang kalian.
Buka mata kalian.
Sekarang tutup lagi.
Kali ini aku ingin kalian
mengangkat tangan
jika kalian pernah berkata buruk
tentang seorang teman
tanpa diketahui dia.
Buka mata kalian.
Sepertinya mungkin
kita bisa istirahat
dari menjadi korban
dalam situasi ini
dan mulai mengambil
tanggung jawab
atas tindakan kita sendiri.
Baik, kita akan menulis
beberapa permintaan maaf
kepada orang yang telah kita sakiti
dalam hidup kita.
Semuanya berdiri.
Aku akan bunuh kau.
Karena satu hal yang kutahu pasti,
Teman-teman:
Memanggil seseorang "jelek" takkan
membuat kalian lebih cantik.
Memanggil orang lain "bodoh"
tidak membuat kalian menjadi lebih pintar.
Kita sebagai perempuan harus bisa
mempercayai
dan mendukung satu sama lain.
Seperti ini.
Baik, itu bagus.
Itu benar-benar bagus.
Itu bisa saja
benar-benar salah arah.
Alyssa,
aku minta maaf aku bilang kau
seperti menyisir rambutmu
dengan tulang ayam.
Aku tahu kau vegetarian.
Gretchen, aku minta maaf aku
tertawa saat kau mendapat diare
di bianglala.
Dan aku minta maaf
mengulanginya sekarang.
Dan aku minta maaf pada orang-orang
yang ada di bawah kami.
Soona,
aku minta maaf aku bilang
kau lamban
selama "Pesta Pembalasan."
Ada begitu banyak tekanan pada kita
untuk mempercepat cerita
melalui montase.
Kau tahu bagaimana itu.
Ada apa ini?
Jangan khawatir soal itu.
Aku hanya berharap
kita semua bisa akur
seperti dulu di SD.
Aku berharap
aku bisa membuat kue
yang terbuat dari pelangi
dan senyum.
Lalu kita semua bisa memakannya
dan menjadi bahagia.
Dia bahkan tidak sekolah di sini!
Kau sekolah di sini?
Aku di sini untuk pertandingan lari.
Aku hanya punya banyak perasaan!
Baik, Sayang,
kau harus pulang.
- Ayo, kita akan...
- Terima kasih.
...kita akan memanggil
orang tuamu.
Giliranku, sepertinya.
Lihat, ini atau akan menjadi
seni yang benar-benar jelek
atau sangat baik.
Baik, tentu.
Aku punya permintaan maaf.
Aku dan temanku rasa itu
akan menyenangkan
untuk merusak kehidupan
Regina George.
Jadi, kami punya coklat bar ini
untuk membuat dia
bertambah berat badan...
...dan kami bilang lemak babi
adalah krim wajahnya.
Dan kami membuat teman-temannya
sendiri berpaling darinya.
Dan kemudian temanku Cady...
Ya, kalian semua tahu
temanku Cady.
Dia membuat pacar Regina
memutuskannya!
Dan ternyata,
Cady sebenarnya
hanya serakah
dan palsu seperti Regina George.
Jadi permintaan maaf ini
untuk diriku sendiri.
Karena aku seharusnya
lebih tahu lebih baik.
♪ Jadi sahabatmu mengkhianatimu ♪
♪ Berpura-pura baik saat
Dia tidak baik ♪
♪ Baiklah, aku punya saran ♪
♪ Karena itu sudah
Terjadi padaku dua kali ♪
♪ Ini strategi rahasianya
Selalu berhasil karena  ♪
♪ Dunia tidak berakhir
Hanya terasa seolah ia berakhir ♪
♪ Angkat saja jari tengahmu ♪
♪ Dan bersumpah dengan serius ♪
♪ Apa pun yang mereka
Katakan tentangku ♪
♪ Aku tidak peduli ♪
♪ Aku takkan mengikat diri
Untuk bergabung dalam permainanmu ♪
♪ Aku akan berkata
"Kau membuatku marah" ♪
♪ Dan jika kau memperlakukanku buruk
Aku akan berkata, "Kau buruk" ♪
♪ Jika aku makan sendiri
Mulai saat ini  ♪
♪ Itulah yang akan kulakukan ♪
♪ Karena aku lebih memilih menjadi diriku
Aku lebih memilih menjadi diriku ♪
♪ Aku lebih memilih menjadi diriku ♪
♪ Daripada bersamamu ♪
♪ Kita semua seharusnya
Menjadi wanita ♪
♪ Dan bersikap pengasih dan peduli  ♪
♪ Apa itu benar-benar adil? ♪
♪ Cowok boleh berkelahi
Kita harus berbagi ♪
♪ Inilah cara hal itu
Berujung ♪
♪ Kita selalu mengerti ♪
♪ Bagaimana menampar seseorang
Dengan nyaman dan tidak terlihat ♪
♪ Jadi inilah jari tengahku ♪
♪ Untuk cara wanita seharusnya bersikap ♪
♪ 'Karena kadang-kadang
Apa yang dimaksudkan untuk merusakmu ♪
♪ Membuatmu berani ♪
♪ Jadi aku takkan berpura-pura tidak bersalah
Aku takkan pura-pura meminta maaf ♪
♪ Mari kita bertengkar
Dan kemudian berbaikan ♪
♪ Tidak perlu berbohong ♪
♪ Mari kita menyamakan kerusakan ♪
♪ Hapus kesalahan masa lalu
Sampai menjadi baru ♪
♪ Ini kehidupan baru bagiku
Di mana aku lebih memilih menjadi diriku ♪
♪ Aku lebih memilih menjadi diriku ♪
♪ Daripada bersamamu ♪
♪ Aku akan berkata, "Tidak" ♪
♪ Tidak! ♪
♪ Aku akan berkata, "Hentikan saja
Dengan catatanmu ♪
♪ Dan aturanmu
Dan permainanmu" ♪
♪ Dan para pengikut yang sok tahu yang
Mengikutimu akan kuingat semua namanya ♪
♪ Dan ketika mereka membuatmu gagal
Seperti yang pasti akan terjadi ♪
♪ Aku tidak akan ikut
Tertawa bersama mereka ♪
♪ Dan menyetujui
Perebutan pemimpin ♪
♪ Karena itu bukan diriku ♪
♪ Aku tidak perlu
Pendapat baik mereka ♪
♪ Aku punya banyak pendapat ♪
♪ Setiap orang brengsek punya pendapat
Tapi itu tidak membuatnya benar ♪
♪ Yang benar adalah menjadi diriku
Dan aku lebih memilih menjadi diriku ♪
♪ Aku lebih memilih menjadi diriku ♪
♪ Daripada bersamamu ♪
♪ Jadi angkat tinggi-tinggi
Karena berpura-pura baik dan malu-malu ♪
♪ Itu menghina kecerdasanku ♪
♪ Aku lebih memilih menjadi diriku
Aku lebih memilih menjadi diriku ♪
Daripada bersamamu  ♪
Pergilah, Sampah.
Regina, aku minta maaf!
Aku tidak bermaksud menyakitimu!
Kau adalah
versi rendah dari diriku...
♪ Aku lebih memilih menjadi diriku
Aku lebih memilih menjadi diriku ♪
Daripada bersama ♪
♪ Mu! ♪
Begitulah Regina George meninggal.
Lagi, tidak ada yang meninggal!
Maksudku, secara teknis,
Regina memang mati sekitar 15 detik
tapi kemudian dia dihidupkan kembali.
Dan tentu saja, pabrik gosip mulai gila.
Aku baru saja melihat Regina tertabrak bus.
Arteri keluar dari lehernya
dan kepalanya berputar sepenuhnya!
Keselamatan di jalan
sangatlah penting.
Aku hanya sedih,
itu saja yang bisa kukatakan.
Kami mengirimkan cinta dan doa kami...
Tautan di bio untuk halaman
GoFundMe-ku untuk mengumpulkan uang.
Regina, kita tahu kau
akan bisa sembuh.
Bagaimana aku bisa menghapus
ini dari algoritmaku?
Aku bukan orang yang
suka menyebarkan rumor,
tapi aku cukup yakin aku melihat
Cady mendorongnya tepat di depan bus.
Sumpah demi hidupku,
Cady mendorongnya.
Aku benar-benar melihat
Cady mendorong Regina.
Jangan penuhi komentarku,
tapi... karma.
Perempuan dibuat gila
oleh yang disebut hormon.
Hormon.
P-E-L-A-C...
- Persetan jalang itu.
- Persetan sundal itu.
Baiklah.
Nn. Norbury sedang cuti sementara.
- Penjara.
- Hei.
Aku mendengarnya, Nn. Rockwell.
Bagaimanapun, kami tidak yakin
siapa pengganti guru kalian...
Aku yang melakukannya.
Aku yang menulis Nn. Norbury adalah
pengedar narkoba, dan itu adalah kebohongan.
Skorsing tiga minggu.
Ini bukan dirimu yang kukenal.
Aku tahu.
Di mana vas Ndebele aku?
- Apa?
- Apa maksudmu?
Vas warna-warni yang
selalu ada di jendela itu.
Di mana itu?
Aku punya beberapa
teman datang saat kau pergi.
Pergilah.
Pergilah kerjakan PR-mu!
Juga...
Aku perlu kau tanda tangani
tes Kalkulusku,
karena aku gagal.
Hei.
Sepertinya kau akan membutuhkan
ini kembali untuk mengatur alarm besok.
Tidak mau.
Kau hanya memiliki satu pesan.
Dari seseorang bernama Karen,
yang berkata:
"Jangan khawatir.
Aku masih temanmu."
Seberapa buruknya kira-kira besok?
Aku berpikir mungkin
aku harus kembali
sekolah dirumah.
Sayang, tidak.
Situasi terbatas, aku dan kau.
Dan aku pikir
kau sedang belajar hal-hal sekarang
yang aku tidak tahu
bagaimana mengajarkannya.
Selamat tidur.
Ibu?
Bisa kau duduk denganku
sampai aku tertidur?
Sayang.
Hai. Apa kau ingin
membeli narkoba?
Tidak, aku hanya mengembalikan kuisku.
Ketika polisi di rumahku
mencari heroin khayalan itu,
aku menemukan kalkulator lama
ini yang kupikir sudah hilang, jadi...
benar-benar layak.
Aku sungguh minta maaf.
Terima kasih.
Tapi aku tahu kau tidak menulis
seluruh buku itu sendiri.
Kau akan memberi tahu Tn. Duvall
siapa yang melakukannya?
Tidak.
Aku mencoba hal baru ini
di mana aku tidak membicarakan
orang di belakang mereka.
Tertabrak bus sepertinya
hukuman yang cukup.
- 100.
- Selamat datang kembali, Kutu Buku.
Apa kau akan menghadiri
Pesta Musim Semi akhir pekan ini?
Tidak. Semua orang membenciku.
Bagus, karena
aku menemukan cara bagimu
untuk mendapatkan nilai tambahan.
Hei, Burung,
kau sudah siap
dan menunjukkan
keahlian matematikamu?
Kev, berhenti mencoba membuat
"keahlian" terjadi. Itu takkan terjadi.
- Jacob, jangan ganggu sialan.
- Hei! bahasanya harus PG-13, tolong.
Selamat datang di Kejuaraan
Matematika Negara Bagian ICMT
Disponsori oleh SeatGeek.
Ya, SeatGeek!
Malam ini akan menjadi puncak
dari semua upaya kerja keras kalian.
Setiap jawaban benar
akan bernilai dua poin.
Skor tertinggi di akhir
40 menit bermain menang.
Seperti biasa, tanpa kalkulator.
- Pertanyaan pertama.
- Dua, tiga, empat!
Tentukan persamaan dari
garis singgung pada grafik.
- Jawabannya B.
- Benar.
Selesaikan persamaan di atas
menggunakan bilangan prima.
Faktor prima 41.
Benar.
Silakan selesaikan untuk x.
- x = 2?
- Salah.
x lebih besar
dari nilai y.
Benar.
♪ Bodoh dengan cinta ♪
♪ Aku tidak mengerti ♪
♪ Aku tidak mengerti, entah bagaimana ♪
♪ Pintar dengan matematika
Tapi bodoh dengan cinta ♪
♪ Aku tidak mengerti ♪
Minus dua!
Benar.
♪ Bodoh dengan cinta ♪
- = mx + c.
- Benar.
♪ Bodoh dengan cinta ♪
Kedua polinomial
adalah derajat kedua,
jadi asimtotnya ada di y = 5.
Benar sekali.
♪ Aku merasakan otakku
Mulai berkarat ♪
♪ Aku dipenuhi dengan hasrat kalkulus ♪
♪ Apa pria ini berolahraga?
Dia pasti ♪
♪ Semua keringat di gym ♪
♪ Bisakah bayangan itu lebih menarik?
Biarkan aku menikmati pikiran itu ♪
♪ Sekolah itu berat ♪
♪ Tapi sekarang tidak lagi ♪
Minus empat?
Benar.
29?
Kemiringannya nol.
Salah.
Kemiringan dari garis
singgung adalah empat.
Benar sekali.
Ini hanya pernah terjadi
satu kali sebelumnya.
Bapak-bapak dan ibu-ibu,
kita memiliki seri.
Dalam hal terjadi seri,
kita akan masuk ke babak sudden death
satu lawan satu
di mana setiap tim
dapat memilih lawannya.
Kami memilih cewek.
Kami juga memilih cewek.
Nn. Krafft, Nn. Heron,
silakan maju ke depan.
- Senang bertemu denganmu.
- Terserah, Pelacur.
Peserta, silakan cari
batas dari fungsi ini.
Ini bukan aku melawanmu.
Ini North Shore
melawan Marymount.
Seorang guru yang sangat bijak...
Batasannya adalah minus satu.
Jawabannya salah.
Jika Nn. Heron dapat menjawab
dengan benar, kita punya pemenang.
Kau pasti bisa, Burung Golf.
Mengapa aku tidak bisa ingat
apa pun tentang batas?
Sayang, aku tidak tahu kehidupanmu.
Mengapa kau buang waktu
menghinaku?
Mengapa aku buang waktu
menilai rambutmu?
Ini bukan kompetisi.
Walaupun ya, sebenarnya.
Benar.
Kompetisi matematika.
♪ Aku bodoh ♪
♪ Tapi sekarang aku mengerti ♪
♪ Tanpa pertanyaan 'bagaimana jika',
Mungkin terjadi jika aku telah ♪
♪ Hanya mencoba, tidak menahan diri ♪
♪ Itu bukan bagian dari rencanaku ♪
♪ Aku melihat hal-hal
Yang kulewatkan ♪
♪ Tidak, itu bukan diriku
Yang kukenal  ♪
♪ Batasnya
Itu tidak ada! ♪
Batas itu tidak ada.
Juara negara bagian kita,
Matematikawan North Shore.
Ya, kau suka itu, 'kan, Marymount?
Rasakan ini!
Jangan menahanku!
♪ Bodoh dengan cinta ♪
♪ Tapi sekarang aku mengerti ♪
♪ Tapi sekarang aku mengerti
Bodoh! ♪
Kau lihat Jason?
Sekarang atau seumur hidupmu?
Nona!
Seharusnya aku nongkrong
dengan cadanganku di suatu tempat
tapi, jika kau mau keluar diam-diam,
bertemulah di Jeep-ku atau...
- Jason!
Ini aku!
"Cadangan"?
Tidak, aku tahu.
Ya, aku tahu dari awal.
Tidak, kita sudah selesai!
Karena tahu apa?
Aku punya IQ 140,
kaki yang sangat terlatih,
dan orang tuaku menyayangiku!
Dan kau akan menyesal
ketika kau sudah tua
karena aku benar-benar menarik!
- Begitulah cara menggunakan katanya.
- Ayo.
Baik, perhatian semuanya.
Ayo!
Regina!
Kau terlihat cantik.
Aku menggunakan alat penyangga leher.
Aku minta maaf tentang bus itu.
Aku merasa itu semua salahku.
Tidak, itu bukan salahmu.
Cady, jangan minta maaf untuk
hal-hal yang bukan salahmu.
Tapi, ya,
aku maafkanmu, karena...
Aku banyak meminum
obat penghilang rasa sakit sekarang.
Kau tahu aku mati
selama 15 detik?
Ya.
Bagaimanapun, ibuku sangat
senang berada di berita.
Itu aneh ketika orang-orang
memperlakukanmu
seperti kau terkenal
atau semacamnya.
Sampai tidak.
Dengar, aku...
Aku tahu aku harus berubah.
Aku kasar.
Orang bilang
aku ini jalang.
Tau apa yang mereka akan
panggil jika aku adalah cowok?
- Kuat.
- "Reginald." (penguasa)
Itu yang akan ibuku namai
kalau aku cowok, jadi...
Jujur,
aku lebih suka "jalang."
Aku menyukaimu.
Tapi obat ini membuatku
menyukai semua orang, jadi...
Baik,
apa kita punya semua nominasi
untuk Raja dan Ratu
Pesta Musim Semi di panggung?
Aku hanya ingin bilang
kalian semua pemenang.
Dan aku akan pensiun segera
setelah malam ini berakhir.
Pemenang untuk Raja
Pesta Musim Semi adalah...
Shane Oman.
Ya!
Hei.
Kau lihat Janis?
Setiap hari sejak 2009.
Tapi dia tidak mau melihatmu.
Dan Ratu Pesta Musim Semi
adalah...
Damian.
Aku benar-benar minta maaf.
Cady Heron.
- Apa?
- Maksudku, tentu saja dia.
Ayo, Cady!
Di mana Cady?
Selamat.
Aku pikir orang-orang memilihku
karena mereka pikir
aku mendorong seseorang
di depan bus.
Itu bukan salahmu.
Bus yang mendorongku.
Tapi yang memang salahku adalah
caraku memperlakukan
teman-temanku.
Aku manfaatkan kalian dan aku berbohong
kepada kalian dan aku sungguh minta maaf.
Aku juga minta maaf kepada semua
yang perasaannya terluka
karena Buku Gosip.
Sebenarnya tidak diwajibkan
bagimu untuk membuat pidato.
Benar. Hampir selesai,
aku janji.
Aku pikir semua orang terlihat
elegan malam ini.
Cuma terasa aneh
untuk satu orang menang ini.
Maksudku,
ini hanya plastik.
Kita bisa saja membaginya.
♪ Murah, palsu
Mudah rusak ♪
♪ Itulah aku dulu ♪
Ini... Ambil ini.
♪ Sekarang aku sadar ♪
♪ Aku akan memberitahumu
Apa yang kulihat ♪
♪ Plastik tidak bersinar
Serpihan kecil tidak bersinar ♪
♪ Berlian rhinestone tidak bersinar
Seperti caramu bersinar ♪
♪ Kau sangat nyata
Kau sangat langka ♪
♪ Aku melihatmu di sana  ♪
♪ Aku melihatmu ♪
♪ Aku melihat bintang-bintang ♪
♪ Begitu banyak bintang malam ini ♪
♪ Kau bisa membuat
Berlian terlihat kusam ♪
♪ Kau sangat cantik  ♪
♪ Aku melihat bintang-bintang ♪
♪ Kau bersinar terang seperti siang hari ♪
♪ Aku akan menjagamu ♪
♪ Kita akan menerangi jalan
Satu sama lain ♪
♪ Kalian semua bintang ♪
Baiklah, Semuanya,
selamat bersenang-senang.
Tidak boleh nge-vape.
Rachel Hamilton!
Berikan aku inhaler itu.
Kau masih marah padaku?
Entahlah.
Apa kau masih brengsek?
Kurasa tidak?
Lucu.
♪ Di mana pun kegelapan datang ♪
♪ Aku akan menjadi cahaya ♪
♪ Yang membimbingmu pulang ♪
Dia suaranya bagus.
Tapi dia tidak sekolah di sini.
Bisa kau menoleh ke sana?
Ya ampun!
- Apa kau ingin berdansa?
- Ya.
Selamat atas kemenangan negara bagian.
Jaketnya terlihat, sangat bagus di pakaimu.
Terima kasih. Ada kantong
di dalamnya untuk kalkulator.
- Apa?
- Ya.
Grool.
♪ Kalian bintang-bintang ♪
♪ Begitu banyak bintang malam ini ♪
♪ Aku melihat bintang-bintang ♪
Itulah pertama kalinya dalam sejarah
bahwa Pesta Musim Semi
sebenarnya menyenangkan.
Nn. Norbury and
Tn. Duvall menjadi mabuk. Bercanda.
Karen menemukan kegembiraan
berdansa dengan anak teater.
Dan Plastik dan Para Atlet
berpesta dengan kutu buku matematika.
Janis berdansa dengan lagu pop
dan tanpa mengakibatkan bencana.
Dan semua orang lain
hanya seperti mengapung.
Jadi, moral dari cerita kami
adalah sebagai berikut:
Memanggil seseorang bodoh
takkan membuatmu lebih pintar.
Dan bahkan orang-orang
yang kau tidak suka
tetaplah orang yang hanya ingin
hidup berdampingan.
Jadi, jangan ganggu mereka!
♪ Aku melihat ♪
♪ Bintang-bintang! ♪
♪ Where she at?
What she doing? ♪
♪ Who she with
And where she from? ♪
♪ Well, she's this
Oh, she's that ♪
♪ She's a flight risk
On the run ♪
♪ She's back, she's back ♪
♪ Yeah, I'm back, bitch
Are you done? ♪
♪ Excuse me
While I bite my tongue ♪
♪ I'm back on that same shit
From before ♪
♪ I can't take this pettiness
Now I'm bored ♪
♪ We can champagne
There's enough for us all ♪
♪ Told you who I am
And what it is
♪ It's not my fault
You came with her
You've got to pay
♪ It's not my fault ♪
♪ You're like, you're like
You're like in love with me ♪
♪ It's not my fault
♪ You're like in love with me ♪
♪ Get her number, get her name
Get a good thing
♪ Kiss a blonde, kiss a friend
Can a gay girl get an amen? ♪
♪ I'm back on that same shit
From before ♪
♪ I can't take this pettiness
Now I'm bored ♪
♪ We can champagne
There's enough for us all ♪
♪ I told you who I am
And what it is ♪
♪ It's not my fault
It's not my fault ♪
♪ You came with her
But she might leave with me ♪
♪ It's not my fault ♪
♪ You've got to pay
For what I get for free ♪
♪ It's not my fault
You're like, you're like
You're like in love with me ♪
♪ You're like in love with me ♪
♪ I mean, who wouldn't want
To be in love with me ♪
♪ I'm a mood board
Girls got to Pinterest me ♪
♪ I'm a stallion but they come
And f... me like Trojan ♪
♪ And it wouldn't be me
If I ain't cause commotion ♪
♪ I'm so bad
Dudes thought I was AI
♪ I stick to a whole lot
Of paper like a stapler
♪ And you basic bitch
Get stroke like a painter ♪
♪ It's funny how the mean girl
Open all the doors ♪
♪ I've been told y'all
I'm the black Regina George ♪
♪ Bikini top, booty shorts
Megan core ♪
♪ You was hating back then
Now you finna hate more ♪
♪ I got influence
They do anything I endorse ♪
♪ I run s...
To be a bad bitch is a sport ♪
♪ I woke up hotter
Than I was yesterday ♪
♪ Don't care about no rules
'Cause I always get my way ♪
♪ It's not my fault ♪
♪ You came with her
But she might leave with me ♪
♪ It's not my fault
You've got to pay
You're like, you're like
♪ It's not my fault
You're like in love with me ♪
♪ You're like in love with me ♪
♪ A sexy Quint
From sexy Jaws ♪
♪ Catching sexy sharks ♪
♪ Sexy Eleanor Roosevelt
Or sexy Joan of Arc ♪
♪ I can be a sexy pirate
Or a sexy ballet dancer ♪
♪ I can be a sexy doctor
And cure some sexy cancer! ♪
♪ Happy Halloween! ♪
♪ This is
Modern feminism talkin' ♪
♪ Watch me as I run the world
In shoes I cannot walk in ♪
♪ I can be who I want to be ♪
♪ And sex... sex ♪
♪ Sexy! ♪
Aku tikus seksi.
Giliranmu.
Kau bisa sangat cantik
jika kau mengubah, seperti,
semuanya.