Di Tanah Sparta...
...saat bayi-bayi dilahirkan...
...para tetua akan memeriksa
apakah bayi-bayi itu cacat.
Apakah kau ibuku?
Karena aku siap menghisap susu.
Jika ditemukan cacat...
...bayi itu akan dibuang.
Dan jika bayi itu...
...bayi Vietnam...
...bayi itu untuk Brangelina.
Dia tampan, bukan?
Inilah Leonidas.
Pejuang Sparta yang sempurna.
Sejak usianya masih kecil...
...Leonidas diajar untuk bertempur.
Ayo kau, bajingan kecil! Ayo!
Kau tak bisa mengalahkan aku.
Kau tak akan pernah bisa
menjadi pejuang Sparta.
Terima ini, nenek!
Dia disiksa dan diajarkan
untuk tak menunjukan rasa sakit.
Beritahu aku, Tn. Bond...
...berapa nomor rekeningnya?
Siapa Tn. Bond?
Aku Leonidas.
Kau mencoba kesabaranku, Double-Oh.
Tapi aku bukan, Double...
Oh!
Gadis kecil yang ceria!
Ini yang enak.
Benar sekali. Ya.
Jangan, jangan, jangan.
Tn. Bond, aku ingin
memperkenalkan Kapten Adorable.
Anak baik.
Siapa yang anak baik?
Leonidas dikirim ke alam liar...
...untuk belajar bertahan hidup.
Dia menghadapi alam bebas...
...bertahan dalam kelaparan.
Tak ada mayonaise?
Sialan!
Binatang buas mengintai Leonidas...
...mata merah menyala
seperti api neraka.
Kau pintar menari.
Apa yang kau tertawakan, brengsek?
Kutendang bokongmu dengan
kakiku yang pintar menari ini...
- ...brengsek!
- Penguin yang manis.
Kau mau kemana, pengecut?
Aku akan membuatmu
menjadi budakku, Leonidas.
Jilat testikelku.
Sekarang makan bokong penguinku.
Taco Bell itu tidak bersih.
Oh, baunya!
Kau tertangkap basah
dengan mulutmu yang terbuka.
Mati kau, Leonidas.
Sampaikan salam buat
Anna Nicole dariku.
Sial! Aku tersangkut!
Ada penguin tersangkut!
Tolong! Tolong!
Oh! Bokongku!
Bokongku sakit! Oh!
Mengapa kau ingin
melakukan itu padaku?
Ayolah, kawan, aku dapat menolongmu.
Kita bisa buat perjanjian.
Aku hanya bercanda!
Dan anak yang dibuang ke alam liar...
...kembali sebagai raja!
Dada.
Tanda tangani dadaku.
Dadaku asli.
Ya!
Kau mau menikah denganku?
Apa itu?
Kombinasi ikat pinggang kesucianku.
Leonidas!
Leonidas terpukau.
Dia menikahi Margo, dan dia
melahirkan seorang anak laki-laki untuknya.
Kehidupan di tanah Sparta
berjalan dengan baik.
Ya! Bagus!
Terima kasih, Ayah.
Berikan tanganmu.
Ingat, Nak. Seorang pejuang...
...harus belajar menerima pukulan.
Bertarung dengan kepalamu...
...berpikir dengan hatimu.
Apa?
Tunjukkan pemancang paku padangan, Sayang.
Pemancang paku?
Itu baru anakku.
Ratu-ku.
Jangan!
- Kapten.
- Jangan!
Aku lihat Leonidas sedang menempa
raja Sparta berikutnya...
...untuk jadi seorang pria dewasa.
Aku ingat
saat ayahku sering memukuliku.
Ritual tradisional.
Tidak.
Ayahku pecandu alkohol.
Raja, kurir Xerxes menunggu.
Salam, Leonidas.
Salam, kurir.
Apa itu?
Apa?
Kau menciumku!
Itu cara pria Sparta
menyapa satu sama lain.
Wanita menepuk tangan...
...dan pria berciuman dengan lidah.
Aku mengerti.
Mengerti apa?
Kalian memiliki...
...masyarakat yang bebas disini.
Ya. Yang paling bebas.
Tak ada yang salah dengan itu.
Aku menyukai pria hitam yang besar.
Ya.
Kurir, ayo kita jalan.
Xerxes yang agung
telah menaklukan dunia...
...dengan armada Persia yang besar.
Dan dia menetapkan
taklukan yang terakhir...
...Sparta.
Mari kita bicara
di lubang besar kematian.
Baiklah.
Xerxes adalah
raja dan dewa yang baik...
...dan ia menawarkan...
...beberapa alternatif selain perang.
Tidak akan ada darah
yang ditumpahkan...
...selama kalian orang Sparta
membangun piramid untuknya.
Wanita kalian menjadi budak seksnya...
...dan anak-anak kalian...
...bekerja di pabrik...
...membuat sepatu Nike.
Kedengarannya masuk akal.
Aku yakin kau akan...
...berpikir demikian,
anggota konsil Traitoro.
Beritahu Xerxes...
...untuk ambil kembali tawarannya...
...dan membuangnya!
Apa-apaan?!
Apa? Dia yang merayuku!
Aku tidak merayunya.
Kawan, istrimu pelacur.
Ini berarti perang!
Hei, tenanglah.
Kita punya San Francisco...
...dan Hollywood Barat.
Kita tidak butuh Sparta.
Aku akan memberitahu Xerxes
bahwa kita tidak setuju.
Tendang bokongnya.
Ini gila!
Gila?
Ini Sparta!
Mengapa kau lakukan itu?
Dia sudah menyerah.
Tuanku, dia akan
memberitahu Xerxes bahwa Sparta...
...bukan miliknya,
jadi apapun yang kau lakukan...
...jangan tendang dia
ke dalam lubang kematian.
Berhenti menendangi orang-orang
Aku tidak mengerti mengapa kalian...
...mengawasiku terus.
Aku seorang dewasa
yang bertanggung jawab.
Lihat, aku sedang menyusui bayiku
Kadang aku suka memberinya
susu goreng.
Aku menyebutnya pil susu.
Mirip seperti susu ibu,
tapi ini digoreng.
Kau hanya perlu
memasukannya kedalam mulutmu.
Dia menyukainya.
Bukankah begitu, bayi!
Aku pintar berbelanja.
Aku beli pakaian ini di sebuah gang
dari seorang wanita Meksiko.
Mengapa kalian pikir aku kacau?
Brengsek! Apa aku tampak gila?
Oh...
...Tuhanku!
Brengsek!
Hilanglah uang tunjangan ceraiku!
K-Fed jadi tak punya apa-apa.
K-Fed, kembalilah padaku!
Kumohon?
Kau boleh berada dibawah rok-ku.
Pergilah ke Jurang cheddar.
Leonidas.
Ryan Seacrest?
Bagaimana menurutmu
tentang tendangan itu?
Mari kita lihat
apa pandangan para juri.
- Randy?
- Leo, kawan...
Aku tidak menyukai
tendanganmu, kawan.
Aku tak tahu mengapa, kawan.
Itu biasa saja, kawan.
- Maksudku, itu biasa saja, kawan.
- Paula?
Leonidas...
...kau...
...mempesonaku.
Aku tidak...
Simon?
Leonidas...
Menurutku tendanganmu...
...betul-betul... jelek.
Oh... Simon.
Bahkan aku pernah melihat
tendangan yang lebih bagus...
...dari keledai yang sudah tua.
Maksudku bukan kau, Paula.
Maaf, Raja...
...perjalananmu berakhir disini.
Brengsek kalian!
Apa yang kau...?
Seacrest keluar!
Bagus, Raja-ku.
Waktunya berkonsultasi
dengan para peramal.
Para peramal kuno
adalah penasihat Sang Raja.
Bajingan jelek ini perlu disuap
untuk berkonsultasi.
Oxy 10.
Neutrogena.
Yang ini mengandung SPF.
Yang ini untuk perlindungan
sepanjang hari.
Lihat ini.
Pengelupasan kulit
dengan alfa hidroksi.
Ini bagus untukmu, Glenn.
Usapkan ke seluruh wajahmu
yang menjijikkan itu.
Apa yang kau butuhkan,
Raja Leonidas?
Para peramal kuno...
...aku butuh bimbinganmu.
Aku mengumpulkan tentara sebanyak
300 orang untuk bertempur dengan Persia.
Aku akan menyerang mereka
dari belakang.
Disini, disini.
Lalu aku akan meraih...
...dan menyerang mereka dari depan!
Apa?!
Mengapa kalian tertawa?!
Tidak ada apa-apa.
Apa yang lucu?!
Itu semua untuk kalian lihat!
Ini adalah formasi perang!
Formasi perang...
Dia menyebutnya formasi perang!
Tampak seperti belakang panggung
konser Elton John!
Hentikan!
Ini bukan hal lucu!
Ini urusan yang serius!
Tidak ada pejuang Sparta
yang pergi berperang...
...tanpa berkonsultasi
terlebih dahulu...
...dengan Oracle!
Para peramal memilih gadis Sparta
yang paling cantik...
...untuk menjadi Oracle.
Betty si Buruk Rupa?
Dia memiliki kepribadian yang baik.
Aku tampak seperti Jabba the Hutt.
Menurutku dia seksi.
"Selamatkan pemamdu sorak,
selamatkan dunia."
Sebenarnya aku tak terlalu suka
film seri Heroes.
"Si bajingan itu bilang apa?"
Apa?
"Si brengsek itu bilang apa?"
Dia masuk lagi ke dalam jebakan.
Apa yang kau katakan padaku?
Aku tak mengerti.
Kau pasti mati
jika kau berperang dengan Persia.
Kau celaka, kawan.
Apa?!
Dia tampak seperti boneka Ken!
Disini dingin!
Tommy Lee?
Shaq?
Borat?
Oakland Raiders?
Mengapa Raja-ku begitu gelisah?
Aku tak bisa tidur.
Karena seluruh urusan
pertempuran di Thermopylae ini.
Kau masih memikirkan
apa yang dikatakan oleh Oracle itu?
Hanya ada satu orang wanita
yang perkataanya harus kau dengarkan.
Oprah.
Istrimu?
Benar.
Bagaimana aku akan...
...diadili di persidangan umum?
Harry Knowles dari
"Ain't It Cool News"...
...bilang film ini hanya
tiruan murahan dari film 300.
Aku mendukungmu
jika Oracle tak mendukungmu.
Dan Sparta juga mendukungmu.
Ini mungkin menjadi
malam terakhir kita bersama.
Kau ingin melakukannya?
Seperti kita tak pernah
melakukannya sebelumnya.
...97... 98...
...99...
100!
Mengalahkan rekorku.
Kapten.
Raja-ku.
Apakah kau sudah mengumpulkan
tentara yang siap...
...berperang hingga darah penghabisan
untuk kemerdekaan Sparta?
Ya, Raja.
Aku ingin 300.
Ini tampaknya kurang dari 300.
Hanya orang-orang ini yang
memenuhi syarat anda yang ketat.
"Pria gagah dengan
kulit kecoklatan Mediterania...
"...badan yang bagus..."
...dan...
Apa lagi?
"...memiliki alat kelamin yang besar."
Siap berperang untukmu, Raja!
Tidak pernah menyerah!
Sampai selamanya!
Dia memiliki hati yang baik, Raja.
Dan dada yang bagus
untuk seorang pria.
Benar.
Orang-orang ini bisa dipilih.
Kau kapten yang baik, Kapten.
Tapi tak ada teman
yang lebih baik daripada kau.
Terima kasih.
Brengsek!
Dia memiliki paket yang besar.
Aku membawakanmu permen.
Ibu bilang Ayah menyukainya.
Dia wanita yang pengertian.
Selamat tinggal, Ayah.
Selamat tinggal, Anakku.
Perkenalan?
Raja Leonidas,
ini anakku, Sonio.
Raja-ku.
Mengapa dia tidak berperang?
Dia bukan seorang pejuang.
Dan dia anakku satu-satunya,
ditakdirkan untuk meneruskan namaku.
Bagaimana menurutmu?
Enak.
Ayo mulai.
menurutku dia tampan.
Jika kau tak suka...
...kau boleh cium
bokongku yang gemuk!
Selamat, Sonio.
Kau berhasil menjadi
pejuang top Sparta Selanjutnya!
Spartan!
Anakku...
Aku tak akan pernah melupakanmu.
Kau masih sangat kecil sekarang...
...tapi suatu hari kau akan tumbuh
menjadi besar dan kuat...
...seperti ayahmu.
Itu bukan anakmu.
Kau bajingan.
Jaga ibumu.
Tetaplah kuat, Nak.
Kembalilah dengan tamengmu...
...atau diatas tamengmu.
Dan jika aku kembali di atas tameng,
aku ingin kau melanjutkan hidupmu.
Aku tak akan pernah
melanjutkan hidupku.
Jika kau mati,
aku akan cari wanita lain.
Sejujurnya...
...aku selalu ingin
meniduri wanita gemuk.
Para pejuang sudah siap, Raja.
Bagus. Kita akan pergi ke Selatan
ke gerbang Panas...
...dimana kita akan menghadang
tentara Persia.
Kau mau kemana?
Oracle bilang bahwa kita akan celaka
jika kita pergi berperang.
Oracle juga bilang bahwa
perut kita yang dicat tampak palsu.
Tapi menurutku berbeda.
Berikan perintah, Kapten.
Pejuang Sparta! Bentuk formasi!
PEJUANG SPARTA MENUJU KE SELATAN.
Jalan!
Pejuang Sparta yang tak kenal takut...
...tiba di Gerbang Panas...
...dimana bahaya mengelilingi
dari segala penjuru.
Berhenti melompat!
Lelah akibat perjalanan mereka...
...para pejuang Sparta
mengisi kembali elektrolit mereka.
Apa kau memiliki Gatorade?
Bagaimana menurutmu, Raja?
Kita akan menggunakan lorong sempit
dari gerbang Panas ini...
...untuk mengiring para tentara Persia ini...
...dimana jumlah mereka yang banyak
tak akan berarti apa-apa.
Kapten, apakah mereka menemukan
jejak lain yang dapat digunakan...
...oleh tentara Persia
untuk menyerang kita?
Tidak ada, Tuan.
Aku tahu jalan itu, Raja.
Menyingkirlah, makhluk jelek.
Ada jalan kecil rahasia untuk kambing
di atas gerbang Panas.
Jika tentara Persia menemukannya,
mereka dapat mengalahkanmu.
Berhenti sebentar, Kapten.
Hai makhluk, tunjukan dirimu.
Paris Hilton?
Hei, kawan-kawan.
Apa yang terjadi denganmu?
Maksudmu bongkok ini?
Ya. bongkok itu.
Karena urusan,
"Kau harus masuk penjara."
"Kau bisa keluar dari penjara."
"Kau harus masuk kembali ke penjara."
Dan seterusnya.
Sangat membingungkan.
Bahkan Tinkerbell
terpengaruh olehnya.
Dia tak bergerak sejak hari Sabtu.
Tapi dia masih buang air besar, aneh.
Dan aku...
...mereka mengubahku, menjadi...
...monster yang jelek!
Aku tak tahu...
Tunggu sebentar.
Halo?
Hai, Nicole.
Tak ada apa-apa.
Hanya beberapa pria dengan pedang.
Maksudku pedang sebenarnya, Nicole.
Kau menjijikkan.
Ya, aku lapar.
Kau sudah makan?
Kau makan kacang almond?
Ya, kau sudah
tak makan lagi hari ini.
Baiklah.
Kita nanti pergi ke Pinkberry.
Sampai jumpa, seksi.
Dengar...
...mimpiku adalah menjadi pejuang Sparta.
Aku ingin bertempur untukmu, Raja.
Apa yang bisa kau lakukan?
Kau sudah melihat videoku?
Aku tak suka caramu
menggunakan tombak.
Peganganmu harus kuat.
Lalu dengan satu tangan
di bagian bawah...
...kau dorong ke bagian lain
sampai ke ujung.
Seksinya.
Maafkan aku,
tapi kami tak bisa menggunakanmu.
Tidak!
Ini tidak adil!
Ibu!
Kau akan menyesal!
Kau membuat kesalahan besar!
Aku tak sebodoh tampangku!
Tolong.
Lihat! Tentara Persia!
Aku adalah utusan raja dan dewa
Xerxes yang agung...
...datang untuk menerima
penyerahanmu.
Kami disini bukan untuk menyerah.
Xerxes akan menikmati
membuat dirimu menjadi budaknya.
Pejuang Sparta!
Ayo berperang!
Kita akan menguasai tanah ini.
Kita adalah pejuang Sparta.
Kita menguasai tanah ini.
Lihat bokong kita.
Keras seperti batu.
Pejuang Sparta!
Tentara Persia!
Ayo kita tunjukan mengapa kita
menjadi juara nasional...
...tiga tahun berturut-turut.
Kau mengerti?
Oh, yang benar saja.
Kami suka mengenakan turban
dan makan baklava.
Kami suka gadis yang mengenakan burka...
...untuk menutupi dada mereka.
Tentara Persia!
Kalian bercanda, kan?
Jangan masuk ke dapurku...
...dengan tarianmu yang jelek itu.
Kau kalah!
Maksudmu kami kalah?
Giring mereka ke tebing!
Tak ada rasa kasihan!
Ayolah, kawan,
bisakah kita bicarakan ini?
Aku baru saja bertemu
dengan beberapa pria ini.
Aku bahkan tidak kenal mereka.
Jalan! Ayo jalan, anak-anak!
- Yang terakhir adalah telur busuk!
- Meriam!
Marco!
Polo!
Mungkin kita memenangkan pertempuran ini,
tapi mereka yang akan memenangkan peperangan!
Apa?
Buttmeister mempersembahkan...
..."Pria Jenius Sejati."
Hari ini kami menghormatimu...
...homoseksual laten,
Tn. Warmongering.
Tidak mengenakan apa-apa selain
pakaian dalam kulit dan jubah...
...kau serang musuhmu seperti
keajaiban tak berambut berminyak.
Tentu ada bahaya...
...badak dan gajah yang menyerang...
...dan pria tampan
yang mengenakan toga bernama Chad.
Kau hanya pergi kencan satu kali...
...tapi kau akan ingat...
...selamanya.
Nalurimu memberitahumu untuk
mengiris dan memotong...
...setiap pria yang kau lihat.
Cukup tentang karirmu
sebagai penata rambut...
...ayo bicara tentang perang.
Jadi bir ini untukmu,
Raja Leonidas...
...karena saat keadaan sulit...
...yang kuat akan
mencari barang antik.
Ratu Margo...
...kita perlu bicara.
Loyalist, apa yang kau inginkan?
Tomat yang bagus.
Suamimu membutuhkanmu.
Kau harus meyakinkan konsil...
...untuk mengirimkan lebih banyak
tentara untuk menolong suamimu.
Suamiku sudah meninggal.
Dia mengatakan padaku
untuk melanjutkan hidupku.
Selain itu, aku sudah mendaftar
di J Date.
Sedikit ke kanan.
Itu dia.
Jika Leonidas gagal,
Xerxes akan mengambil alih...
...dan mahkotamu akan ditanggalkan.
Aku tak akan menjadi Ratu?
Terlalu keras.
Kau akan kehilangan segalanya.
Oh, hentikan.
Istanamu, Mercedesmu...
...Nintendo Wii milikmu...
Tidak.
...perawatan vaginamu...
...tukang kebunmu.
Antonio?
Suamiku membutuhkanku.
Aku akan lakukan apapun.
Aku akan mengadakan...
...pertemuan dengan konsil.
Tapi untuk mendapatkan
dukungan mereka...
...kau harus mendapatkan
dukungan Traitoro.
Dia memiliki pengaruh yang besar...
...terhadap konsil.
Ini akan lebih baik
dari akhir yang bahagia.
Raja Leonidas!
Xerxes mendekat.
Xerxes.
Dia tampak seperti
pria gemuk dalam film Borat.
Aku adalah raja dan dewa Xerxes.
Tidak lagi!
Itu selalu saja terjadi.
Aduh!
- Maaf, Xerxes.
- Tidak apa-apa.
Tak apa.
Aku baik-baik saja.
Aku memang ingin melakukan itu.
Brengsek!
Aku beritahu kau, Nak,
kau harus punya keberanian.
Aku datang kesini
dengan jumlah pasukan yang besar.
Kami akan menghancurkan kalian.
Sebelum peperangan ini berakhir...
...orang-orang akan tahu...
...bahwa raja dan dewa
bisa kalah.
Dengar, Leo,
aku datang kesini untuk bicara.
Dengarkan tawaranku.
Gadis-gadis!
Hai, Xerxes.
Mungkin itu untukku.
Halo?
Benarkah?
Baiklah.
Itu tadi sang bankir.
Dia menawarkan...
...untuk menukar tasmu...
...dengan liburan akhir pekan
untuk dua orang...
di Las Vegas, Nevada...
...di Hotel dan Casino Palms!
Aku selalu ingin kesana!
Yang perlu kau lakukan padaku adalah
membungkuk kepadaku...
...dan serahkan Sparta.
Setuju...
... atau tidak setuju?
- Setuju!
- Ambil tawaran itu!
Ambil tawaran itu!
Menurutmu aku harus ambil?
Tidak!
- Ambil tawaran itu!
- Sederhana.
- Ayolah!
Bagaimana dengan Sparta?
- Tekan tombolnya!
- Ayolah!
Ambil tawaran itu! Ambil!
- Ambil!
- Ambil tawaran itu!
Tekan tombolnya!
Ambil!
Tidak setuju!
Bagus!
Saat aku selesai denganmu...
...Sparta akan hilang
dari muka bumi ini.
Seperti kau tak pernah ada.
Aku pastikan bahwa...
...kau akan dihilangkan
dari buku sejarah.
Tak masalah untukku, Xerxes...
...karena aku tak bisa membaca.
Xerxes tak menerima
penolakan itu dengan baik.
Dari segala penjuru kerajaannya...
...dia mengirimkan
pejuang terbaiknya untuk berperang.
Ibumu sangat miskin,
saat dia menyusui...
...Kool-Aid yang keluar!
Ibumu sangat bodoh,
dia pikir Tupac Shakur...
...adalah hari libur orang Yahudi!
Kalahkan dia, Dilio!
Ibumu sangat gemuk,
ukuran celananya...
..."Turunkan beratmu, wanita jalang"!
Ibumu sangat perkasa...
...bahkan Rosie O'Donnell
tak mau kencang dengannya.
Tidak, kau tak melakukannya!
Dada ibumu lebih kecil darimu.
Perbesar ukuran wanita jalang itu!
Ibumu sanget gemuk,
Tuan Mix-A-lot memutuskan...
...dia tak suka bokong yang besar!
Dia tak berbohong!
Kalahkan itu!
Mataku!
Mundur.
- Kau suka itu?
- Duduklah.
Ibumu sanget gemuk,
saat dia buang angin...
...Al Gore menyalahkan dia
karena pemanasan global, kawan.
Naikkan lagi!
Mungkin begitu,
tapi ibumu penuh dengan bulu...
...sehingga satu-satunya
bahasa yang dia kuasai...
...adalah Wookiee!
Itu dia!
Ibumu...
Selamat tinggal!
Kembali kerumah!
Xerxes melihat
saat para pejuangnya dikalahkan.
Rasa takut mengalir di tulangnya...
...atau mungkin itu
Dentyne Ice...
...dengan kristal mint dingin.
Loyalist mengatakan
bahwa kau ingin bertemu denganku.
Itu contoh air seniku.
Terasa seperti asparagus.
Leonidas membutuhkan
lebih banyak pejuang.
Tanpa bantuan,
Sparta akan kalah dan...
Aku akan melakukan apapun...
...untuk suamiku.
Apapun?
Keren!
Aku pasti akan berhubungan seks!
Selamat tinggal, keperjakaan.
Aku berjanji,
bahwa kau tak akan menikmatinya.
Aku menderita ejakulasi prema...
Tidak apa-apa. Aku kudisan.
Khianati rakyat Sparta
yang kau cintai...
Menyenangkan.
...dan aku akan berikan apapun
yang kau inginkan.
Seksi.
Membungkuklah padaku.
membungkuklah kepada
raja dan dewa yang agung...
...Xerxes.
Aku seorang Hilton.
Aku tidak membungkuk.
Taoi aku bisa menungging.
Bagus.
Ada jalan rahasia
untuk menuju ke Gerbang Panas.
Kau bisa menggunakannya
untuk mengalahkan Leonidas.
Dan apa yang kau inginkan?
Aku ingin cacatanku dihapuskan.
Dan aku ingin
tas Channel yang baru itu.
Terima kasih.
Aku ingin muntah,
jadi menyenangkan.
Jika ada yang ingin kau katakan, katakanlah.
Ada hal-hal yang harus aku kerjakan.
Apa?
Aku tak ingat...
Astaga.
Aku ingin bongkok ini dihilangkan.
Cepat lakukanlah? Ini sangat berat
dan sangat susah untuk selalu bersih.
Baik.
Selama Xerxes tidak menemukan...
...jalan rahasia ke Gerbang Panas...
...jumlah mereka yang banyak
tak berarti apa-apa.
Raja!
Ambil nafas dulu.
Jus Vanila.
Ada apa, Nak?
Xerxes telah menemukan
jalan rahasia...
...ke Gerbang Panas.
Brengsek!
Brengsek si Paris Hilton.
Aku benci dia.
Dia telah mengerahkan
ribuan tentara Persia...
...yang akan tiba disini
sebentar lagi.
Dilio...
...seberapa parah lukamu?
Hanya goresan, Raja.
Kau tak punya mata.
Tuhan memberiku cadangan.
Tidak, Tuhan tidak memberi cadangan.
Kau hanya memiliki dua mata itu.
Jeremy yang punya cadangan.
Aku masih bisa berperang!
Oh! Tidak!
Dilio! Dilio!
Dilio! Dilio! Dilio.
Ayo jalan denganku.
Bukan kesana.
Nasibmu adalah yang paling penting.
Kau harus kembali ke Sparta...
...dan ceritakan kisah kita.
Ya, Raja.
Ada pesan untuk Ratu?
Tak ada yang perlu dikatakan.
Sekarang pergilah, Dilio.
Ceritakan bagaimana 13 pejuang Sparta
berjuang untuk kehormatan...
...untuk kemurnia dan kemerdekaan!
Semoga beruntung, Dilio.
Pejuang Sparta!
Inilah kesempatan terakhir kalian.
Membungkuklah kepadaku
atau kalian akan mati.
Aku tak membungkuk pada siapapun!
Membungkuklah.
Tidak!
- Bungkuk.
- Cukup!
Sandalmu tidak terikat.
Terima kasih banyak.
Kau lihat?
Apa itu sulit?
Tidak, tunggu! Tidak!
- Tidak, aku tidak membungkuk.
- Tidak.
Aku hanya membetulkan sepatuku!
Tidak, kau mengakuiku sebagai Rajamu.
Toss!
Apa?
Apa yang lucu?
- Kau!
- Aku?
Kau menyapa seperti wanita.
Kalian orang-orang idiot,
mengenakan pakaian dalam itu...
...dan kau menertawakanku?
Sekarang kau membuarku marah.
Aku akan panggil semua orang.
Halo, kau ada dimana?
Aku tahu aku ada dimana.
Bawa pasukanku yang banyak.
Kalian 13 orang bodoh...
...bukan tandingan...
...untuk tentara Persiaku yang banyak.
Jumlah mereka jutaan!
Itu hanya layar biru.
Bodoh.
Itu efek visual.
Nanti akan ditambahkan secara digital.
Dan pasukanmu itu juga
cukup hebat seperti dugaanmu.
Tuan-tuan, Aku persembahkan...
...Queen Margo.
Ayolah, sayang.
Aku merasa jadi gemuk.
Awas ereksi.
Ayo, anak-anak,
berikan uang kalian!
Anggota konsil yang baik...
...aku memohon kepadamu.
Rajamu, suamiku tercinta,
membutuhkan kalian.
Sparta akan kalah...
...jika kalian tidak setuju
untuk mengirimkan lebih banyak pejuang.
Tuan-tuan, harapan satu-satunya
yang kita miliki untuk bertahan hidup...
...adalah menyerah kepada Xerxes
dan memohon pengampunannya.
Jangan digoyahkan
dengan perkataan...
...wanita jalan ini.
Tidak, kau tak serius.
Ya, aku melakukannya.
Ratu Margo marah sangat hebat...
... hampir seperti Tobey Maguire
dalam film Spider-Man 3.
Aku adalah setan.
Terbuat dari pasir.
Oh, tidak.
Oh, imutnya.
Menjijikkan.
Apa?
Astaga.
Bagaimana menurutmu sekarang,
manusia pasir?
Oh, tidak.
Bajingan penyedot debu! Tidak!
Tidak!
Buat geli puting susuku
dengan bulu.
Xerxes berada
di 5 peringkat teratas Traitoro.
Traitoro adalah pengkhianat?
Yang setuju...
...mengirimkan pasukan tentara
katakan setuju.
Pejuang Sparta!
Kami telah mengepung kalian.
Letakkan senjata kalian!
Ambil sendiri!
Bentuk formasi!
Pejuang Sparta selalu melindungi
bokong pejuang lainnya.
Atur pedangmu, Nak.
Pedangmu menusuk punggungku.
Tapi aku tidak memakai pedangku.
Kalau begitu lanjutkan.
Anakku...
Hari ini kau seorang
pejuang Sparta sejati.
Terima kasih, Ayah.
Serang!
Tahan, pejuang Spartan!
Ingat hari ini, anak-anak!
Karena hari ini kalian akan mati!
- Apa?
Apa?
Maksudku mereka yang mati.
Hari ini mereka akan mari.
Itu maksud perkataanku.
Maju!
Orang-orang bodoh.
Itu tadi pintar.
Aku akan mengalahkanmu
seperti Hercules!
Ghost Rider!
Kau akan pergi ke neraka.
Berhenti dan berguling di tanah!
Tidak!
Sonio...
Aku akan merobohkanmu.
Sialan.
Sonio!
Kau akan membayar ini, Balboa.
Lakukanlah.
Popok dewasa?
Botox... overdosis.
Xerxes!
Kematian yang indah.
Sebenarnya tidak begitu menarik.
Sialan!
Cukup sudah kekerasan video game ini!
Sebuah Kubus Transformer!
Ayo, Sayang, mari kita berubah.
Aku adalah Xerxestron...
...dilengkapi dengan teknologi
makluk asing modern.
Jangan ganggu Britney!
Dia memang raja dan dewa.
Kumohon.
Jangan ganggu dia!
Dia hanya manusia biasa!
Menyebalkan.
Leonidas jujur dengan kata-katanya.
Seorang raja dan dewa memang jatuh.
Tetapi sayangnya,
tepat diatas mereka.
Aku hanya...
Ratu Margo.
Ya.
Leonidas dan para pejuang Spartan...
...meninggal demi kehormatan...
...demi kemuliaan.
Kematian yang indah.
Hari ini, kita melawan
30 ribu tentara Persia.
Tapi sekarang
kita memiliki 100 ribu tentara!
Untuk kemenangan!
Ikuti aku, anak-anak.
Dilio yang buta membimbing
para pejuang Sparta...
...menjauhi tentara Persia...
...menuju Malibu...
...tepat saat Lindsay Lohan
meninggalkan rehabilitasinya lagi.
Apa kabar, kawan?!
Itu Si "Britney".
Benar sekali, kawan!
Karena para pejuang Sparta berhasil
kalahkan lawan yang tangguh...
...bahkan Leonidas berpikir...
...bahwa kemenangan milik mereka.
Kemenangan milik kita, anak-anak!
Mari kita rayakan!
Malam ini kita makan...
...di Hooter's!
Makan semuanya.
Dan jangan berikan tip!
Ini hari Selasa Twofer.
- Ayolah!
- Tidak!
Manis sekali.
Itu baru anakku.
Kau mau kemana?
Kau pengecut kecil.
Tidak!
Bagus.
Jika kau bisa menghidar dari bola golf
kau bisa menghindar dari pedang.
Kau melesat.
Sekarang dia bisa mengalahkan kita, Raja.
Para pejuang!
Kita pasti akan mati.
Buah ceri.
Tapi...
...mereka yang menjadi lelucon,
karena mereka tak tahu...
...bahwa mati dalam pertempuran
adalah kehormatan terbesar...
...bagi pejuang Sparta!
Itu rencana yang buruk.
Dengar, Leonidas...
...perang bukanlah jawabannya.
Percayalah padaku.
Aku tahu.
Tidak! Perang adalah jawabannya!
Spidey, kau dipecat.
Hai. Apa kabar, Leonidas?
Ellen.
Aku tidak tahu
mengapa kau sangat kesal.
Kau kelihatan tampan.
Jubahmu kelihatan bagus.
Aku suka... popoknya.
Aku pernah sesuatu yang mirip
dengan itu...
...untuk Portia pada Jumat malam.
Kami menjadi bergairah.
Halo, Leonidas.
Panas sekali disini.
Portia, Portia,
wanita, wanita.
Wanita, kau menyukai wanita.
Aku bisa lihat dari...
...reaksi kalian
bahwa kalian tidak senang.
Reaksi yang sama yang dimiliki
setiap orang yang melihat Tn. Wrong.
Mungkin kita bisa mencoba
sebuah permainan.
Bagaimana dengan
"Siapa yang bersin?"
Permainan yang sangat mudah.
Kita tutup mata dan seseorang bersin...
...lalu kau tebak siapa orang itu.
Jika orang itu adalah kau,
kau menang karena kau pasti tahu.
Dengarkan, tenanglah.
Ayo kita berdansa. Ayolah.
Benar sekali. Bagus.
Baiklah.
Kau mulai bisa.
- Maju dan mundur...
- Tidak, aku tak bisa melakukan ini!
Ibumu sangat jelek, jika dia...
...anggota Spice Girls,
namanya menjadi...
...Dookie Spice!
Leonidas.
Kau harus mencoba agama Scientology.
Aku akan membebaskan Katie.
Ya!
Aku harus beli satu juta
dan satu bubuk glitter...
...dengan uangku sendiri,
dan aku harus membeli...
Aku meletakannya di tanganku, Simon...
...dan yang kumiliki hanya reputasi,
dan kau duduk disana...
...mengatakan bahwa aku tak...
Bahwa aku tak...
- Biar kuulangi lagi.
- Pintar. Ya.
- Sebentar.
Aku sudah mencari kemana-mana.
Bukankah kau tidak suka
jika kau dipesawat...
...dan kapten mengatakan bahwa
jika kau lihat keluar jendela...
...kau akan lihat pesawat lain?
Benar'kan?
Kau mengerti yang kukatakan?
Pesawat lain? Ya?
Bukankah kau tidak suka
jika kau berada di supermarket...
...dan kau berada dilorong tiga.
Bersihkan lorong tiga.
Kau pikir, apa yang kulakukan disini?
Aku ada dilorong tiga?
Benar'kan?
Kalian semua penggemarku'kan?
Kalian semua mencintaiku'kan?
Siapa yang menonton film
Employee of the Month?
Bagus.
Benarkan? Apa kabar, Leonidas?
Jari ajaib untukmu.
Tidak.
Jari ajaib...
...untukmu, Dane Cook!
Itu metafora untuk karirku.
Kau dikeluarkan
dari halaman MySpace milikku.
Sebenarnya aku berusia 42.
Maaf, aku tak dengar
apa yang kau katakan.
karena aku tak mengerti dirimu...
...karena kau bicara seperti ini.
Ibumu seorang pemabuk ceroboh...
...aku kira dia David Hasselhoff.
Dari Knight Rider.
Dinaladas...
Dot- Dingalidas, Dingalidas...
Dingledangle...
Jongkoklah
lalu kau akan menjadi bintang...
Kau akan menjadi bintang.
Episode terakhir The Sopranos
sangat mengecewakan.
Apakah Tony mati atau hidup?
Apa yang terjadi di Vegas...
...tetap di Vegas.
kau tetap lakukan
apa yang kau lakukan...
...karena itu apa yang kau lakukan.
Saat kau terpaksa,
membunuh semudah...
...berdansa.