Oke, oke. Itu sudah cukup.
Halo, pemirsa setia!
Sepertiku, kamu mungkin tidak
pernah mengira hari ini akan tiba.
Aku bertemu beberapa teman lama.
Aku bertemu teman baru.
Aku bertemu teman-teman yang
terang-terangan harus pakai cawat...
dan keluar sesekali.
Serius, menangkap sinar matahari!
Tapi bagi yang baru bergabung,
inilah sekelumit untuk
disampaikan dalam bentuk...
kisah asal usul pahlawan
superku yang sangat menarik!
Kota Metro, kota yang penuh bahaya,
dan hanya Metro Man yang cukup kuat
untuk mempertahankannya dari kejahatan.
Sampai aku benar-benar
mengalahkannya!
Itu aku, Megamind.
Penjahat jenius
yang sangat tampan...
dan penguasa segala kejahatan.
Tapi tanpa pahlawan untuk
dilawan, aku merasa kesepian.
Jadi kubuat pahlawan super baru
untuk diajak main bernama Titan.
Sayangnya, dia adalah penjahat
yang lebih buruk dariku.
Saat itulah aku menyadari...
takdirku bukanlah
menjadi penjahat super,
melainkan pahlawan super.
Aku mengalahkan Titan
dan menjadi pahlawan.
Aku menjadi Megamind,
pelindung Kota Metro.
Tapi sedikit yang kutahu,
tantangan terbesarku
belumlah datang.
MEGAMIND VS SINDIKAT MALAPETAKA
Ikan Biru:
Kamu di ruang pribadiku, bro.
Ikan Merah:
Oh ya, maaf sudah berenang!
Kurasa itu bukan
permintaan maaf yang tulus!
Bukan! /
Ikan Ijo: Kalian berdua, diamlah!
Kita ada pekerjaan.
Memancing.
Ini dia.
Itu dia.
Tangkapan hari ini.
Ooh, ikan kecil ini
akan sangat berharga
di pasar ikan gelap!
Kalian akan berpikir
dengan semua waktu...
yang kalian habiskan berenang di
"sekolah", kalian akan lebih pintar.
Geng Mancing: Megamind?!
Aku tahu hanya
masalah waktu saja...
sebelum Geng Mancing
mencoba mencuri...
koi bertahtakan berlian pinjaman
dari Istana Air Beijing.
Itu adalah sesuatu yang 'aku dulu
yang jahat' akan lakukan dulu.
Tuan, "dulu" baru terjadi dua hari lalu.
Sungguh? Waktu pasti berjalan
lambat kalau kamu orang baik.
Minion, bagaimana
bisa kamu melayani...
orang jahat yang berubah
menjadi pahlawan?
Koreksi singkat.
Karena adanya perintah berhenti dari
jaringan makanan cepat saji populer
Es krim Daging Tuan Minion,
aku tak bisa lagi
menyebut diriku Minion.
Jadi, Megamind memberiku nama baru.
Ol Chum. Artinya, "teman lama".
Ya, chum juga
memiliki arti lain.
Umpan hiu!
Tunggu, chum artinya "umpan hiu"?
Ya! Hiu suka umpan!
Itu adalah istilah sayang.
Aawh!
Sepertinya kita berdua
akan menjadi umpan hiu!
Tidak lama.
Predator puncak jauh lebih imut
kalau kamu bisa memasukkannya
ke dalam sakumu.
Mereka kabur, Tuan!
Bot Otak 227, luncurkan Penjara Porta!
Hei! Apa yang terjadi?
Itu akan menahan kalian sampai kami
pindahkan kalian ke akuarium kalian...
Di penjara.
Chum, ini sungguh memalukan!
Maaf, Tuan.
Hei, Megamind!
Gadget-mu seperti Titanic,
benar-benar bencana!
Lancang! Titanic sangat
menyenangkan sepanjang perjalanan.
Kejar mereka!
Mereka ada di tank ikan!
Kalian adalah para
penjahat hebat,
tapi sebagai pahlawan,
kalian payah!
Ayo habisi mereka!
Chum, kubusnya.
Hah?
Tepat sasaran!
Hiyah!
Wah!
Air dalam lubang!
Tuan, mereka akan kelindas!
Itu apes buat mereka.
Oh, benar! Aku seorang
pahlawan sekarang.
Boleh saya menyarankan
portal bazooka?
Kamu membaca pikiranku, Chum.
Hore!
Aaaah, hiu!
Kejahatan, ikan halibut
yang sulit dipatahkan.
Chum, catet, tak ada lagi
permainan kata-kata.
Halibut!
Seperti ikan!
Cemerlang, Tuan!
Sangat cemerlang!
Dan beritahu semua teman jahatmu...
Kota Metro memiliki pelindung baru,
dan namanya Megamind!
Apa anda tidak melupakan
pelindung lainnya, Tuan?
Kurasa tidak.
Anda tidak melupakan
seseorang yang,
entah, katakanlah, dengan gagah
berani bertarung bersama tuan?
Tentu saja! Bagaimana
mungkin aku bisa lupa?
Chum, temanku? / Ya, tuan?
Perbaiki Bot Otak 227.
Robot itu agak memalukan.
Ingat, aku memiliki citra pahlawan
super yang harus dipertahankan.
Kejahatan terus menurun sejak
Megamind menyelamatkan Kota Metro...
dari cengkeraman kejahatan.
Tapi sekarang para penjahat...
yang banyak tak diketahui
Metro Man, bermunculan.
Sejauh ini, pahlawan biru baru kita
tampaknya mampu melakukan tugasnya.
Meskipun banyak perubahan
sedang terjadi di Kota Metro,
satu-satunya yang ajeg
adalah saya, Roxanne Ritchi,
melaporkan pencapaian
orang lain.
Jujur, bagaimana kedengarannya?
Seperti kamu baru sadar sudah
kehilangan minat pada pekerjaanmu,
dan kamu menunjukkannya.
Selain dari itu, keren!
Dan kamu adalah? / KeikoMorita,
presiden streaming online MegaWatch
fan club nomor satu Megamind...
meliput segala yang biru dan
super heroik di Metro City.
Baiklah. / Punya waktu
untuk beberapa pertanyaan?
Apa yang terjadi sekarang, nih?
Roxanne Ritchi, kamu baru
saja membantu Megamind...
menyelamatkan kota dari Titan.
Jadi, apa langkah hebat
kamu selanjutnya?
Langkah selanjutnya?
Dan apa kamu merekam ini?
Jangan khawatir, ini bagus!
Jelas kamu terlalu keren
untuk hanya tampil di TV.
Kamu adalah hiu. Kamu harus
terus bergerak, Nak!
Kamu harus punya pekerjaan
sampingan! / Kamu tidak salah.
Entah.
Memberitakan itu penting,
tapi Megamind baru beberapa
hari menjadi pahlawan...
dan dia sudah membuat
perbedaan besar di kota ini.
Tidak salah aku berpikir
mungkin ada jalan...
aku bisa berbuat
lebih banyak juga.
Tunggu, kok aku memberitahumu ini?
Berapa umurmu tadi?
Kamu duluan. / Begitu, ya?
Yang perlu kamu lakukan adalah
menemukan hal yang ingin dilakukan
dan lakukan. Lihat aku!
Beberapa minggu lalu, aku seorang
siswa SMA yang kena setrap.
Sekarang, aku streaming tontonan
dengan setengah juta sukreber.
Kamu bilang setengah juta?
Itu 10 kali lipat jumlah penontonku,
belum termasuk keluarga dan hewan piaraan.
Pergi dolo. Mau ambil gambar upacara
yang lebih baik sebelum dimulai.
Obrolan bagus. /
Ya! Obrolan bagus.
Setengah juta...
Atas tindakan heroiknya yang
berkelanjutan sebagai pelindung Metro,
saya menghadiahkan Megamind
kunci kota cantik kita.
Maksudku, kenapa tidak, kan?
Terima kasih, terima kasih.
Anda baik sekali.
Chum, jadilah asisten yang baik...
dan pegangkan ini untukku. /
Wah!
Ada masukan
kalau beberapa pidatoku
berlangsung agak panjang,
jadi aku potong yang kali ini...
hanya sepanjang anak tangga.
Sejak awal waktu,
manusia telah berurusan dengan
kebaikan versus kejahatan.
Hei, Chum. Bagaimana
aksi pahlawan barunya?
Segalanya berubah untuknya.
Aku, tidak begitu. /
Aku tahu maksudmu.
Kupikir aku lebih baginya.
Kupikir aku seperti
kawan karibnya.
Tapi dia masih menganggapku
sebagai antek...
yang membetulkan Bot Otak-nya
dan mencuci kaus kakinya.
Kamu tahu, seseorang baru-baru
ini mengatakan padaku,
jika kamu tahu apa yang
kamu inginkan, lakukanlah.
Jadi, beri tahu Megamind kamu ingin
promosi menjadi kawan karib.
Oh, itu bukan kapasitas
antek untuk....
Tapi kamu bukan antek.
Kamu lebih dari itu.
Mungkin kamu hanya
perlu mengingatkan...
betapa berharganya
dirimu sebenarnya.
Bicaralah dari hati. /
Kamu benar.
Aku harus berbicara dari hati.
Dan itulah kenapa kalian
semua sangat beruntung...
menjadikanku sebagai
pahlawan kalian.
Megamind selesai!
Permisi! Megamind?
Aku Keiko Morita, presiden
klub penggemarmu.
Presiden? Oh, aku sangat
menaruh hormat
pada mereka yang mengambil alih kekuasaan. /
Maka kamu akan suka ini.
Aku juga manajer media
sosial barumu,
konten kreator streaming,
dan konsultan citra.
Itu banyak kata yang
aku tidak mengerti.
Wah! Apa itu generator
penyamaran?
Boleh aku mencobanya? /
Jangan sentuh!
Ini perangkat elektronik
yang sangat canggih.
Santai! Generasiku
terlahir melek teknologi.
Sungguh? Maka kukira ini adalah
salah satu ponsel sok pintar
dengan kalkulator bawaan itu.
Oke, wah. Itu membuktikan kamu
sangat butuh bantuanku.
Kamu mengancam kota
beberapa hari lalu.
Sekarang kamu mempertahankannya!
Orang-orang ingin tahu siapa
Megamind pahlawan yang baru itu!
Akan kubantu kamu menunjukkannya.
Kamu sangat berenergi.
Apa kamu baru saja
mengonsumsi satu pon gula?
Tidak! Aku seperti
ini secara alami!
Pasti melelahkan.
Aku ingin menjadi pembasmi
kejahatan sepertimu.
Jadi bagian dari tim.
Ini masalahnya.
Aku tidak butuh tim.
Aku lebih ke aksi solo,
tapi kamu menggemaskan juga.
Jadi, ini suvenir.
Itu entah pemberat kertas
atau granat flash.
Aku tidak ingat yang mana, jadi
berhati-hatilah dengan itu.
Dia akan berubah pikiran.
Ini dia. Kamu siap?
Oh, tentu saja!
Sudah memprogramkan
si bot algoritma...
untuk pidato negosiasi yang pasti.
Bukan yang kumaksud dengan
berbicara dari hati.
Ah, disitu kamu, Chum.
Ayo balik ke sarang.
Kaus kaki itu takkan tercuci sendiri.
Selamat siang!
Apa kamu bercita-cita
untuk sukses?
Aku yakin kamu begitu.
Masukkan nama bos di sini,
saat aku dengan rendah hati menghargai
kesempatan yang kamu berikan padaku,
karena kita telah mengubah
pernyataan misi organisasi kita,
aku yakin aku bisa
mencapai lebih banyak.
Aku yakin aku telah memberi...
kontribusi signifikan
pada paradigma baru...
dan menginginkan kemajuan posisi...
yang sesuai dengan eksekusiku
yang lebih dari cukup...
dari peluang tersebut.
Chum, kamu berbicara
omong kosong.
Mungkin sudah waktunya
mengganti air kepalamu lagi.
Apa yang ingin kuminta...
Chum ingin promosi!
Dia ingin menjadi kawan karibmu.
Kawan karib? Itu perubahan besar.
Kurasa kamu belum betulan
memikirkan ini, teman lama.
Kita punya dinamika di sini.
Akulah pahlawannya.
Kamu orang yang bisa bareng
dengan sang pahlawan.
Sekarang, setelah hal itu
ditetapkan kembali,
ayo beli cilok.
Tuan, jika kamu tidak
mengakui kontribusiku,
mungkin sudah saatnya aku
menjajaki peluang lain.
Hm. Oke.
Jika kamu merasa sekuat
itu akan hal itu.
Baiklah.
Jika kamu merasa sekuat itu dengan aku
merasa sekuat itu akan hal itu...
Aku merasa sekuat itu dengan
kamu merasa sekuat itu...
dimana aku merasa sekuat itu dengan
perasaanmu yang sekuat itu.
Oke, mengerti! Semuanya
merasa sekuat itu.
Tidak, Roxane! Siapa aku
berani mencegah Chum?
Kubilang terbanglah, wahai
merpati yang luar biasa.
Ya. Aku akan terbang.
Aku berterima kasih atas semua
saat-saat indah yang kita lalui.
Kita berpisah sekarang
dengan baik-baik.
Aku akan menjadi paman monyet!
Dia benar-benar pergi kali ini!
Aku tidak percaya! /
Itu hanya kiasan.
Aku bukan benar-benar
paman monyet.
Maksudku, aku tidak percaya kamu
membiarkan dia berhenti begitu saja!
Santai. Itu adalah
taktik negosiasi.
Seperti saat dia
melakukan mogok makan....
karena dia menginginkan
seekor betet piaraan.
Terus apa yang kamu lakukan?
Aku menunggunya sampai
dia akhirnya menyerah.
Betet adalah mesin kotoran.
Semuanya berubah begitu cepat.
Terkadang, aku merindukan
kesederhanaan masa laluku yang jahat.
Dengan ini aku nyatakan pertemuan
Sindikat Malapetaka ini dimulai.
Pertama-tama,
pernyataan kehadiran.
Nyonya Doppler,
penyihir jahat cuaca, hadir.
Pierre Pressure, ahli hipnotisme
dan orang super jahat juga hadir.
Behemoth, bongkahan
batu yang terbakar,
juga menbawa hadir* (hadiah).
Sobat Lava, hadir artinya
disini adalah hadir.
Tak apa-apa, Behemoth.
Yang penting pemikirannya, hm?
Oke, kurasa itu
berlaku untuk semuanya.
Apa kamu tidak
melupakan seseorang?
Sang Penguasa Mimpi Buruk,
Adipati Kegelapan,
lampu malam rusak di
kamar tidur dinginmu.
Duduk dan gemetar
saat kamu memandang
pemandangan yang menakutkan dari...
Lord Ksatria Met Tidur!
Itu nama penjahat paling tidak
menakutkan yang pernah ada!
Kenapa Malam Menakutkan-nya kamu ubah?
Itu jauh lebih baik.
Apa maksudmu?
Met Malem seperti malam yang bahkan
lebih gelap dari malam biasanya.
Plus, aku seorang ksatria
sungguhan, yang juga sangat gelap.
Tapi apa betul gelap?
Ke urusan serius.
Sepertinya mantan pemimpin kita,
Megamind baru saja beraksi lagi.
Berita terkini. Megamind
mendapatkan kunci kota...
sebagai pahlawan
terbaru Kota Metro.
Tidak mungkin!
Sebagai pemimpin,
aku sudah putuskan...
saatnya mengunjungi Megamind.
Apa?!
Aku pemimpin-nya!
Kamu bukan pemimpinnya!
Aku, tau!
Bukan, Megamind memberiku
tanggung jawab itu.
Angkat tangan jika
kalian juga berpikir...
Megamind memberi kalian
tanggung jawab itu.
Aku!
Ah, serius?!
Berapa banyak pimpinan yang berpikir
kita harus mengunjungi Megamind?
Aku!
Baik. Jadi sudah beres.
Aku setuju. Tapi, ada satu hal kecil
yang mesti diurus terlebih dulu.
Hei, kalian! Jangan ada
rencana saat makan siang!
Ini adalah tempat bagus
untuk sembunyi sejenak,
tapi ada urusan yang
harus kami urus.
Halo kegelapan, teman lamaku.
Ha!
Wooah! Ah!
Aku tak bisa bergerak!
Kurasa kamu akan kesulitan
menekan tombol alarm...
kalau terjebak dalam
kotak tak kasat mata.
Tolong! Aku terjebak dalam
kotak tak kasat mata!
Behemoth? Jadi kerikil.
Oh, tolong jangan sakiti aku!
Kita akan tunjukkan diri kita.
Megamind, kami datang.
Pernah merasa kamu menyetir
ke kerjaan yang sama,
minum kopi yang sama,
memakai pakaian yang
sama hampir setiap hari?
Ya. /
Pernah bertanya-tanya...
apakah masih ada yang
bisa kamu lakukan lagi...
untuk mewarnai hidupmu? /
Ya.
Kami punya jawabannya.
Makanlah Es krim
Daging Tuan Minion!
Protein dalam perjalanan!
Oke, itu benar-benar
kurang membebaskan.
Roxanne, aku dalam bahaya besar!
Bagaimana kamu melakukan ini?!
Melalui boneka diriku yang
kuberikan padamu sebagai hadiah.
Itu alat pelacak agar
aku bisa mengawasimu.
Aku tersanjung dengan
pelanggaran privasiku ini.
Segera datang ke sarang.
Nyawaku mungkin bergantung pada itu!
Bertahan! Aku segera ke sana.
Megamind?
Megamind:
Aku di dapur! Cepat!
Beraninya kamu menentangku, dasar... /
Apa yang terjadi?
Akan kuberitahu apa yang terjadi!
Pemanggang roti tidak sopan
ini menolak untuk memanggang!
Kupikir ini adalah
masalah hidup dan mati!
Sekilas Info! Aku butuh
makanan, atau akan kelaparan.
Lagipula, aku tidak
bisa meraih pancakenya.
Sekilas Info! Pemanggang
roti harus dicolokkan
atau takkan berfungsi.
Tunjukkan padaku apa yang
kamu lakukan, penyihir!
Mungkin sebaiknya
kamu menelepon Chum?
Aku sepenuhnya mampu
mengurus diriku sendiri.
Satu pertanyaan. Bagaimana
caranya mengurus diri sendiri?
Peringatan penyusup!
Syukurlah.
Bukankah itu buruk? /
Itu Chum.
Dia selalu begitu.
Sepertinya seseorang
tidak sanggup tanpaku.
Weleh weleh... Lihat siapa yang
akhirnya memutuskan untuk...
Aah! / Ayolah, Megamind.
Apa itu cara untuk
menyambut kru lamamu?
Maksudku... kejutan yang
tidak menyenangkan!
Tim penjahat super
lamaku yang jahat.
Kamu pasti sangat
senang bertemu kami.
Senang kurang mendeskripsikannya,
Malam Menakutkan.
Dengerin. Dia sekarang ingin
dipanggil "Ksatria Met Tidur".
Itu lebih nakutin!
Oh ya. Aku ketakutan.
Liat?
Megamind memahami kegelapanku.
Itu sebabnya dia membiarkanku yang
bertanggung jawab.
Tapi bukan itu alasan kita di sini.
Kami mendengar semua tentang
pekerjaan barumu.
Sumpeh?
Ya! Kamu pikir kami akan
membiarkannya tanpa mengunjungimu?
Biar dia rasakan, Behemoth!
Gaes! Tidak bisakah kita
bicarakan ini...
Ah!
Selamat!
Apa?
Bayangkan, seluruh kota
menganggapmu pahlawan!
Saat kamu bilang sembunyilah di
penjara dan tunggu sinyalmu,
kami tidak menyangka
akan seperti ini!
Bahkan aku tak bisa
membayangkan ilusi seperti itu.
Begitu gelap, kacau,
dan aku menyukainya.
Oh ya, itu rencananya.
Kamu pikir aku berpura-pura
menjadi pahlawan.
Hah? / Oh.
Dan kamu benar, tentu saja!
Itu benar-benar niatku.
Tidak mungkin Megamind bisa
menjadi pahlawan betulan.
Itu akan jadi pengkhianatan besar
dan menyebabkan...
kemarahan sangat pada Behemoth!
Tapi tidak, jadi Behemoth senang.
Oh... /
Dimana Tuan Minion?
Dia akan menjaga
tempatmu tetap luas dan bersih.
Oh, Chum!
Dia tidak di sini karena,
perombakan perusahaan.
Banyak perubahan internal.
Kamu mustinya jangan mengeringkan...
jubah berduri logammu
dalam microwave dan...
Sindikat Malapetaka!
Apa yang dilakukan
Roxanne Ritchi di sini?!
Aku jamin ada penjelasan
amat jahat untuk ini.
Kami menunggu.
Ya... aku juga.
Roxanne di sini, pada
saat ini, sekarang ini,
bersama kita, karena dia setuju...
Ya?
...menjadi pengantin jahatku. /
Apa?!
Mereka masih mengiraku jahat dan
hanya pura-pura menjadi pahlawan.
Ngikutlah! / Apa ini benar?
Lebih seperti terlalu bagus
untuk jadi nyata!
Aku tidak percaya
kamu dengan dia!
Dia memecatku dari
pekerjaan memberitakan cuaca!
Kamu dipecat karena ramalan
cuacamu ngaco mulu!
Belum lagi berubah jadi jahat,
ngelemparin petir ke orang-orang, Gail.
Namaku Nyonya Doppler sekarang.
Dan kalian berdua bersama-sama,
aku tidak suka.
Behemoth tidak setuju.
Behemoth selalu melihat...
ketegangan romantis
meyakinkan antara mereka.
Sungguh? / Sungguh?
Ketertarikan yang berlawanan, bukan?
Seperti cantik dan jelek.
Bisa misi sebentar?
Perlu bicara sedikit di dapur...
dengan separuh diriku
yang tak begitu baik.
Aduh!
Aku kasih tahu itu
dalemnya ada selai encer...
yang bisa bikin wajahku belepotan.
Kenapa kamu tidak katakan
ke mereka yang sebenarnya?
Mengatakan aku benar-benar pahlawan?
Kamu gila?
Mereka berempat, dan aku seorang diri!
Mereka akan menumbukku
jadi bubur biru, Roxanne.
Mereka akan tau pada akhirnya.
Oh, dan sejak kapan kamu menjadi
bagian dari Sindikat Malapetaka?
Anggota pendiri, sebenarnya.
Aku sedang meniti karir jahatku...
tak lama setelah lulus
dari Sekolah Penjahat.
Kamu seolah penjahat?
Maksudku, sekolah.
Lebih merupakan
program mentoring.
Sayangnya, profesor jahatku
dan aku berselisih.
Dia menjadi hancur.
Secara harfiah.
Selalu mempelajari hal-hal
baru tentangmu.
Jadi, aku merekrut yang
terbaik dari yang terburuk.
Denganku sebagai
pemimpin tampan mereka,
Sindikat Petaka adalah
tim penjahat utama.
Astaga, itu saat-saat
menyenangkan.
Maksudku, itu saat-saat buruk
yang bagus saat aku jahat.
Tapi akhirnya, aku sadar
aku tidak suka berbagi sorotan.
Jadi, kamu membuang mereka?
Aku memberi tahu mereka aku
sedang mengerjakan proyek jahat.
Dan akan kuberi isyarat ke mereka
saat kuambil alih Kota Metro,
yang mereka pikir itu sudah.
Sampai aku bisa menemukan
cara menghentikan mereka,
kita harus jaga
tampak luar jahat itu.
Tidak... tidak!
Tidak mau!
Ayolah, Roxanne. Kumohon?
Tidak!
Kumohon...
Dan kami kembali.
Jadi, kalian punya rencana?
Maksudku, rencana
mumpung lagi di kota?
Tidak, tapi orang ini punya!
Aku tidak ngerti.
Kami di sini untuk
Fase Dua, konyol.
Fase Dua.
Apa itu Fase Dua?
Sepertinya pacarmu tidak
memberitahumu semuanya.
Megamind bilang saat dia
mengambil alih Metro City,
kami semua akan mendapat
tempat di fase berikutnya...
dari rencana jahat utamanya.
Fase Dua adalah rencana
yang sangat jenius.
Aku tidak sabar untuk memulai!
Ya! Itu sebenarnya
salah satu alasan...
kenapa aku setuju untuk
menikah dengannya.
Aku suka Fase Dua yang bagus.
Tapi, ingatkan aku lagi apa ini...
dan malapetaka apa yang
mungkin ditimbulkannya?
Bisa kasih kami waktu sebentar?
Santai. Aku bahkan tak pernah
terpikir menyelesaikan Fase Dua.
Ayo beraksi!
Kenapa terburu-buru, gaes?
Kalian baru nyampe!
Mari bersenang-senang sebelum
terjun ke urusan jahat.
Tebak-tebakan dolo, yuk?
Menurutku kita masuk ke
kota Megamind...
dengan aksi kejahatan
kuno yang bagus.
Ya!
Entahlah, gaes.
Bukankah itu agak kurang
relevan saat ini?
Tidak!
Awas, Metro City,
kegelapan datang.
Ayo lakukan! /
Kita berangkat!
Situasi yang sungguh menyenangkan
dan dapat dicegah yang kamu buat.
Tolong beritahu
kamu punya rencana.
Oh, sebaiknya kamu
peringatkan Walikota.
Sementara itu, akan kucoba
cegah Sindikat Petaka
dari menghancurkan seluruh
kota selagi memikirkan rencana
untuk mencegah mereka melakukan
rencanaku yang lain.
Masuk akal? /
Ya,
tapi hanya dengan cara
kamu-lah-yang-mengatakannya.
Kamu harus tahu aku adalah
orang yang bukan manusia.
Aku seorang yang memulai sendiri, tapi
juga menikmati proses kolaboratif.
Aku mahir dalam robotika, ilmu saraf,
teknik kimia, konstruksi
sinar kematian,
bioteknologi, dan
perencanaan acara.
Jadi, apa pun di bidang tersebut.
Aku sedang mencari
pembersih toilet.
Itu sempurna!
Item lain dari daftar keinginanku!
Aku takkan mengecewakanmu,
Tuan Baru.
Prakiraan hari ini:
Hujan salju yang sangat dingin,
dan kemungkinan kehancuran
seratus persen!
Itu badai petir,
bukan badai salju.
Terserahku,
Tuan Popok-Tidur Siang.
Behemoth lapar!
Itu hanya iklan, dasar
monster batu konyol!
Hah?
Pria datar nipu Behemoth!
Jangan bergerak! Polisi!
Kalian semua ditahan!
Sekarang, petugas,
bukankah lebih baik kalian
menahan diri sendiri saja?
Aku berhak untuk tetap diam.
Apa pun yang kukatakan
dapat dan akan digunakan...
untuk melawanku di pengadilan.
Aku berhak untuk...
Maaf dengan semua ini, petugas.
Kita akan ketawa...
pas kalian sadar
beberapa jam lagi.
Kegelapan!
Keributan!
Kekacauan!
Aku memakannya.
Hah?
Aku akan memanggilmu
Tuan Rangkul Peluk.
Tidak seorang pun boleh tahu
tentang persahabatan kita.
Kegelapan!
Para Btainbot, kode:
"Perbaiki semua yang
dirusak para penjahat
agar aku tidak bertanggung jawab
secara hukum atau finansial."
Itu mengatasinya!
Walikota: Atas tindakan heroiknya
sebagai pelindung Metro,
saya menghadiahkan Megamind
kunci kota cantik kita.
Andai masyarakat tercintamu tahu...
apa yang kita sediakan
untuk mereka semua!
Ya, kasihan sekali mereka!
Keiko: Wah!
Orang-orang itu bukan lelucon!
Wah! Hampir saja! /
Kamu lagi?
Megamind baru saja
menyelamatkanku...
dari menjadi rujak geprek manusia!
Untuk penyelamatan keren lainnya,
klik like & sukreb!
Ho ho, pengikutku akan suka!
Kamu jauh lebih cepat
dari kelihatannya.
Mungkin karena sepatu botnya.
Kamu akan menghentikan
orang-orang itu, bukan?
Pada akhirnya, tapi saat ini,
aku sedang menyamar.
Mereka masih
mengira aku penjahat.
Baik! Jadi, kamu butuh bantuanku.
Akan kuhadapi orang
gunung berapi itu!
Tidak, ini yang harus
kamu lakukan.
Gunakan kecepatan larimu untuk berlari
di rumah dan nonton film kartun.
Aku lebih berguna
dari yang kamu kira, tau!
Ugh!
Lihat itu.
Sebuah bank menunggu
untuk dirampok.
Mari kita lihat keajaiban
Megamind yang dulu itu.
Tidak, terima kasih.
Tidak perlu.
Hah? / Maksudku, aku tidak jago.
Penting saja untuk menjaga
penampilanku yang baik.
Ingat, mereka masih
menganggapku pahlawan.
Apa maksudmu?
Fase Dua sudah dekat.
Merampok bank bagaikan
sinar kegelapan...
dalam jiwamu yang
sudah gelap gulita.
Ayolah! Tolong?
Baik! Aku akan lakukan.
Meski keburukan semacam ini
ada di bawahku sekarang.
Manajer Bank:
Lihat! Itu Megamind!
Pahlawan Kota Metro!
Oh, tidak. Tolong! Tidak perlu
tepuk tangan sebenarnya.
Aku tak sabar untuk melihat wajah
mereka saat mereka menyadari...
Megamind jahat kembali.
Kesedihan mereka akan nikmat.
Seperti itulah suaramu.
Beberapa hari lalu,
kalau kamu masuk, aku akan
sembunyi di bawah meja.
Tenang rasanya tahu kamu
berada di pihak yang baik sekarang.
Tapi tak perlu begitu.
Sebenarnya, kenapa kalian
tidak kembali memperlakukanku...
seperti yang kalian lakukan dulu?
Tapi, itu saat kamu jahat.
Kamu terus merampok kami.
Bukan itu alasanmu
berada di sini, bukan?
Aku minta maaf.
Aku harus melakukan ini.
Tapi kenapa?
Karena... itu...
Keiko:
Itu latihan keselamatan!
Untuk MegaWatch?
Setengah juta penonton?
Kami membuat ini untuk
anak-anak di rumah agar
mereka tahu harus bagaimana andai
penjahat sungguhan masuk ke bank.
Benar, Megamind?
Ya?
Maksudku, ya!
Jadi, anggap saja ini
seperti masa lalu.
Ini akan seru! Semuanya,
ayo angkat tangan.
Ayo, angkat!
Oh, aku mengerti!
Apa aku baru saja
menyelamatkanmu?
Rasanya aku baru saja
menyelamatkanmu.
Hanya perlu foto cepat
momen yang tepat...
kamu sadar kamu membutuhkanku.
Aku kira dia masih
penjahat ulung.
Dia tidak hanya merampoknya,
dia berhenti untuk selfie!
Dia tidak kehilangan langkah
gelap dan gilanya.
Aku masih merasa ada yang
tidak beres pada dirinya.
Kamu hanya iri.
Dia itu jenius!
Lagipula, dia menyerahkan
tanggung jawab itu padaku.
Apa maksudmu? Dia menyuruhku
yang bertanggung jawab.
Dia bilang padaku pemimpin itu harus
berdasarkan tinggi dan ketebalannya.
Megamind:
Mundur!
Mundur, kataku!
Pastinya bagus melatih otot-otot
lama yang merampok bank itu lagi.
Oke, kami membutuhkanmu untuk
menyelesaikan sesuatu.
Siapa yang kamu pasrahkan untuk
memimpin Sindikat Malapetaka?
Eh, bukankah sudah jelas?
Aku memilih kandidat yang paling
jahat dan paling memenuhi syarat.
Terima kasih!
Tunggu? Hah?
Walikota: Aku mendapat telepon
dari segala penjuru!
Orang bilang Megamind
sedang mengamuk...
dengan sekelompok
penjahat di luar sana!
Dia mengulurkan kita waktu sampai dia
nemu cara untuk menghentikan mereka.
Pak Walikota, kita
harus percaya padanya.
Kita masih bersih-bersih setelah Megamind
"menyelamatkan" kota terakhir kali.
Aku tak tahu harus apa!
Tak ada yang memberitahuku
menjadi walikota akan begitu sulit!
Dan aku tak bisa
membuka obat perutku!
Terima kasih, Christina.
Saya tidak berani memberi tahu anda apa
yang harus dilakukan, Pak Walikota.
Tidak, tolong! Beritahu saja.
Aku ngeblank!
Pertama, anda perlu memberi
tahu penegak hukum...
untuk mundur sampai
Megamind tahu harus apa.
Kemudian, hubungi layanan
darurat dan minta mereka siaga
andai ada yang tidak beres. /
Benar. Mengerti.
Apa kamu bilang setelah
"pertama" tadi?
Oh, kamu takkan percaya
hari yang kualami.
Mereka takkan mengerti
diriku yang baru.
Tidak seperti kamu, Chum.
Tapi kurasa itu semua
sudah berlalu.
Aku pelindung Kota Metro sekarang,
dan aku harus belajar menangani
hal-hal ini sendiri.
Tapi bagaimana cara mengalahkan
empat penjahat sekaligus?
Mungkin aku hanya
perlu tidur soal ini.
Ah!
Bunyi gaduh apaan itu?
Wuuh!
Apa sebenarnya yang
sedang terjadi di sini?!
Karena kita akan meluncurkan
Tahap Dua besok,
kami memutuskan untuk mengadakan
pesta perpisahan Kota Metro.
Aku tidak setuju dengan itu.
Dan dari mana datangnya
orang-orang ini?
Jangan khawatir.
Mereka semua adalah penjahat
kelam lagi berbahaya.
Halo? / Roxanne: Aku mengulur
waktu bersama Walikota.
Ada keributan apa itu? /
Aku adalah korban pesta dadakan.
Tunggu sebentar, Roxanne.
Tuan, aku beri tahu kamu
itu kursi istimewaku!
Turun sekarang! Kenapa
kamu tidak pake tatakan?
Aku ingin semuanya
keluar dari sini!
Ah, jangan jadi orang
yang mengganggu pesta.
Lagipula, kami SMS beberapa teman
lama yang baru keluar penjara.
Mereka akan tiba di
sini sebentar lagi!
Teman lama?
Oh tidak!
Geng Mancing baru saja masuk.
Jika mereka memberitahu Sindikat
aku pahlawan betulan...
dan bukan penjahat yang
pura-pura jadi pahlawan,
ini bisa memburuk dengan cepat.
Itu dia!
Pergi dulu!
Perhatian semuanya!
Aku bilang perhatian!
Ada sesuatu yang harus kalian
ketahui tentang tuan rumahmu.
Bot Otak, berikan
irama yang jedag jedug.
Kebenaran tentang Megamind...
Hei! / Hei! Apa-ap...
Berharap aku tidak
perlu melakukan ini.
Tunggu! Kalian semua
harus tahu Megamind...
Belum pernah mengikuti
pelatihan tari formal!
DJ, masukkan irama
yang lebih joss gandos.
Aku akan irus Megamind.
Kalian berdua ambil mikrofon itu
dan peringatkan semua orang.
Tongkol Biru: Hei, awas! /
Kakap Merah: Minggir!
Ah!
Hei! Kita ada adu joged di sini!
Diam!
Ooh! Ooh!
Ah! Berikan... saja... aku...
Kembali ke sini!
Kemana perginya?
Apa-ap...?
Berapa banyak jubah
yang bisa dimilikinya?
Aha!
4.987, tapi siapa
yang menghitung?
Satu beres, dua lagi.
Aha!
Oh!
Oh, tidak!
Eh, jangan pedulikan aku! Baru
menjatuhkan sedikit plutonium!
Sialan kamu, Hukum Gerak Newton!
Berikan!
Hei!
Kamu menumpahkan minumanku!
Oh, maaf, Pierre, tapi
es batunya kadaluwarsa.
Wah!
SENDOK BERMINYAK
Pesanan.
Huft! Tadi itu pertempuran!
Tapi aku sekali lagi
menang, Tuan Baru.
Btw, apa kamu ada waktu
sejenak untuk membahas...
beberapa perubahan
yang mengubah hidup?
Baiklah, aku anggap
diammu sebagai ya.
Pertama, ketelitianku terhadap
detail telah menangkap...
kalau kita hanya mendapatkan
dua pelanggan setiap hari,
Eddie yang eksentrik dan kecoa
piaraannya, Thaddeus.
Tapi bagaimana kalau kita
memiliki lebih banyak pelanggan?
Aku tahu apa
yang akan kamu katakan.
“Chum, bagaimana aku bisa
meningkatkan arus kasku...
dalam perekonomian
yang berbahaya ini?"
Ketika aku sedang
berada di kantorku tadi,
aku mendapat beberapa ide.
Pertama, aku sarankan untuk
membersihkan tempat ini dengan baik.
Riset pasar terbaru menunjukkan
kalau orang umumnya tidak suka
menempel pada kursi.
Kedua, terima saja.
Staf dapurnya parah, Tuan Baru.
Aku staf dapurnya.
Yang merupakan pemborosan total.
Dengan kepribadian cemerlangmu,
kamu harusnya ada di sini,
bersama para pelanggan!
Dan sistem memasak
otomatis yang kurancang...
akan memungkinkan kamu mengisi
tempat ini dengan merek unikmu..
yang menyenangkan pelanggan.
Dan akhirnya,
aku mengusulkan perubahan menu.
Kita perlu berspesialisasi!
Dan makanan apa yang
disukai semua orang?
Donat!
Ucapkan sepatah kata,
dan akan kumulai.
Mm!
Kamu takkan
menyesalinya, Tuan Baru.
Megamind?
Ah! Apa yang terjadi?
Tempat ini seperti kapal pecah.
Apa ada semacam pertempuran?
Hanya adu tari!
Bisakah kamu
mematikan musiknya?!
Musik apa?
Oh, itu tidak bagus.
Apa kamu membuat muffin?
Ya, aku sedang mencoba
hal-hal baru.
Kenapa rasanya pait?!
Aku bilang aku sedang
"mencoba" hal-hal baru.
Ugh, mungkin harus kugunakan
ini pada Sindikat Malapetaka.
Masih belum punya rencana?
Sudahkah kamu mencoba
menyuruh mereka pergi?
Jika kusuruh pergi, mereka
akan bertanya kenapa.
Dan jika kuberi tahu
alasannya, mereka akan marah.
Dan kalau penjahat marah,
mereka merusak barang.
Dan hal pertama yang akan
mereka rusak adalah aku.
Dan aku adalah salah satu hal
favoritku di seluruh dunia!
Ya, kita harus memikirkan sesuatu...
sebelum mereka melakukan
apa pun soal hal Fase Dua ini.
Masalahnya adalah
mereka selalu bersama.
Harus menemukan cara untuk
menghabisi semuanya sekaligus.
Behemoth:
Tadi malam mengguncang!
Roxanne kembali. Hore.
Baiklah. Muffins!
Sekarang karena kita
sudah rayakan...
Oh, itu menjijikkan.
Sekarang karena kita sudah
rayakan kemenangan Megamind,
tentunya sudah waktunya
untuk Fase Dua.
Sekali lagi, suami jahatku
memiliki begitu banyak fase yang
menakjubkan, aku jadi bingung.
Apa sebenarnya Tahap Dua itu? /
Oke.
Fase Dua adalah rencana
cerdik yang aku miliki...
untuk meluncurkan
Kota Metro ke bulan.
Kamu bercanda kan?
Bagaimana cara kerjanya?
Fisika jenius jahat yang sederhana.
Medan gaya energi
akan menjebak udara...
dan melindungi masyarakat
dari kekuatan G...
saat roket yang dibangun di
bawah kota akan membawanya ke atas
dan mendarat dengan
selamat di bulan.
Fase Dua! Fase Dua!
Di sana, kita akan bangun seluruh
planet dikhususkan untuk kaum jahat.
Ya, bayangkan. Kita
semua hidup bersama,
selalu untuk selamanya.
Selamanya.
Hingga bintang terakhir jatuh dari
langit pokoknya. Bersama.
Kita semua.
Hanya aku dan teman jahatku,
hidup dalam kegelapan
tak terbatas.
Kenapa kamu punya
boneka beruang?
Kembalikan padaku,
Tuan Rangkul Peluk!
Sudah.
Semua akan baik saja.
Liat? Itulah sebabnya tak ada
yang menganggapmu menakutkan.
Beruang Teddy tidak menakutkan?
Ya.
Mereka hanya memakan
pejalan kaki, bodoh!
Kembali ke rencanamu ini,
hanya ingin tahu karena
aku sangat menyukainya.
Bagaimana cara kerjanya?
Membangun roket
raksasa di bawah kota saja...
makan waktu bertahun-tahun.
Megamind:
Sebenarnya butuh waktu 6 bulan.
Konstruksi bergerak cukup cepat
saat kamu tidak perlu
mencemaskan izin konyol...
dan ngasih makan pekerja.
Salah satu keuntungan
menjadi jahat, kurasa.
Permisi, gaes.
Kamu bilang tak pernah
menyelesaikan Tahap Dua.
Masih butuh
beberapa lapis cat.
Juga, tak pernah
puas dengan dekornya.
Ayo masuk ke sana
dan luncurkan itu.
Ya!
Oh, ya.
Itu harus di ruang peluncuran.
Kesalahan kata sandi.
Akses ditolak.
Oh, tidak,
aku lupa kata sandinya!
Oke, rencana gagal. Waktunya pergi! /
Tunggu!
Kamu lupa kata sandinya?
Kupikir itu tanggal lahirku.
Ternyata bukan.
Itu aku banget!
Bisakah kita pergi sekarang?
Sebenarnya, itu tidak sepertimu.
Lihat? Inilah yang kumaksud.
Dia bertingkah di luar karakternya
sejak kita tiba di sini.
Beraninya kamu menyiratkan
aku punya karakter.
Dan siapa bilang kamu boleh
pake mug favoritku?
Jangan lupa, kami
sudah menunggu lama...
agar rencanamu di sini
membuahkan hasil.
Kupikir kamu tak ingin
mengecewakan teman lamamu.
Ya, peringatan yang
mengancam dicatet.
Bisanya ini mengancam?
Entah kita meluncurkannya
di penghujung hari,
atau kami meratakan kota.
Mengerti?
Apa kamu benar-benar
lupa kata sandinya?
Tentu saja tidak.
Kata sandinya adalah THX8675309.
Butuh orang bodoh
untuk lupa itu.
Kita tak bisa biarkan
mereka meluncurkan kota,
dan kita tak boleh biarkan
mereka menghancurkannya.
Kamu harus berbuat sesuatu.
Ya, aku telah menghancurkan
pikiran cemerlangku
untuk menghasilkan rencana.
Titan hanyalah satu penjahat.
Ini keseluruhan sindikat.
Aku tak bisa mengalahkan
mereka sendirian, Roxanne.
Tidak. Kamu punya aku,
dan kamu punya Chum.
Kamu hanya perlu mau
meminta bantuannya.
Oh, seharusnya aku tidak
membiarkannya pergi.
Dia bersamaku
melalui suka dan duka,
tak pernah sekalipun
memintaku apa pun.
Kecuali betet.
Tapi sekali lagi, itu mesin kotoran,
Roxanne.
Tetap pada topik.
Kamu benar.
Aku harus memberi tahu
Chum aku menghargainya,
bukan hanya sebagai kolega,
tapi sebagai kawan.
TN. DONAT
Roxanne:
Chum bekerja di sini sekarang?
Mereka meneleponku
untuk meminta referensi.
Dulunya ini restoran, tapi...
aku tidak ingat itu
begitu populer.
Hanya populer kekotorannya.
Dan kecoaknya.
Makhluk keji!
Aku membencinya melebihi
kerah berkancing.
Oke...
sepertinya aku tahu apa yang tak
boleh kuberikan padamu untuk ultahmu.
Permisi?
Saya akan coba sebaiknya.
Nama, tolong?
Eh, Megamind,
pelindung Kota Metro.
Saya ini orang penting.
Oh, maaf, Pak Penting.
Nama anda tak ada
dalam daftar reservasi.
Reservasi? Untuk donat?
Kami di sini bukan untuk
makan. Ada keadaan darurat.
Biar saya tebak.
Kamu yang modis?
Apa?
Bu, anda tidak
memberi saya pilihan
selain menegaskan
dominasi saya padamu.
Roxanne, tidak ada gunanya.
Jelas sekali, pramuria ini dilatih
di Krav Magoo.
Kalian alami sedikit masalah?
Bagaimana kamu selalu ada?!
Kita para cewek, harus
punya rahasia, kan?
Serius, tak tahu bagaimana kalian
bisa bertahan selama ini tanpaku.
Pikirmu kamu bisa
melakukan lebih baik?
Keiko Morita, MegaWatch. Kamu
bisa membiarkan temanku masuk...
atau aku bisa posting ulasan
pedas ke banyak pengikutku...
mengatakan banyak
kecoa di restoran.
Usaha bagus, tapi
tidak ada kecoa.
Hidih! Dia menyentuhnya!
Karir modeling tangan Keiko telah
berakhir bahkan sebelum dimulai!
Dia tidak berbahaya.
Hanya butuh pengalih perhatian.
Terima kasih, Eddie Eksentrik.
Aku berutang padamu.
Tidak masalah, Nak!
Aku ingat saat dulu
tempat ini keren.
Aku tidak menyetujui
metodemu,
tapi kamu mulai kusuka.
Seperti jamur yang menyenangkan.
Wow.
Mereka benar-benar
membersihkan tempat ini!
Chum: Lalu dia berkata,
"Kejahatan, adalah ikan halibut
yang sulit dipatahkan!"
Tuan Sebelumnya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Oh, Chum. Sungguh kebetulan?
Kita saling bertemu
di restoran favoritku...
yang baru pertama
kali aku masuki.
Tapi, aku di sini bukan
untuk membeli donat.
Oh, tapi cobalah satu, Tuan.
Chum, aku datang
ke sini untuk...
Oh, ya ampun! Ini seperti
rendang goreng di mulutku!
Tapi, aku datang ke sini
untuk memberitahumu sesuatu...
yang tidak mudah bagiku
untuk mengatakannya.
Aku ingin kamu tahu, aku
selalu sangat menghargai...
Tuan Baru:
Chum, teman baik!
Oh, eh, Tuan Baru,
ini bos lamaku,
Tuan Sebelumnya.
Senang bertemu.
Namaku Tuan Donut sekarang.
Itu ide Chum, dan dia memberitahuku
beberapa hal hebat tentangmu!
Ketahuan.
Meski ada juga yang hanya
berupa dakwaan.
Sepertinya dia baik-baik
saja tanpaku.
Chum adalah mimpi yang
menjadi kenyataan!
Bisnis saya booming! Lihat ini!
Dia tidak hanya mengotomatiskan
dapur sepenuhnya...
tapi dia juga yang menghasilkan
resep glasir rahasiaku.
Dengarkan aku, Nak,
aku tahu aku sedikit merengutan
saat kamu memulainya.
Kamu? Tuan Baru, tidak!
Tidak... itu benar.
Tapi aku ingin kamu tahu,
aku hargai semua yang telah kamu
lakukan untukku sebagai kolega.
Namun yang lebih penting,
sebagai seorang teman.
Oh... / Jadi, aku punya
sesuatu untukmu.
Celemek kotormu
dan belum dicuci?
Tapi kamu menyayangi ini!
Dan kini, celemek
kotormu dan belum dicuci.
Wow!
Kamu hendak memberitahuku
sesuatu, Tuan Sebelumnya?
Ya. Aku ingin kamu tahu...
kalau aku terlambat.
Jelas di sinilah
tempatmu sekarang.
Ketahuilah bahwa melepaskanmu
adalah penyesalan terbesar...
dari hidupku yang
sebentar lagi singkat.
Tuan Sebelumnya. apa
kamu dalam masalah?
Itu bukan urusanmu lagi.
Lagipula, tidak ada yang tak
bisa kutangani sendiri.
Selamat tinggal, teman lama.
Bantu aku satu saja.
Berbahagialah.
Dimana Chum?
Dia berada di tempatnya
yang sebenarnya sekarang.
Aku tak bisa menunda
lebih lama lagi.
Aku sendiri yang harus
menghentikan Sindikat Malapetaka.
Meskipun hal itu bisa
menyebabkan kematianku.
Mobil.
Apa yang akan kamu lakukan?
Semoga muncul ide
yang sangat bagus.
Hanya itu yang kupunya. /
Dengar,
kamu tidak harus
melakukan ini sendirian.
Aku pelindung Kota Metro, Roxanne.
Jika bukan aku yang menjaga
tempat ini, siapa lagi?
Tapi, siapa yang
akan menjaganya?
Selamat datang di Musim 27
dari "Perang Kue Kepiting:
Kehancuran Kerang."
Enam kuliner... /
Halu.
Dan dari mana saja kamu?
Oh, hanya mengenang hari-hari
yang telah berlalu.
Kenangan terfragmentasi
akan masa lalu kami.
Apa yang dia bicarakan? /
Behemoth mendapat gambarnya.
Gambar... Itu ide sangat bagus...
yang sedang kucari, Behemoth!
Karena ini adalah malam
terakhir kita di Bumi,
kita harus mendapatkan
gambar kita semua.
Bot Otak 227?
Semuanya berdesak-desakan.
Ayo! Jangan malu!
Aku sangat ingin
mengabadikan momen ini.
Apa kamu tidak ingin bergabung?
Mungkin yang berikutnya.
Ayolah! Mari kita meringiskan
wajah-wajah itu.
Dalam hitungan ketiga, semuanya
bilang, "Penjara Porta"!
Tiga, dua, satu...
Penjara Porta?
Tunggu!
Dan tamat sudah hari-hari
kebebasan kalian!
Oh ya! Aha! Ooh!
Apa yang terjadi?
Aku beritahu apa yang
terjadi pada kalian.
Seragam penjara!
Jika ini lelucon, ini tidak lucu.
Tidak untukmu,
tapi aku akan tertawa...
sepanjang perjalananmu
kembali ke penjara.
Kesabaran kami mulai menipis.
Kamu tahu apa yang akan
membuatmu menipis?
Makanan penjara!
Aku bisa melakukan ini seharian,
jadi mari kita langsung saja.
Aku benar-benar orang baik!
Seorang pejuang keadilan.
Seorang pahlawan!
Tidak!
Kamu jaga mulutmu
di depan Behemoth!
Aku sudah perhatikan Megamind
bertingkah aneh belakangan ini,
dan tidak dengan cara yang
baik dan gelap. / Ya!
Idiot! Aku sudah terus-terusan
mengatakan itu!
Kalau Megamind
benar-benar pahlawan,
kenapa dia tidak jujur ​​dan
memberitahu teman lamanya yang jahat?
Karena kalian semua
akan menghancurkanku!
Itu sebabnya kamu terkunci
dengan aman di...
Penjara Porta yang gagal?
Aku berhasil
mengerjai kalian!
Itu hanya lelucon, kawan!
Sekarang, siapa yang lapar?
Oh, kalau itu lelucon, terus
kenapa kamu keringetan?
Keringetan? Siapa yang keringetan?
Sialan kamu, butiran keringat.
Jangan lakukan ini padaku!
Kembalilah ke
tempat kamu datang!
Perhatian semuanya! Megamind
benar-benar seorang pahlawan!
Dia tidak berpura-pura!
Bagaimana kita
bisa sampai di sini?
Senang sekali kalian muncul.
Megamind milik kami,
tapi jangan ragu menikmati pertunjukannya.
Tangkap dia!
Semuanya sakit...
Saatnya mengatakan,
"Met Tidur!"
Lihat gaes? Dalam konteks yang
tepat, nama itu menakutkan.
Dan pikirmu mau ke mana kamu?
Ah! Kursi istimewa, mencelatlah!
Pikirmu kamu bisa lari
dari masalahmu begitu saja?
Ha! Tak ada lagi Megamind!
He he he ha ha ha ha ha ha...!
Dengan pahlawannya mati, Kota Metro
menjadi milik kita sekarang.
Tapi mungkin ini saatnya kita merelokasinya
ke lingkungan yang lebih baik.
Mongolia?
Bulan, Behemoth. Aku
sedang membicarakan bulan.
Kursi istimewa!
Aku mengecewakanmu.
Aku mengecewakan semuanya.
Ambil ke kanan sini.
Megamind sudah dekat.
Bagaimana kamu tahu itu?
Pin klub fans yang kuberikan
padanya ada pelacaknya.
Itu cukup licik.
Kamu memang penggemar
nomor satu dia.
Lingkungan ini
agak kurang jelas.
Pergi ke tempat berbahaya
adalah bagian dari tugas kita.
Lagipula, kita selalu
punya diplomasi.
Oh. Apa kamu
mempelajarinya di sekolah?
Tidak, Diplomasi hanyalah apa
yang kusebut sebagai bet-ku.
Keiko, menurutku
kamu akan cocok.
Hentikan vannya!
Megamind...
Belum pernah mendengar
tentangnya...
Kami telah mencari-carimu
di seluruh kota!
Tunggu, ada apa dengan
janggut palsu itu?
Kamu terlihat seperti
penyihir biru menyedihkan.
Jelas aku sedang bersembunyi.
Kota ini sekarang menjadi
milik Sindikat Malapetaka.
Oh, ini! Aku punya
satu untukmu juga.
Kita bisa menjadi
teman berjanggut.
Aku tidak ingin menjadi
teman berjanggut!
Aku ingin kamu bangkit
dan menyelamatkan kota!
Hanya kamu yang bisa.
Dengar, itu sentimen yang bagus,
tapi aku telah membuat
kehidupan baru di sini.
Ya. Tumpukan sampah sungguh
mengikat gang ini.
Terima kasih, Nyonya Presiden.
Tunggu, bagaimana kalian
berdua bisa menemukanku?
Kami para cewek harus punya rahasia.
Yah, itu menggemaskan,
tapi tak ada gunanya.
Aku mencoba jadi pahlawan.
Aku tak bisa
melindungi kota ini.
Aku bikin kuciwa.
Kamu tidak mengecewakanku.
Apa maksudmu?
Saat pertama kali aku pindah
ke Metro City bersama ibuku,
aku sering diejek.
Namaku, caraku berpakaian,
caraku mengatakan apa pun
yang ada di benakku.
Kurasa menjadi orang luar,
orang hanya mengira aku anak nakal.
Aku menjadi apa yang
mereka harapkan dariku,
berkelahi, membolos.
Tapi kemudian, kamu menghentikan Titan.
Itu menunjukkan padaku mungkin
aku tidak harus menjalani hidup
sesuai harapan orang lain.
Aku hanya harus menjalani
hidupku sendiri.
Jika orang jahat bisa
menjadi pahlawan,
mungkin begitu juga
dengan anak nakal.
Pasti mengecewakan melihat
pahlawanmu seperti kucing penakut.
Tidak! Tunjukkan kalau kamu pintar!
Karena kamu tidak ada
peluang mengalahkan...
Sindikat Malapetaka sendirian.
Kupikir kamu adalah
penggemar beratku.
Itu benar, tapi aku juga
seorang realis.
Aku terhibur sekaligus bingung
dengan pembicaraan singkat ini.
Dengar, kesampingkan
harga diri konyolmu...
dan mengakui kamu membutuhkan
bantuan bukanlah lemah.
Kamu akan menemukan
teman sejati bersamamu...
apa pun yang terjadi.
Kalian lanjutkan
momen kelengketannya.
Aku akan pergi mengawasi.
Ini adalah 'apa pun yang terjadi'
yang besar.
Kamu mendukung kami,
kami mendukungmu.
Oke, tapi aku harus
menemukan Chum.
Aku akan berutahu dia aku
menganggapnya remeh.
Dia lebih dari sekedar
pesuruh bagiku.
Dia adalah mitra, teman,
dan aku akan meminta bantuannya.
Kamu tidak perlu memintanya.
Chum? Kamu sedang apa di sini?
Pekerjaanku sudah selesai
dengan Tuan Donat.
Tapi, Tuan. pekerjaanku dengan
tuan tak pernah selesai.
Kondisi kacaumu yang
terus-menerus membuatku merasa
seakan aku selalu dibutuhkan.
Benar, Ol' Chum. Benar.
Lagi pula, apa jadinya seorang
pahlawan tanpa kawan karibnya?
Kawan karib? Benarkah, Tuan?
Tak bisa kuberi tahu berapa
lama aku menunggu ini!
Keiko: Diplomasi!
Oh! Maafkan aku, Chum!
Aku tak tahu itu kamu.
Penggemar berat, btw.
Senang bertemu denganmu.
Kegelapan memaksamu
memukulnya lebih keras.
Behemoth memukulnya lebih keras!
Oh, akan makan waktu
berapa lama ini?
Pelapisan titanium ini merupakan
musuh tangguh bagi kekuatan kita,
tapi pada akhirnya akan menyerah pada
kegelapan, seperti halnya yang lain.
Dalam bahasa gampangnya, plis?
Sekitar satu jam jika
kita tidak istirahat untuk ngemil.
Menurut perhitunganku,
mereka harusnya bisa
menembus pintu keamanan
dalam waktu satu jam, jika mereka
tidak istirahat untuk ngemil.
Kita harus jauhkan
Sindikat Malapetaka...
dari kontrol
peluncuran tersebut.
Sebuah pengalihan.
Sesuatu yang mereka benci
dengan penuh hasrat,
yang mengesampingkan
misi jahat mereka.
Tapi apa?
Benar! Dengan segala
kegembiraan ini,
aku lupa mereka ingin aku mati!
Sungguh beruntung.
Ada pintu masuk kedua
ke ruang kontrol,
ventilasi udara. Bisakah
seseorang masuk lewat sana?
Sayangnya, kami
sudah memastikan
setiap inci dari sistem
pendingin udara sarang kita...
dilindungi oleh
persenjataan jahat terbaru.
Chum dan aku bersiap menghadapi
setiap skenario yang mungkin terjadi.
Kecuali kamu harus kembali
ke dirimu sendiri.
Betul juge. /
Betul juga, kali.
Tapi kita bukan diri
kita yang dulu lagi.
Kita lebih baik. Kita
adalah pahlawan sekarang!
Dan aku tahu kita yang baru...
bisa mengalahkan
kita lama yang jahat.
Aku bisa melewati
ventilasi udara itu, Tuan.
Kamu bisa andalkan aku.
Aku yakin bisa.
Itu menjadikan kamu dan aku membuat
orang-orang jahat terus sibuk.
Tapi, bagaimana kita akan melakukannya
saat mereka punya semua mainanmu?
Mereka setengah cerdas.
Kita sangat cerdas!
Kuyakin kita bisa
pikirkan sesuatu
jika kita semua
menyatukan pikiran.
Hah. Kita kekurangan
satu kepala.
Keiko? Masuk ke sini!
Serius?
Kupikir kamu ingin
menjadi anggota tim.
Ya!
Tapi agar aku merekam ini, kamu
dan aku lakukan kesepakatan.
Aku bantu kamu,
kamu latih aku menjadi
pembasmi kejahatan.
Kamu membantuku,
aku akan melatihmu menjadi
pembasmi kejahatan.
Kamu pegang janjiku.
Yang mana sesuatu yang tampaknya
harus kupertahankan sekarang.
Saatnya menghajar
Sindikat Malapetaka.
Diucapkan seperti pelindung
sejati Kota Metro.
Kota ini tidak
membutuhkan pelindung.
Membutuhkan para pelindung.
Tapi pertama-tama, kita
menjalankan pasokan.
Aku tahu harus kemana.
Selamat datang di
Kota Segala Sesuatu.
500.000 kaki persegi...
dengan lebih dari 500 lokasi
di seluruh 50 negara bagian.
Seperti yang dikatakan
dalam iklan,
“Jika yang kamu cari tidak
ada di Kota Segala Sesuatu,
itu bukan sesuatu."
Chum.
Tetapkan arah untuk mengumpulkan!
Selamat datang di
Kota Segala Sesuatu!
Waktu kita kurang dari satu jam
untuk menghentikan Sindikat Malapetaka,
jadi sesuai daftar.
Kita di sini bukan untuk menjelajah.
Tak ada laser termal.
Tak ada pakaian robot raksasa.
Tak ada pembalik polaritas.
Oh, gunting bulu hidung!
Krisis ditangkal!
Berpikir cepat, Chum!
Itu saja. Sekarang,
hanya perlu bola tenis.
Semuanya.
Oh, permisi, saya
sedang mencari betet.
Ini adalah hadiah penghargaan
untuk seorang teman.
Oh, saya ada satu, Pak.
Saya berikan...
Mephistopheles...
...betet para dewa.
Ah!
Oh, jelas tidak.
Bagaimana cara anda
membayar hari ini?
Atur ke mode kriminal.
Kami akan pakai kartuku.
Oh benar! Membayar barang.
Siapa pun yang buat itu adalah
seorang jenius yang sangat jahat.
Kegelapan memudar
menjadi terang,
dan aku gagal
menembus pintu masuk.
Aku telah gagal.
Aku telah gagal!
Kabar baik, semuanya.
Kita masuk.
Sudah waktunya!
Katakan semaumu tentang Megamind,
tapi dia selalu membuat segala
sesuatunya 'mudah digunakan'.
Wooh! Tidak secepat itu.
Siapa bilang kamu bisa menekannya? /
Aku pemimpinnya!
Apa kita serius akan terus
memperdebatkan ini?
Emang! /
Kita harus cari tau ini...
kalau kita ingin hidup bareng
di sisi gelap bulan.
Megamind: Halu!
Biar kutebak.
Pertengkaran kepemimpinan?
Zombi Megamind!
Jelas dia belum mati, otak batu!
Tapi, dia tepat waktu untuk melihat
kita menyelesaikan pekerjaan yang
dia tak cukup jahat
untuk menyelesaikannya.
Komputer:
Urutan peluncuran dimulai.
Lima menit ke penyalaan.
Waktu yang tepat untuk membawa
kalian berempat ke pengadilan...
dan masih bisa masak jagung
manis di microwave.
Kamu sungguh berpikir bisa
menghadapi kami sendirian?
Ups. Tidak sendirian. Kamu kalah.
Oh!
Itu pengantin jahat Megamind!
Tidak jahat, bukan pengantin.
Itu adalah sandiwara yang kami
putuskan. Bersama-sama... kira-kira.
Tapi jelas, tak ada
ketegangan romantis...
antara kalian berdua, bukan? /
Ini rumit.
Gaes, apa harus kujelaskan secara
jahat segalanya ke kalian?
Mereka jelas di sini untuk
menghentikan peluncurannya!
Tangkap mereka!
Chum, kode: "Mereka keluar!"
Chum: Mengerti, Tuan.
Gunting bulu hidung, ya?
Siapa sangka?
Itu kelas industri.
Kode: "Aku masuk!"
Kode: "Semoga berhasil"
dan kode: "Jangan sampai kesetrum."
Oke. Cukup tekan tombolnya
dan hentikan peluncurannya.
Tidak perlu alarm* (cemas).
Hah? Alarmnya!
Seseorang membobol sarang!
Oh benar, itu aku.
Aeh! Whoa! Ah!
Oh oh!
Ah!
Oke. Harus tepat atur waktu.
Satu, dua, tiga!
Hei, aku berhasil!
Bot Otak:
Peringatan penyusup, peringatan penyusup...
Ahh, kenapa kita harus teliti sekali?
Peringatan penyusup.
Hei, kemana mereka pergi?
Apa-ap...? / Hah?
Sekarang bola ada
di tangan kami!
Bagaimana? /
Lumayan, tapi aku akan:
"Tenis, yuk?"
Ah! Jangan diwajah! /
Kamu tak punya wajah!
Oh, benar. Ah! Aduh!
Oh!
Berhenti bergerak. Aku
tak bisa membidik yang pas!
Bolanya kena Behemoth!
Diamlah, raksasa sayang.
Waktu bermain sudah berakhir.
Ah!
Aku ragu kita akan mengalahkan
mereka dengan peralatan olahraga.
Kita hanya perlu
kasih waktu buat Chum,
dan setahuku dia itu kreatif dan cerdik,
dia harusnya sudah menyelinap melalui
pertahanan sarang sekarang!
Tolong! Aku ketangkap...
mencoba menyelinap melalui
pertahanan sarang!
Peringatan penyusup,
peringatan penyusup...
Oke, santai. Kamu bisa.
Mikir, Chum, mikir!
Ah!
Keluarkan, keluarkan! /
Yaah! Oh!
Aku akan merindukan tubuh itu.
Itu adalah favorit keduaku.
Harus cepat sebelum aku kering.
Haah... Tombol luncurnya!
Ah!
Wah!
Hampir... sampai!
Weleh weleh....
Senang sekali kamu bisa masuk.
Bolehkah aku menyusahkan
kalian untuk satu tangki air...
yang telah dideklorinasi?
Mempersiapkan kota
untuk diluncurkan.
Sembilan...
Delapan... / Ah!
Ah! Ada apaan, nih?? /
Lari cari selamat!
Tujuh...
Enam...
Kupikir Chum seharusnya
menghentikannya sekarang.
Kamu kenal dia, selalu menunggu
hingga detik terakhir.
Komputer:
Lima...
Empat...
Tiga...
Dua...
Satu. Memulai peluncuran.
Ini dia detik terakhir.
Mau akui, bukan
penggemar Fase Dua!
Secara teori, ini luar biasa.
Secara praktek, agak mengerikan.
Dan mereka terus berdatangan.
Kita akan memberi Chum lebih
banyak waktu kalau berpencar.
Tolong! Minggir! Aku duluan!
Kita musti ngapain sekarang?! /
Kemana aku pergi?!
Apa yang terjadi?
Kita semua celaka! Celaka!
Pak Walikota, apa rencanamu? /
Aku minta maaf!
Aku tak tahu aku
butuh rencana nyata
untuk kota yang diluncurkan
ke luar angkasa!
Seseorang jelas harus
bertanggung jawab!
Itu seharusnya kamu!
Aku baru ingat,
aku ada pertemuan makan siang
sangat penting. Pergi dolo!
Semuanya, tolong cobalah tenang!
Tidak ada rencana
darurat untuk ini!
Keiko:
Semuanya, bisa tenang tidak?!
Temanku sedang mencoba
menyelamatkan kalian, jadi dengarkan!
Kamu bisa.
Polisi!
Suruh petugasmu
redakan kepanikan
dan arahkan orang-orang ke dalam
ruangan atau di bawah tanah.
Paramedis, siapkan ambulans.
Juga, bersiaplah untuk
mendistribusikan pil mabuk udara...
dalam jumlah besar.
Bagus!
Aku sudah muntah dua kali.
Dan petugas damkar,
aku butuh kunci itu.
Chum, seluruh kota akan
punya kode pos baru!
Kamu harus menekan tombol
"Batalkan Peluncuran"!
Agak sibuk saat ini, Tuan.
Ya, sibuk diubah menjadi sushi.
Aku harus memperingatkan kalian.
Aku ahli dalam seni akuatik!
Ayo!
Wah!
Komputer:
Pendakian dihentikan.
Kamu berhasil, Chum!
Oh tidak, kamu berhasil, Chum!
Kota ini jatuh kelewat cepat!
Kita harus mencoba...
Ini adalah akhir dari
riwayatmu, Megamind!
Kalian semua tau dong, saat ini
kita sedang terjun ke bumi?
Jangan mencoba membingungkan
kami dengan sains.
Megamind:
Tunggu!
Sebagai mantan pemimpin
Sindikat Malapetaka,
dan menurut kebiasaan
yang jahat,
aku mengklaim hak-ku
atas kematianku sendiri...
sesuai Piagam Penjahat,
pasal tujuh, paragraf empat.
Hah?
Artikelnya menyatakan bahwa
pemimpin jahat yang keluar...
hanya bisa diakhiri oleh
pemimpin jahat yang baru.
Jadi, siapa di antara kalian
yang jadi pemimpin?
Gaes, itu aku.
Kalian tahu itu benar.
Akulah yang paling
gelap dan terkutuk.
Aku ada pilihan jelas.
Aku punya baret.
Behemoth bertanya-tanya apakah kita
bisa mengesampingkan perbedaan...
dan menemukan kesamaan...
dalam penaklukan terakhir
musuh bebuyutan.
Hah...
Dia kabur!
Bergegaslah, rekan-rekan
malapetaka-ku.
Dia ada di sini,
di suatu tempat!
Aku merasakannya dalam
kehampaan hitam jiwaku!
Chum, kamu dengar?
Kamu harus mendapatkan
kontrol manual.
Komputer:
Kota turun.
Tidak bisa, Tuan.
Kehilangan tubuhku.
Tak ada jalan keluar kali ini. /
Selalu ada jalan keluar.
Bantuan sedang dalam
perjalanan, teman dari teman.
Polly 227!
Luncurkan Operasi Betet!
Ha ha!
Tuan.
Kamu buatkan aku betet bot
piaraan milikku sendiri?
Chum, kenalkan Polly 227,
sebuah pertunjukan penghargaan
atas semua artimu bagiku.
Aku tahu kamu menginginkan
yang asli, tapi sekali lagi,
banyak sekali tainya.
Aku suka dia, Tuan!
Kegelapan abadi menantimu, Megamind.
Harus bagaimana?
Generator penyamaran!
Aku bisa mencium ketakutanmu.
Baunya seperti sate gosong.
Ho-ho!
Tataplah mataku dan jatuhlah ke
dalam kekuasaanku, pria biru.
Ha ha! Lencana
kepemimpinan milikku!
Jangan girang dulu.
Oh?
Ini tidak mungkin!
Padat!
Panen angin puyuhnya, Megamind!
Bukan angin puyuh.
Roxanne benar!
Kamu payah soal cuaca!
Mungkin iya, tapi setidaknya aku
tetap ada untuk menikmatinya.
Kamu, tidak begitu.
Kurasa kamu memang ditakdirkan untuk
menjadi pemimpin, Nyonya Doppler.
Memang begitu, kan?
Tapi kukasih nasihat.
Tetaplah membumi!
Kenapa permainan kata-kata
selalu sulit dihindari?
Oh, aku lupa tentangmu...
kalau aku sedang dalam
performa bagus.
Behemoth menunggu sampai
lainnya tersingkir...
sebelum meremukkan pria biru.
Itu sebenarnya rencana
yang sangat bagus.
Behemoth menghargai pujian.
Aku menghancurkanmu sekarang.
Hei, lihat ke sana!
Behemoth tidak tertipu
tipuan jadul semprul...
Aku minta maaf. Apa aku
mengganggu sesuatu?
Pahlawanku.
Di belakangmu!
Bagaimana ini untuk menakuti?
Kepemimpinan, aku datang.
Hei, si tinggi, gelap, yang
berusaha mati-matian.
Hah? Apa itu?
Entah pemberat kertas
atau granat flash.
Selamat tidur, Ksatria Met Tidur.
Hah. Sepertinya itu granat flash.
Kamu 100% menjadi inspirasiku.
Tak ada waktu buat leha-leha.
Ayo!
Komputer:
Mencapai kecepatan terminal.
Tuas roket pendorongnya macet!
Aku tak bisa melakukan
ini sendirian!
Megamind:
Kamu tidak sendirian.
Ini adalah upaya tim.
Hah!
Kita butuh lebih
banyak otot besar!
Peringatan, peringatan.
Mau tubrukan!
Bumi mendekat dengan cepat!
Hampir berhasil!
Peringatan, peringatan...
Sedikit lagi!
Peringatan...
Kota mendarat.
Terima kasih telah
terbang bersama kami.
Anda menyelamatkan
kota lagi, Tuan.
Tidak, kita menyelamatkannya.
Maaf tentang tubuhmu, Chum. /
Tak apa-apa.
Masih ada beberapa
suku cadang di lemari.
Oh, lihat itu. Setelah
kota terselamatkan,
ini dia walikota yang
mendapatkan pujiannya.
Atau dia hanya ingin
memberiku penghargaan lagi.
Penghargaan?! Setelah apa yang
barusan kamu lakukan pada kota?
Hampir tak ada bangunan
rusak kali ini.
Kami semakin mahir.
Apa kamu bercanda?!
Kamu menaruh kota ini mundur!
Mundur... Mundur...
Secara pribadi, aku lebih
suka pemandangan gunung,
tapi akan kukembalikan nanti. /
Asal tahu saja ya,
kami semua mempertaruhkan nyawa
untuk menyelamatkan kota ini
saat kamu gemetar ketakutan
karena pekerjaanmu.
Oh, pikirmu kamu bisa
melakukan lebih baik?
Aku tahu aku bisa.
Oh!
Um, oke.
Baru saja mengirimi-mu lamaranku.
Walikota Roxanne Ritchi.
Aku suka kedengarannya.
SATU PEMILU CEPAT KEMUDIAN...
Kami siap melakukan
perintahmu, Yang Mulia.
Oke. Oke. Aku walikota
sekarang, bukan bangsawan.
Maafkan kami, Yang Mulia.
Siaran eksklusif di sini, Mega-fans.
Roxanne orang dalam,
Megamind, Chum, dan aku orang luar.
Dan kami semua bekerja sama
untuk menjaga Kota Metro
aman dari kejahatan.
Kamu semakin mahir
soal pahlawan ini.
Kuasa aku akhirnya
tau perbedaan besar
antara menjadi pahlawan
dan menjadi penjahat.
Apa itu?
Orang jahat menjaga
dirinya sendiri.
Pahlawan saling menjaga
satu sama lain.
Bersama-sama, kita
takkan bisa dihentikan.
Keiko, jika kamu bersedia
melakukan kehormatannya.
Kejahatan akhirnya
menemukan tandingannya.
Ugh, kamu pasti bercanda!
SELESAI
BELUM SELESAI
Aku nyatakan pertemuan ini dimulai.
Sebagai pemimpin,
aku ijinkan.
Tidak! Aku pemimpin!
Hah?
Suara Ramah:
Aku akui, aku memuji usaha kalian semua
melawan Megamind
tapi, sayangnya,
kalian tidak memiliki kepemimpinan
tepat untuk menyelesaikan tugas.
Ah, benarkah?
Ha!
Setelah dipikir-pikir, mungkin
perubahan itu hal yang baik.
Senang kamu sadar.
Dengan bantuanku, teman biru kita...
akan menyesali hari
dia mengkhianati kejahatan.
Apa yang membuatmu berpikir kamu
bisa mengalahkan Megamind
padahal kami saja tak bisa? /
Karena aku, Machiavillain,
akulah si jenius jahat
yang mengajari Megamind segalanya.
Dan aku berjanji,
teman biru kita...
akan menyesali hari dia
mengkhianati kejahatan!