Situasi politik di dunia
kini telah mencapai tahap
dasar peradaban
jadi sangat terancam.
Perang adalah penyakit menular.
Perdamaian dunia,
kesejahteraan dan keamanan setiap negara,
termasuk negara kita,
terancam oleh hal itu.
Jangan ada yang membayangkan
Amerika akan lolos.
Ya, kita bertekad
untuk tidak ikut berperang.
Namun, kita tak bisa menjamin diri kita
dari dampak bencana perang,
dan bahaya bila terlibat.
INI KISAH NYATA
YANG MENGARAH KE PERTEMPURAN LAUT
TERPENTING DALAM SEJARAH AMERIKA.
SATU HARI YANG MENGUBAH
GELOMBANG PERANG DI PASIFIK.
Ini konyol sekali.
Bukankah kekaisaranmu dibangun
di atas tradisi konyol?
Jangan bela mereka, Layton.
Kau bisa berbahasa mereka,
tetapi tetap dianggap barbar.
Jujurlah.
Kau tak akan merindukan ini?
Yang benar saja.
4 DESEMBER 1937
TAMAN KIYOSUMI, TOKYO
Lain kali kulihat pengacau kecil,
kuharap itu melalui
pembidik senapan 14 inci.
Kerja bagus, Pak Kimura.
Tuan-tuan.
Atas nama Kerajaan Inggris,
aku berterima kasih
kepada Laksamana Yamamoto
atas undangan ini.
Semoga bangsa kita bekerja sama
untuk menjaga perdamaian di laut.
Kau tak suka wiski?
Aku bisa menanyakan
hal yang sama, Laksamana.
Aku meyakini
gelasmu berisi teh.
Trik Tionghoa kuno.
Apa lagi yang kau pelajari
selama di Jepang?
Aku hanya asisten atase Angkatan Laut.
Itu sebabnya aku tahu
kau pasti punya pendapat.
Aku pernah menjadi atase Angkatan Laut
di Washington.
Setelah masuk Harvard.
Seperti kau, kupikir ada gunanya
mempelajari musuh potensial.
Katanya kau memberi tahu Perdana Menteri,
Jepang tak bisa menang perang
melawan Amerika Serikat.
Kubilang kami tak bisa memenangkan
perang panjang.
Ada rumor lain bahwa nyawamu terancam.
Bahwa kau dianggap terlalu moderat
dan menjadi target pembunuhan.
Jepang sedang bimbang.
Kami dikuatkan
atas invasi kami ke Tiongkok
dan berhasrat menjadi negara adidaya.
Namun, 80% minyak kami berasal
dari negaramu.
Jika pasokan itu terancam,
itu akan memaksa kami bertindak drastis.
Kau mau informasi ini
kuteruskan ke Washington?
Jangan menyudutkan kami.
Berikan kami yang lebih pantas ini
kesempatan untuk berjaya.
Tak ada yang mau perang.
Selamat tinggal, Layton.
Selamat tinggal.
EMPAT TAHUN KEMUDIAN, DUNIA BERPERANG.
JEPANG MENGINVASI TIONGKOK
DAN BLITZKRIEG HITLER MENDUDUKI EROPA.
AMERIKA SERIKAT TETAP NETRAL SECARA RESMI.
Satu, dua, tiga, empat!
7 DESEMBER 1941
USS ENTERPRISE
234 KM BARAT PEARL HARBOR
Ayolah. Percepat, Nona-nona!
Kosongkan dek penerbangan. Cepat.
Bersiap untuk mendarat!
Kenapa tak memakai sirip sayap, Pak?
Kelak, kita mungkin harus mendarat
dengan sirip sayap tertembak.
Sebaiknya berlatih sekarang.
Letda Hunt tak terbang seperti ini.
Itu sebabnya Letda Hunt
kini menghitung camar di San Diego
dan kau di sini.
Tampaknya tangki bahan bakar kita
tertembak juga.
Jangan, Pak.
Ini bisa menyelamatkanmu kelak, Murray.
Mesin hampir mati.
Bersiap untuk menangkap pesawat.
Apa yang dilakukan Best?
Dia ke luar jalur.
Tampaknya mesin mati.
Itu aksi atau dalam masalah?
Entahlah.
Tapi pendaratannya akan tepat
seperti biasa.
Tidak dengan sudut itu.
Kenapa kita miring?
Untuk mengurangi kecepatan
agar tak menabrak dek.
Jangan jatuhkan pesawat itu.
Hei, bertahanlah, Nak.
Sedikit lagi.
Mendarat!
Kau ingin disidang?
Ada masalah listrik.
Bisa dialami siapa pun.
Hei. Kerja bagus.
Bukan aku yang harus kau yakinkan.
McClusky siap menghajarmu.
Maka akan kulaporkan.
Dia tahu apa yang akan terjadi.
Itu sebabnya
misi pengintaian ganda dilakukan.
Mau pergi?
Ya, seluruh skuadron
dikirim ke Pearl pagi ini.
Aku akan minum bir di pantai
bersama Roy nanti siang.
Aku tak ikut?
Tidak. McClusky menahan
Regu Pengintai Enam.
Mungkin karena kau berengsek.
Ya, kau suka ini, 'kan?
Pagi, Pak. Ada pesawat terlihat.
Hei, jangan keras pada Miller.
Paginya berat.
Ini hari terakhirku melaut, Pak.
Hanya aku dari kelas radioku
yang belum jatuh.
Jangan khawatir, Miller.
Tn. Dickinson bisa menerbangkanmu
dari sini ke Pearl dengan mulus.
Hei, aku dan Roy
akan menuangkan bir di pantai untukmu.
Kalian santai sekali.
Padri segera tiba.
Cuaca panas, Pak.
- Kau mengeluh, Sully?
- Tidak, Pak.
Aku ingin tahu
kenapa harus mengatur kursi gereja,
meski aku tak percaya Tuhan.
Itu karena satu-satunya agamamu
hanya berputar-putar.
Kau tak dibayar untuk itu.
Serangan!
Barbara!
Barbara, kemarilah!
Ayo, Sayang.
Bawa yang terluka ke bawah dek!
Sisanya ke pos tempur!
Tiarap!
Mau ke gereja?
Aku harus ke kantor.
Ini hari Minggu.
Kau terlalu giat.
Kediaman Layton.
Kutemui kau di luar.
- Edwin, ada apa?
- Jepang menyerang kita.
Sudah hubungi kantor?
Belum. Papan penghubungnya macet.
Ayo.
Sully, bangun! Ayo!
Ayo ke pengendali senjata.
Tembakannya terlalu rendah.
Berlindung! Tiarap!
Jalan!
Hei.
Kau tak apa?
Kita harus terjun dari kapal. Ayo.
Cepat, Nak.
Kita harus lompat.
Kau akan mati di air.
Sully! Kau dulu!
Tak bisa! Tanganku...
Kau mau hidup?
Pindah ke kapal itu, mengerti?
Apa itu, Pak?
Sepertinya Artileri Pesisir menggila.
Pasti ada yang akan dihukum berat.
Serangan!
Miller, kabarkan di radio.
Siapkan senjata!
Pearl diserang. Ini serius.
Kau tak apa-apa?
Miller, lompat!
Miller!
Ada apa ini?
Pearl menembaki kita, Pak.
Mungkin bukan Pearl.
Hubungi Dickinson.
Ada transmisi bahwa dia diserang,
lalu sunyi.
SERANGAN UDARA DI PEARL HARBOR.
INI SERIUS.
Pak.
Sampaikan ke Laksamana.
Lanjutkan, Sully.
Cepat!
Tiarap!
Ayo!
Dia coba memperingatkan kita.
Kau pasti puas, Layton. Kau benar.
Pak, aku tak merasa puas.
Dasar bajingan.
- Pak, mereka mau ke mana?
- Ke kapal induknya.
Cepat ke pencari arah radio
dan laporkan kepadaku.
Siap, Pak.
Laksamana Halsey di dek.
Ada yang ditemukan Pearl?
Intelijen berhasil menemukan
koordinat armada penyerang.
Tapi ini pembacaan bilateral.
Jepang berada di 343 derajat
atau 163 derajat.
Demi Tuhan!
Pearl diserang dan kita tak tahu
mereka di utara atau selatan?
Pesawat pengebom Angkatan Darat bilang
mungkin ada kapal di sini.
Kita akan bertaruh
di sana.
Kami memiliki
kemungkinan lokasi armada Jepang.
Terbang ke arah 185.
Jika ada kontak,
tim Best akan membuat asap,
lalu pengebom torpedo akan melaju.
Lindsey memimpin.
Persetan dengan asap.
Biar kuserang kapal induknya
dengan bom besar.
Torpedo menenggelamkan kapal, bom tidak,
dan timku butuh asap.
Ya, meski cukup dekat,
torpedomu tak berfungsi.
- Itu rumor.
- Ya, karena itu belum pernah diuji.
Pasukan Jepang membunuh teman-teman kita.
Biar kulempar 300 kg bom
ke cerobong mereka.
Taktik tak akan diubah
hanya karena kau mau balas dendam.
Mau menyerang Jepang, Pak?
Ya, kita asapi mereka sampai mati.
Jepang menyerang di berbagai sisi.
Kami dapat catatan radio
dari pesawat Jepang yang jatuh.
Mereka menyerang dengan enam kapal induk.
Setidaknya tangki minyak kita tak hancur.
Seluruh armada harus mundur
ke Pesisir Barat.
Kau perwira intelijen terbaik
yang kukenal, Layton.
Kau mungkin akan dihukum juga.
Tapi jika tidak,
bersumpahlah,
buat pemimpin berikutnya mendengarkanmu.
Lihat sesuatu, Pak?
Tak ada apa pun.
Regu Pengintai Enam Sepuluh,
ini Regu Torpedo Enam Satu.
Tuntun kami kembali ke Enterprise.
Regu Torpedo Enam Satu,
pilot kalian tak dilatih
untuk pendaratan malam
dengan senjata aktif.
Mendaratlah di Pearl.
Kami tak bisa.
Kita ke Enterprise, Letnan.
Itu perintah.
Regu Torpedo Enam Satu,
kujatuhkan tangki asap
dan kembali ke Enterprise.
Ikuti aku jika mau.
Ada kabar dari Pearl.
Armada Jepang di utara,
bukan selatan.
Sialan!
Kerja bagus.
Lindsey, ini yang kutakutkan.
Anak buahmu hampir meledakkan kapal induk,
karena kau takut ditembak jatuh
saat terbang ke Pearl.
Haruskah kuingatkan
bahwa aku perwira atasanmu, Letnan?
Kau mau sembunyi di balik pangkatmu?
- Untuk Jepang saja.
- Ini perang, McClusky.
- Saat dia mengacau, orang mati!
- Dengar.
Kau mau terus terbang?
Kusarankan
kau hentikan ocehan ala koboimu.
Ayo, Murray.
Astaga.
Mereka sedang apa?
Saat kapalnya terbalik, orang di bawah dek
mungkin terjebak di dalam.
Apa ada kenalanmu di Arizona?
Ya,
teman sekamarku di Akademi.
Letnan Roy Pearce.
Kudengar kau melompat dari pesawat.
Pesawatnya terbakar.
Dan kendalinya mati.
Di mana Miller?
Sial.
Ya.
Ann ada di gerbang.
- Kau tak apa?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Hai.
- Hei.
- Pulanglah malam ini.
- Tak bisa.
Kami berlayar usai tangki penuh.
Kau dan Barb kembalilah
ke rumah orang tuamu di Jersey.
- Tidak.
- Di sini tak aman.
Katanya perang ini akan panjang.
- Bagaimana...
- Kami tak akan ke Jersey,
dan itu final.
Kau bicara dengan Sarah?
Apa Roy di atas Arizona?
Ya.
Kami periksa semua rumah sakit,
tapi belum ada kabar.
Bilang akan kutemukan dia.
Terima kasih.
Hei.
Kudengar kau bersama Letnan Pearce
saat serangan.
Sully...
apa yang menimpanya?
Aku tak tahu.
Kami mencari.
Tapi mereka membawa potongan tubuh
dalam sarung bantal.
Terlalu banyak.
Dia berambut pirang.
Tinggi. Mungkin memakai seragam perwira.
Perwira ada di sini.
Ada informasi lain?
Ciri pengenal? Tato?
Dia pasti memakai
cincin angkatan kami dari Annapolis.
Kami...
ambil ini dari jenazahnya.
Turut berduka.
Kuberi kau waktu.
Tanggal 7 Desember 1941...
tanggal yang akan diingat
sebagai kenangan buruk.
Amerika Serikat
secara tiba-tiba dan sengaja diserang
oleh pasukan Angkatan Laut
dan Angkatan Udara Kekaisaran Jepang.
Amerika Serikat dahulunya berdamai
dengan bangsa itu
dan atas permintaan Jepang...
Matikan itu.
...masih dalam pembicaraan
dengan pemerintahnya dan...
Ada apa?
Kita telah membangunkan raksasa tidur...
dan memberinya ketetapan buruk.
Suka kunjunganmu ke Hawaii?
Kusuruh Nagumo mencari kapal induk mereka
dan menghancurkan
tangki bahan bakar mereka.
Tetapi dia menolak.
Kesalahan fatal.
Itu akan membuat Amerika butuh setahun
untuk melanjutkan operasi di Pearl Harbor.
Kapan komando Nagumo akan dicabut?
Nagumo menenggelamkan
kapal tempur Amerika.
Dia dianggap pahlawan.
Kelak si tua bangka itu
akan membuat kesalahan lebih besar.
Jangan bahas itu di dalam.
Kita harus bersatu
menentang Angkatan Darat.
Aku bukan Nagumo.
Kita menang besar di Pearl Harbor.
Tetapi...
Jika kita beri mereka waktu,
Amerika akan menyerbu kita.
Karena itu
kita harus melancarkan pukulan telak,
dengan menghancurkan kapal induk mereka.
Selamat, Pak.
Kau pemimpin Angkatan Laut yang tepat.
Saat terlibat masalah,
orang mengirim buangan.
Prioritas kita haruslah
merebut sumber daya yang kita butuhkan.
Itu tugas untuk Angkatan Darat.
Tugas Angkatan Laut...
adalah membawa kami ke sana dan kembali.
Situasi di Pasifik
jauh lebih buruk dari yang dilaporkan.
Ada tiga kapal induk.
Jepang punya sepuluh.
Kapal tempur kita tak berfungsi,
mereka punya sembilan.
Kapal penjelajah, pengebom,
pesawat tempurnya lebih banyak...
dan peralatan mereka lebih modern.
Kita terpaksa cuma mengandalkan
pasukan kita
untuk bertahan.
Aku tak iri pada komandan baru.
Itu aku, bukan?
Presiden menunjukmu sendiri.
Katanya
kau harus pergi ke Pearl dan tetap di sana
sampai kapal kita berlayar ke Teluk Tokyo.
Selamat datang
di pekerjaan tersulit di dunia.
Angkatan Darat
menyeret kita dalam perang ini
dan kini
mereka mau kita mengangkut mereka.
Untuk saat ini. Tapi keadaan akan berubah.
Aku ingin kau mulai menyusun rencana
untuk operasi yang kita bahas.
Midway?
Pasukan. Siap, gerak!
Bersiap.
Bidik.
Tembak.
Ibu akan kembali.
Aku turut berduka.
Roy ingin menjadi pilot sepertimu.
Tapi aku membujuknya.
Kubilang terlalu berbahaya.
- Sampai jumpa di pemakaman berikutnya.
- Kau tak perlu pergi.
Perlu.
Kita keluarga.
Hei!
Aku mau bilang...
Roy Pearce salah satu orang terbaik
yang pernah kutemui.
Aku bisa membicarakannya selama satu jam.
Tapi kupersilakan kalian
yang satu Akademi dengannya.
Bagaimana?
Tak bisa kubiarkan
joki torpedo bicara untuk Roy.
Terutama yang tak cukup andal
untuk terbang dari Enterprise.
Baiklah.
Musim panas setelah tahun pertama,
aku, Roy, dan Dickie
mengunjungi paman Roy
di Danau-Danau Besar.
Saat puncak Pelarangan.
Suatu malam, kami berlayar ke Kanada
untuk membeli bir.
Saat pulang,
tepat sebelum matahari terbit,
angin berhenti.
Jadi, di sanalah kami,
mengapung di tengah danau,
menunggu Patroli Perbatasan muncul.
Kataku, buang alkoholnya, tapi Roy...
Hei, Dickie!
Apa kata Roy?
"Jangan."
"Kita habiskan."
Roy adalah saksi pernikahanku.
Dia ayah baptis putriku.
Kupikir suatu hari...
kami di teras, minum bir,
membualkan aksi kami dalam perang besar.
- Untuk Roy.
Untuk Roy.
Astaga.
Kau membuatku minum banyak.
Kau mungkin harus mengantarku pulang.
Sial. Patroli Pantai.
Tidak, itu bendera Laksamana.
Itu pasti komandan baru.
Menurutmu siapa?
Sepertinya Nimitz.
Kudengar dia sangat setia.
Hei, Nimitz!
Kapan kami boleh menyerang Jepang?
Maaf, Pak.
Mau kucari nama mereka?
Tidak.
Dia mungkin dengar.
Aku senang masih ada yang mau bertempur.
Selamat datang di Pearl, Pak.
Aku Mayor Layton.
Aku tahu siapa kau.
Maka kau paham permintaanku.
Aku mau dipindahkan ke kapal perusak.
Bukankah kau memperingatkan pendahuluku
akan ada serangan?
Tidak juga. Aku bilang...
kami kehilangan jejak kapal induk musuh
dan harus bersiap.
Harusnya lebih kudesak.
Pelajaran, yang kurasa,
telah kau ambil.
Pak...
aku perwira intelijen yang menyebabkan
kegagalan intelijen terbesar
dalam sejarah Amerika.
Tutup pintu.
Semangat tempur sangat rendah
dan alasannya pantas.
Jepang maju di segala sisi
dengan sangat cepat.
Namun, aku tahu
semangat tempur pasukan kita.
Aku yakin pada mereka.
Tapi aku juga harus tahu
mereka yakin pada diri sendiri.
Kau jadilah Laksamana Yamamoto-ku.
Pahami dia.
Katakan langkah dia selanjutnya.
Tugas pertamamu...
Kita harus menyerang.
Demi semangat tempur
dan agar pasukan Jepang tahu
rasanya diserang.
Aku mengirim Halsey
untuk menyerang Kepulauan Marshall.
Tapi aku harus tahu
mereka tak masuk perangkap.
1 FEBRUARI 1942
KEPULAUAN MARSHALL
Sasaran, Pulau Roi.
Kapal selam telah melaporkan
lalu lintas kapal
dan satu lapangan udara militer.
Entah apa yang kita hadapi.
Serang mereka sekeras mungkin lalu pergi.
Bagaimana kapal induk musuh?
Intelijen mengatakan
jaraknya 3.000 km.
Itu kelompok genius
yang tak tahu Jepang mengincar Pearl?
Seperti kataku, bersiaplah untuk apa pun.
Makin pagi,
peluang sukses kita makin besar.
Kita serang pelabuhan itu
sebelum pasukan Jepang bangun.
Tampaknya dia sangat teratur.
- Teman-teman, ayo pulang dengan selamat.
- Jangan khawatir.
Apa rencananya, Pak?
Skuadron lain menyerang dahulu.
Kita masuk dan bersihkan sasaran tersisa.
Jepang akan tahu kita datang.
Bagaimana jika kita ditembak?
Aku tak mau menjadi tahanan perang.
Kau juga.
Aku melihat sasaran besar.
Dekat agar kena.
Pesawat musuh!
Bersiap! Luncurkan torpedo.
Tampaknya pasukan di Roi
membuat kekacauan.
Ada masalah.
Aku melihat lapangan udara kedua musuh
di Pulau Taroa.
Mungkin ada 30 pengebom
dan pesawat tempur berat.
Kalian dengar?
Jika lapangan udara itu tak hancur,
Enterprise akan diserang.
Aku mau tempat mendarat saat ini selesai.
Pesawat tempur musuh, arah jam 11!
Ada lawan. Mulai serang!
Tiga ribu!
Dua ribu!
Seribu sembilan ratus!
Seribu delapan ratus!
Seribu enam ratus!
Singkirkan bajingan itu dariku, Murray!
Ayo pergi dari sini, Murray.
Kami mengenai sebagian besar
pesawat pengebom, tapi tak semuanya.
Tampaknya kau hampir hancur.
Ya, petunjuknya kurang.
Terlalu menegangkan?
Aku tak cari medali.
Angkatan Laut
akan membuatmu membayar pesawat ini.
Bagaimana kalian?
Kami kehilangan Hopping.
Dia gagal saat menukik.
Itu tak bagus.
Pengebom bermesin ganda,
arah jam lima.
Penembak sialan.
Mereka harusnya menuntun pesawat itu!
- Belok kanan tajam.
- Bersiap!
Bersiap untuk benturan!
Apa yang dia lakukan?
Dia jadikan dirinya pengebom.
Ayo!
- Astaga, Bruno.
- Bukankah tugas kita membunuh Jepang?
Laksamana Halsey mau bertemu.2
Itu hal paling berani yang pernah kulihat.
Siapa namamu, Nak?
Bruno Gaido, Pak.
Kelasi Teknik Aviasi, Kelas Tiga.
Bruno, kini kau Kelasi Teknik Aviasi,
Kelas Satu.
Beri tanda kepada armada.
Saatnya berangkat dengan Halsey.
Siap, Pak.
Kau dengar dia. Beri tanda kepada armada.
KELAB PERWIRA
HONOLULU, HAWAII
Kau yakin
mau didampingi istrimu malam ini?
Tak ada yang bilang
banyak gadis penghibur.
- Hei.
- Hai.
Aku dapat meja.
Wade, perkenalkan Ann.
Wade McClusky.
Rekan terbang suamimu.
- Kau mau minum?
- Aku mau, jika kau mau aku menari.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Berapa lama kalian menikah?
Cukup lama untuk tahu talenta suamiku.
Kenapa dia tak memimpin skuadron?
Bukan aku yang memutuskan.
- Dua Mai Tai.
- Ya, Pak.
Aku paham sebelum perang,
saat itu soal politik, tapi kini?
Sudah kubilang dia keras.
Harus kuakui,
aku penasaran wanita seperti apa
yang akan menikahi Dick Best...
Kau tak mengecewakan.
Dick Best.
- Hei, Layton.
- Hei.
Bagaimana Kepulauan Marshall?
Kami memulai hal baru.
Kau mengawasiku?
Aku dari Intelijen Armada.
Syukurlah.
Dibutuhkan orang secerdas kau
setelah insiden Pearl.
Kau akan membereskannya?
Aku akan berusaha.
Pesananmu, Pak.
Aku mengandalkanmu.
- Salam untuk istrimu.
- Sama.
Jujur saja denganku.
Apa yang kulewatkan?
Setiap kali kami terbang dengan pesawat,
kami mungkin tak pulang.
Sulit mengikuti pria
yang tak mengetahui itu.
Atau lebih buruk...
tak peduli.
Ayo berdansa.
Baiklah.
Permisi.
Ayo tidur.
Selamat datang di Enterprise.
Kalian pengganti orang-orang andal.
Jauh lebih awal
dari yang aku atau Angkatan Laut mau,
tapi itu yang kami dapat.
Kalian akan bergiliran,
dan sebagai Perwira Eksekutif,
tugasku memastikan
kalian juga andal.
Jepang menunggu kita.
Kita butuh pilot yang kuat.
Hei.
Kau harus lihat ini.
18 APRIL 1942
1046 KM TIMUR JEPANG
Kenapa pesawat Angkatan Darat
ada di kapal induk?
Tn. Browning,
kau tahu komandan pengebom itu?
Letkol James Doolittle.
Mungkin pilot terbaik di dunia.
Dia ingin meluncurkan pesawatnya
dari kapal Hornet,
menyerang Tokyo,
mendarat di wilayah merdeka Tiongkok.
Kapten?
Musuh berjaga 80 km dari sini.
Kita bisa ketahuan.
Setiap kilometer
Doolittle mendekati Jepang
adalah bahan bakarnya untuk kabur.
Tapi jangan bahayakan kapal induk ini.
Kita bilang apa ke Doolittle?
Yang sebenarnya.
Siap, gerak!
Kita dapat perintah meluncur.
Seberapa jauh kita?
Terlalu jauh.
Kita bisa jatuh di Laut Tiongkok Timur.
Tapi jika kita mengebom Tokyo,
kita akan jadi musuh pertama
dalam sejarah Jepang
yang menyerang wilayah mereka.
Jika ada yang mau mundur,
ini kesempatanmu.
Kami semua ingin terbang, Pak.
Naik ke pesawat.
Sampai jumpa di Tiongkok.
Mereka tak bisa lepas landas.
Tidak dengan beban itu.
Dan mereka jelas tak bisa mendarat.
Taruhan sepuluh dolar,
mereka tak bisa lepas landas.
Ayo bertaruh.
USS NAUTILUS
PANGKALAN KAPAL SELAM, PEARL HARBOR
Halo, Semuanya.
Ini Radio Tokyo,
membahas runtuhnya pasukan Amerika
di Filipina.
Pasukan agung Jepang menangkap...
Selamat malam, Tuan-tuan.
Apa yang terjadi, Kapten?
Kedengarannya sirene serangan udara.
Kaisar, kau harus ke tempat berlindung.
Mari.
Kaisar, di sebelah sini. Ikuti aku.
Bom meluncur, Pak.
Ayo pergi dari sini.
RENCANA PERANG
RAHASIA
- Tidak.
- Aku sita ini.
Setengah jam saja.
Apa kemenangan Amerika
bergantung pada Edwin Layton
yang bekerja keras sampai mati?
Pasukan kami mengebom Tokyo hari ini.
Mereka seharusnya mendarat
di wilayah merdeka Tiongkok.
Tapi mungkin bahan bakar habis
dan jatuh di Laut Tiongkok.
Jika, dengan keajaiban,
mereka masuk ke wilayah pendudukan Jepang,
mereka akan disiksa dan dieksekusi.
Kau bisa berbuat apa?
Kemungkinan besar tak ada.
Tapi kami tak akan kehilangan orang lagi
karena aku kurang menggali.
Kubuatkan roti lapis.
Terus kuhitung ulang,
tapi dengan angin kencang ini...
Kita di atas daratan?
Ya. Mungkin.
Hanya satu cara untuk tahu.
Semuanya harus keluar.
Entah apakah kita
di wilayah Tiongkok atau Jepang.
Jaga diri kalian.
Sampai jumpa di Quzhou.
Lalu kau, Potter.
PELABUHAN HASHIRAJIMA
TELUK HIROSHIMA, JEPANG
Pak?
Tinggalkan aku.
Keluarlah dari kabinmu.
Kita membahayakan nyawa Kaisar.
Hanya sedikit pengebom.
Kita bersumpah pertiwi tak akan diserang.
Semua orang setuju kau benar
soal kapal induk Amerika.
Mereka harus dihancurkan.
Tojo bilang kita harus selesaikan operasi
di Laut Karang.
Lalu kita bisa mengalihkan perhatian
ke Midway.
Maka kita harus bekerja.
Kalian punya stasiun kereta api...
Asap keluar. Kereta api?
Aku teman.
Orang Amerika. Aku sekutu.
Aku harus ke Quzhou.
Quzhou.
- Halo.
Namaku Zhu Xuesan.
Guru sekolah.
Kau orang Amerika?
Ya. Aku mengebom Jepang kemarin.
Di mana... Di mana pesawatmu?
Jatuh.
Aku keluar dan mendarat di air semalam.
Di mana parasutmu?
Di pantai.
Tanya mereka.
Kuketuk pintu mereka tengah malam.
Dia bilang kau berbohong.
Dia mau pistolmu.
Aku prajurit Amerika.
Kusimpan pistolku.
Kau mengebom Jepang?
Tentu saja.
- Selamat datang.
- Hai.
Aku harus ke Quzhou.
- Ke Quzhou.
- Quzhou.
Quzhou.
- Ya.
- Luar biasa.
Jepang mengirim kapal induk mereka
ke Laut Karang.
Ya, Pak.
Mereka berusaha memutus bantuan kita
dengan Australia.
Kirim pesan aman ke Laksamana Halsey.
Aku mau Enterprise bergabung
dengan Yorktown dan Lexington
di Laut Karang.
- Katakan, bergegas.
- Ya, Pak.
Ada hal lain.
Selalu ada.
Aku dengar teori.
Teori apa?
Menurut salah satu perwiraku,
Laut Karang hanyalah pemanasan.
Dia pikir
Jepang punya rencana lebih besar.
Jauh lebih besar.
Kenapa berpikir begitu?
Dari potongan informasi yang kami cegat.
Pesan kapal tempur yang belum siap
untuk operasi mendatang.
Permintaan peta Kepulauan Aleut.
Apa sasarannya?
Kami belum tahu.
Kau percaya perwira ini?
Dia orang paling cerdas.
Suruh dia mencari tahu.
Selalu tak ada korek.
Simpan saja.
Terima kasih.
Tak ada pangkalan militer di sini.
Apa sasaran mereka?
Sasarannya warga.
Warga.
Dan kami memperburuknya.
Aku harus pergi.
Keluargaku.
Mereka membawamu ke Quzhou.
Mencari anak buahmu.
Terima kasih.
Untuk segalanya.
8 MEI 1942
LAUT KARANG, PASIFIK SELATAN
Terlambat 24 jam.
Sial. Kenapa kita tak ke sini?
Hanya kita dan Hornet
kapal induk di Pasifik.
Berdiri, gerak!
Aku ingin bicara dengan McClusky dan Best.
Istirahat di tempat.
Demi Tuhan.
Kau tak apa, Laksamana?
Ada ruam.
Dengar. Aku muak bermain politik.
Angkatan Laut...
Seluruh negara ini mengandalkan kita.
Aku butuh orang terbaikku
di tempat yang tepat.
Jadi, McClusky,
kini kau memimpin kelompok udara.
Aku tak memercayai torpedo.
Aku mau kau di pesawat pengebom tukik.
Dan, Best,
aku menaikkanmu dari Perwira Eksekutif.
Kau komandan baru Regu Pengebom Enam.
Semoga berhasil.
Kau harus belajar menerbangkan
pesawat SBD.
Jam terbangku tinggi di pesawat Dauntless.
- Bukan menukik dengan sasaran langsung.
- Pasti tak sulit.
Kau juga melakukannya.
Beraninya kau!
Kau tak mengikuti strategi kita.
Laksamana Nagumo.
Bukan begini bertaktik perang.
Para pemuda ini
mengabaikan doktrin pertempuran.
Aku mengikuti rencanamu.
Kami menyerang Midway
dengan kapal induk kita.
Kami siap berputar
begitu kapal induk Amerika
merespons dari Pearl Harbor.
Tapi?
Kapal induk Amerika itu
tak datang dari Pearl.
Mereka menunggu di sini,
di timur laut Pulau Midway.
Saat pesawat Laksamana Nagumo
mengebom Midway,
aku tenggelamkan tiga kapal induknya.
Tindakan itu mustahil
karena Amerika tak akan tahu
kita akan datang.
Ulangi lagi.
Tapi kali ini, kapal induk Amerika
harus datang dari Pearl.
Siap, Pak.
Aku baru saja menelepon Washington,
dan intelijen mereka berpikir
kau salah soal operasi besar ini.
Katanya kapal induk Jepang
kembali ke Laut Karang.
Dan mereka memerintahkanku
menahan Enterprise di sana.
Itu kesalahan.
Washington mulai dari asumsi yang salah
dan mencari bukti untuk menguatkannya.
Jadi, apa sasaran asli Jepang?
Kami yakin Midway.
Pangkalan di sana
dianggap mendekati Hawaii
dan Pesisir Barat.
- Kapan?
- Beberapa pekan lagi.
Kurasa ini saatnya
mengunjungi Stasiun HYPO.
Matt, siapkan mobilnya.
Kuperingatkan, Pak,
pemecah kode itu langka.
Cara kerja Rochefort itu sangat...
khas.
Terserah jika dia meramal
dengan ampas kopi
sambil bertindak aneh
asalkan intelnya bagus.
Berdiri, gerak!
Lanjutkan.
Di mana Rochefort?
Silakan ikuti aku, Pak.
Aku tak tahu Angkatan Laut
punya banyak pemecah kode terlatih.
Tidak.
Mayoritas adalah pemain band
di California.
Tetapi karena belakangan ini
band tidak dibutuhkan,
Rochefort pikir kemampuan musik mereka
membuat mereka pandai
memecahkan ritme sandi.
Maaf, Laksamana...
ruang bawah tanah ini dingin.
Kudengar kau cerdas.
Mayor Layton dikenal suka berlebihan.
Semoga tidak.
Dia sangat yakin
Jepang akan menyerang Midway
dan aku harus tahu
apakah dia tepercaya.
Jika kau tak percaya,
kita semua bisa jadi orang Jepang.
Atau, kemungkinan besar, kita mati.
Tunjukkan cara kerjanya.
Berkeliling?
Tepat.
Berkeliling.
Di sinilah awalnya.
Kami mencegat sekitar 60%
lalu lintas radio aman Jepang,
kami pecahkan kode mereka
sehingga bisa dapat
sekitar 40% pesan itu.
Jadi, kita bisa membaca seperempat
dari komunikasi aman mereka?
Tidak juga.
Ini beberapa pesan
yang dipecahkan.
Ini racauan.
Ya, tapi jika dibaca dengan saksama...
Rochefort berbakat menyatukan fragmennya.
Dia bisa mengingat pesan dua bulan lalu,
dan merangkainya
dengan cegatan hari ini.
Jelaskan perselisihan dengan Washington.
Kita semua punya akses
ke informasi mentah yang sama,
tapi di sinilah jalan kita berbeda.
Tafsir dan analisis.
Washington setuju
bahwa Jepang akan menyerang
sasaran besar dengan kode AF.
Tapi Washington percaya
AF terletak di Pasifik Selatan,
itu sebabnya mereka memintamu
menahan Enterprise di sana.
Ada bukti langsung bahwa mereka salah?
Bukti langsung? Tidak, tapi...
Pak.
Bayangkan kau mengadakan pernikahan.
Aku belum melihat undangannya,
tapi kata jasa katering,
ada acara pada suatu tanggal.
Penyedia bunganya
membeli semua mawar di pulau.
Band terbaik dipesan.
Begitulah intelijen sinyal.
Petunjuk.
Bukan jawaban pasti.
Pak? Setelah Pearl,
kau memintaku memegang prinsip.
Aku bersumpah, Joe benar soal ini.
Aku biasanya tak memercayai
sekelompok pemain tuba
yang dipimpin pria bersandal bulu.
Tapi...
akan aku usahakan
Enterprise kembali ke sini.
Sementara itu,
kalian harus meyakinkan Washington...
bahwa sasaran asli Jepang adalah Midway.
Bagaimana, Pak?
Washington biasanya tak mendengarkan kami.
Kau akan menemukan caranya.
Masuk.
Pesan rahasia dari Pearl.
Nimitz.
Dia ingin kita terlihat.
Karena jika Jepang melihat kita,
perintah bertahan Washington selesai,
dan kita kembali ke Pearl.
Kita tak pernah menerima pesan ini.
- Pak? Laksamana membutuhkanmu.
- Ya?
Baik.
Ya. Baiklah.
Terus kabari aku.
Itu Washington.
Mereka mencegat beberapa pesan Jepang
bahwa sasaran serangan mereka mendatang
terletak di laut.
Menarik, Pak.
Kudengar Midway tak sengaja mengirim
transmisi tak terenkripsi
bahwa depo air mereka rusak.
Apa itu sungguh rusak?
Setahuku tidak, Pak.
Tapi itu membuktikan Midway adalah AF.
Beri tahu timmu, Rochefort,
bahwa semuanya setuju
soal lokasi pernikahannya.
Kita hanya perlu tahu
berapa banyak tamunya
dan kapan mereka akan tiba.
KEPULAUAN MIDWAY
28 MEI 1942
Mack, kurasa ini tempatnya.
Aku, Tn. Ford,
belum pernah membantu
sutradara tenar Hollywood
mencari tempat syuting.
Film apa yang mau kau buat
di tempat terkutuk seperti ini?
Temanku di AL bilang
aku bisa menemukan aksi hebat di sini.
Sepertinya aku ditipu.
Entahlah, Pak.
Kami memperkuat pulau kecil ini,
kurasa temanmu punya intel yang bagus.
Berdiri, gerak!
Sangat lucu.
Duduklah.
Aku akan singkat saja.
Aku tahu ada yang berpikir
aku Perwira Eksekutif menyebalkan.
Tapi itu akan memburuk.
Kita kembali ke Pearl untuk suplai ulang,
dan itu mungkin
karena hal besar akan terjadi.
Jadi, aku menggandakan
penerbangan pengintaian
dan kalian berlatihlah terbang menukik
setiap ada kesempatan.
Jangan mengecewakan skuadron
saat kita akhirnya menghadapi Jepang.
Bubar.
Boleh bicara, Pak?
Aku tak yakin bisa, Pak.
Kupikir aku pilot yang baik, tapi...
Kepercayaan diriku hilang.
Kenapa kau menjadi pilot?
Ayahmu mau kau menjadi perwira, ya?
Sebenarnya,
ayahku tak menghormati perwira.
Katanya mereka tak tahu apa-apa.
Ayahku bajingan keras kepala.
Tahu caraku mendapat rasa hormatnya?
Dengan tetap bertempur.
Andai aku mampu
mengkhawatirkan kepercayaan dirimu,
tapi kita kekurangan pilot.
Jadi, terimalah.
Ya, Pak.
Tunggu.
Mulai sekarang, kau pilot pendampingku.
Aku akan menjagamu.
Pakai seragam penerbangan pengintaimu.
Katakan.
Apa rahasiamu?
Rahasiaku?
Dia mau tahu kenapa kau tak gelisah.
Pamanku pengelas di Gedung Empire State.
Dia berjalan di atas balok,
tiga ratus meter di langit,
tanpa tali, apa pun.
Dia dikira gila,
tapi baginya, dia hanya bekerja.
Suatu Minggu,
dia berjalan pulang dari gereja.
Dia hampir sampai,
saat sebuah taksi melompati trotoar,
melumatnya bak serangga.
Kita tak tahu nasib kita.
Jadi, kenapa cemas?
Hei.
Ayo pergi.
Misi pengintaian sederhana.
Saat pulang, kita berlatih menukik.
Ya, Pak.
Kali ini lebih tajam.
Jangan tarik terlalu cepat di bawah
atau kau akan pingsan.
Ayo berangkat.
Sial.
Kapalnya bergerak terlalu pelan.
Batalkan! Batalkan lepas landas!
Kapal terlalu pelan!
Anginnya kurang untuk peluncuran.
Tidak, berhenti! Hentikan!
Pesawat jatuh ke air.
Belok kanan, sialan!
Belok kanan.
29 MEI 1942
PEARL HARBOR
Kau juga tak suka coker.
Keringatku berbekas
jika kukancing sampai atas.
Membuatku mirip pelayan.
Tak ada yang akan mengira kau pelayan.
Kau tampak kacau, Bill.
Aku tak apa.
Lelah. Semua orang di kapal ini lelah.
Enam bulan tanpa istirahat.
Ada perbedaan besar antara lelah
dan kondisimu ini.
Kau akan mendarat untuk ke rumah sakit.
Apa ini seperti luka perang?
Ini ruam.
Anak buahku akan berpikir apa
saat laksamana mereka
memutuskan dia butuh liburan?
Ini perintah langsung, Bill.
Kami terus kehilangan orang.
Bukan ulah Jepang.
Herman jatuh saat lepas landas.
Tom Durkin hilang saat patroli.
Dan ada anak lain...
Willie West.
Dia berpikir tak sanggup.
Kupikir itu hanya gugup.
Kujadikan dia pendampingku.
Aku menulis surat kepada ibunya,
bilang aku mengecewakannya.
Bukan salahmu.
Dia benar untuk takut.
Semuanya tahu hal besar akan datang.
Ini soal dua lusin pesawat
melawan seluruh armada Jepang.
Jika kita kalah, mereka menguasai Pasifik,
dan menyerbu Pesisir Barat.
Seattle, San Francisco, Los Angeles...
akan terbakar.
Perang ini akan berlangsung satu dekade.
Kau tak pernah secemas ini.
Aku tak cemas
saat hanya ada aku dan pesawatku.
Tapi kini berbeda.
Aku harus memimpin mereka.
Aku harus bilang apa?
Katakan...
sejujurnya.
Biarkan mereka melihat
apa yang bisa kulihat.
Mereka akan tetap mengikutimu, Dick Best.
USS YORKTOWN
GALANGAN, PEARL HARBOR
Pak, Yorktown dihantam bom seberat 227 kg.
Butuh dua minggu untuk perbaikan.
Tak bisa.
Perkiraan awal kami
tiga bulan di galangan Seattle.
Aku butuh kapal ini.
Aku tak peduli
jika deknya ditambal dengan kayu lapis.
Yorktown berlayar dalam 72 jam.
Halsey keluar.
Dia dirawat akibat herpes zoster.
Kuserahkan komando Satuan Tugas 16
kepada Laksamana Spruance.
Kita akan memasang jebakan.
Kapal induk kita
menunggu di timur laut Midway.
Kita telah menyiapkan
barisan kapal selam di sini.
Soal Midway,
kita sudah jejalkan sisa pesawat
ke landasan pacu itu.
Tapi kali ini, jika mujur,
kita akan mengejutkan.
Layton, seberapa akurat
perkiraan posisi Jepang ini?
Itu mewakili tebakan terbaik,
berdasarkan intelijen kami.
v ip2 1.e u. or g
Aku tak bisa membuat rencana
dari tebakanmu.
Aku mengerti
kami meminta hal yang mustahil,
tapi kami ingin kau lebih spesifik.
Jepang akan menyerang pada 4 Juni pagi
dari barat laut, posisi 325 derajat.
Mereka akan terlihat 282 km dari Midway
pukul 07.00 waktu setempat.
Aku memercayai Layton dan timnya.
Buat rencana sesuai itu.
Bubar.
Kosongkan dek.
Regu Torpedo Enam datang dari Pearl.
Dia dalam masalah.
Sial.
Butuh tim penyelamat!
- Tenang!
- Pelan-pelan. Tenang.
Naikkan dia.
Angkat. Satu, dua, tiga.
Naik! Tenang, Letnan.
Bagaimana punggungmu, Letnan?
Rasanya seperti kejatuhan traktor.
Jadi, itu yang dihadapi skuadronmu?
Empat kapal induk.
Sekitar 250 pesawat,
dan kapal tempur terbesar di dunia.
Ya, belum lagi Jepang tak terkalahkan.
Kita sudah tahu taktik mereka.
Jangan meleset.
Bagaimana Lindsey?
Tak baik, Pak.
Kau percaya intelijen itu?
Aku berusaha.
Karena ini pertaruhan besar.
Ya.
Aku tak percaya mengatakan ini, tapi...
aku lebih suka saat kau angkuh.
- Tak perlu mencemaskanku.
- Sungguh?
Kau menyalahkan diri
atas jatuhnya anak itu.
Bagaimana bisa kutebus?
Timmu harus siap untuk besok.
Dan kau bawa mereka kembali
sebanyak mungkin.
Kapal terlihat.
Itu Yorktown!
Bagaimana itu diperbaiki tepat waktu?
Entahlah.
Setiap pertempuran butuh keajaiban.
Kau sudah hafal
semua posisi di papan itu, Layton.
Pulanglah.
Aku akan menginap di sini, Pak,
berjaga-jaga jika ada sesuatu.
Istrimu tak keberatan?
Dia memahaminya.
Istriku juga paham,
tetapi dia tetap keberatan.
Saat perang usai,
akan kuhabiskan sisa hidupku
untuk menebusnya.
Istirahatlah.
Selamat malam.
4 JUNI 1942
Semua skuadron dikerahkan.
Radar pasti menangkap sesuatu.
Itu bagus, Mikey.
Lain kali, angkat terompetnya.
- Baik, Pak.
- Sedikit lebih tinggi. Bagus.
Turunkan bendera, kita mulai lagi.
Makanlah sesuatu.
Hari ini akan melelahkan.
Aku tak akan memperhalusnya.
Tak ada yang berpikir
kita bisa melawan Jepang.
Tidak dalam pertempuran adil.
Hari ini, kita akan menang.
Aku?
Semuanya bisa terbang dengan siapa pun.
Mungkin karena aku bedebah angkuh.
Tapi itu juga
karena aku tahu kemampuan kalian.
Kalian siap.
Kita akan beri mereka pelajaran.
PUKUL 6.40 PAGI
KELOMPOK PESAWAT KAPAL INDUK JEPANG
Mereka datang! Jepang datang!
Tn. Ford, ada pesawat yang datang.
Kau harus ke bungker.
Pesawat datang?
Kau harus berlindung, Pak.
Astaga! Ke atap!
Tn. Ford, tunggu!
Dengan hormat, Pak,
tak akan ada film jika kau tak berlindung.
Akan kurekam gambarnya.
Paham, Jackie?
Indah!
- Kau tak apa?
- Terus rekam!
Jepang menyerang Midway dari udara.
Pesawat pengintai melihat armada musuh.
Terlihat di mana?
Dia melaporkan kapal induk di 320 derajat,
290 km barat laut Midway.
Layton, kau dan Rochefort hanya meleset
lima menit, delapan kilometer
dan lima derajat.
Lain kali akan lebih baik, Pak.
Beri tahu pilot kita posisi musuh.
- Suruh mereka menyerang.
- Ya, Pak.
PUKUL 7.10 PAGI
KELOMPOK UDARA PULAU MIDWAY
Musuh terlihat! Arah jam sembilan!
Itu bom luncur.
Artinya mereka amatir.
Siapkan aksi mengelak.
Amatir pun bisa beruntung.
- Belok kiri.
- Belok kanan.
Dia membidik Akagi.
Apa dia coba menabrak kita?
Amerika tak seberani itu.
Kendalinya pasti terkunci.
Pesawat-pesawat itu berasal dari Midway,
artinya itu masih jadi ancaman.
Lancarkan serangan kedua
ke lapangan udara mereka.
Hei, Lindsey,
kau masih berutang sepuluh dolar.
Kau coba menagih sebelum aku tertembak?
Tidak, kau pasti selamat.
Tak perlu terbang hari ini.
Keberanianmu tak diragukan.
Aku akan memimpin skuadronku.
Semoga berhasil, Pak.
Aku akan menyusul.
Kita akan bertemu di armada Jepang.
Armada musuh terlihat!
Pak!
Sepuluh unit permukaan musuh terlihat.
Posisi timur laut timur.
Mustahil.
Kecuali itu jebakan.
Kita harus hancurkan armada musuh.
Persenjatai ulang pesawat penyerang Midway
dengan torpedo dan bom penembus zirah.
Tapi, Pak, kita akan rentan
saat mengganti senjata.
Pesawat tempur akan menjaga kita!
Siap!
PUKUL 7.45 PAGI
USS NAUTILUS
400 KM BARAT LAUT MIDWAY
Mereka punya kapal penjelajah tipe Jintsu.
Rentang 2.286 meter.
Jangan buang torpedo
untuk kapal penjelajah.
Di mana kapal induknya?
- Pak, kita harus lebih dalam.
- Tempati pos tempur.
Bersiap bertempur. Ambil posisi.
Murray,
ini dia.
Enterprise telah meluncurkan pesawat SBD
dan skuadron pengebom tukik laut
mengikuti laporan pengamatan baru
dari Midway.
Kita harus terbang lebih tinggi.
Hemat bahan bakar.
Mendekati ketinggian 14.000 kaki.
Lepaskan oksigenmu, Pak.
Kau tak apa, Pak?
Oksigenku.
Pasti tercampur.
Kita harus kembali.
Paru-parumu bisa robek.
Skuadron tak boleh ke sana
tanpa komandan mereka.
Itu dia.
- Kapal induk, mungkin 3.600 m.
- Pak, Jepang tepat di depan kita.
Siapkan tabung satu dan dua.
Siapkan tabung satu dan dua sepenuhnya.
Tabung satu dan dua siap.
- Banjiri tabung satu.
- Banjiri tabung satu, siap.
Periskop terlihat.
Pak! Periskop terlihat.
Mereka mengerahkan peledak kedalaman.
Posisikan.
Tandai.
Kapal selam Amerika
tepat di tengah armada kita.
- Sesuai.
- Tabung satu.
Tembak!
Perintahkan Arashi
untuk menahan kapal selam itu.
Mereka bisa menyusul kita
setelah armada aman di luar jangkauan.
Regu Pengintai Enam Sepuluh,
lihat sesuatu?
Tak ada apa pun.
Pasti ada laporan salah.
Atau mungkin mereka berubah haluan.
Cari di belakang.
Mereka datang lagi.
PUKUL 9.38 PAGI
REGU TORPEDO ENAM LINDSEY
Sasaran terlihat.
Pesawat musuh!
Pria-pria pemberani.
Kita beruntung pesawat mereka buruk.
- Belok kanan tajam.
Jejaknya memudar.
Kurasa mereka pergi, Pak.
Naik ke kedalaman periskop.
Kapal perusak musuh kembali ke armada.
Ada kapal.
Kapal perusak cepat Jepang.
Mau bertaruh itu mengejar kapal induknya?
Pak, kita hampir dua jam di sini.
Bagaimana jika bahan bakar habis
dan seluruh skuadron harus menyingkir?
Mungkin aku akan jadi penyikat kentang
di Leavenworth.
Persetan dengan itu. Ikuti aku.
Kuharap kau benar, McClusky.
Regu Pengebom Enam ikuti aku.
PUKUL 9.55 PAGI
REGU TORPEDO DELAPAN HORNET
Mereka melihat kita?
Jika begitu, kita akan tahu.
Bersiap untuk benturan!
Pengebom tak bisa diluncurkan
sebab kita terus diserang.
Pesawat tempur kita
harus berhenti berbesar kepala.
Mereka terbang terlalu rendah.
Pesawat-pesawat itu
datang dari kapal induk.
Kita harus memulai serangan.
Siap, Pak.
Pesan dari Laksamana Yamaguchi, Pak.
Luncurkan pasukan penyerang secepatnya.
Sial. Dia pikir apa yang sedang kulakukan?
Genda, tanyakan status kita.
Baik, segera.
Apa persiapannya sudah?
Kami bergerak cepat, Pak.
Tapi butuh waktu untuk mengganti
senjata darat ke senjata laut.
Waktumu lima menit.
Di sini seperti tong mesiu.
Sialan. Bajingan hebat itu
menemukan mereka.
Baiklah.
Regu Pengebom Enam,
kita habisi bajingan pertama itu.
- Mereka hampir selesai.
- Bagus.
Kita akan lancarkan serangan penuh
dan hancurkan satuan tugas musuh.
Serangan!
Tn. Best, awas!
Apa-apaan ini? McClusky seharusnya
ke kapal induk jauh.
Ikuti aku.
Ketinggian kita 4.000 kaki.
- Tiga ribu!
- Lakukan, Sayang, ayo!
Ayo!
Dua ribu!
Seribu delapan ratus!
Ayo, Dickinson, lakukan tugasmu.
Ya!
Lihat!
- Soryu juga diserang.
- Tenanglah. Kau perwira.
Artinya tersisa kita dan Akagi.
Kecuali pesawat-pesawat itu menyerang.
Merasa agak kesepian, Pak?
Andai kita bawa lebih banyak pesawat.
Kau selalu mau jadi pahlawan, Kroeger.
Sekarang kesempatanmu.
Tembak!
Baiklah, Murray.
Kita lumpuhkan kapal induk itu
walau harus menabrak deknya.
Empat ribu!
Kami butuh waktu lebih, Pak!
Kami masih mempersenjatai pengebom!
Tembak!
Tiga ribu!
Seribu delapan ratus!
Seribu enam ratus!
Seribu lima ratus!
Itu indah, Pak!
Tepat di deknya!
Ada pesawat tempur mengejar?
Tidak, Pak.
Mereka mengejar orang lain.
Kami jatuh!
O'Flaherty dan Gaido jatuh, Pak.
Jika kau tak tembak pesawat Zero itu,
kita juga akan jatuh.
Kau tak apa, Pak?
Kabarkan posisi kita.
Kirim kapal
untuk menjemput Gaido dan O'Flaherty.
Bensinnya menguap.
Kami tak bisa mengaktifkan
karbon dioksida. Tak ada daya.
Kita harus pergi.
Tidak.
Harus kuselamatkan kapal ini.
Kapten yang bertugas menyelamatkan kapal.
Tugasmu adalah memimpin.
Tak bisa kau lakukan dari sini.
Mau kami hubungi Laksamana Spruance?
Tidak, dia tak bisa mengirim pesan radio.
Untukku?
Rochefort mencegat sinyal Jepang.
Dia tak bisa menerjemahkan isinya,
tapi lihat tanda panggilannya.
Dari Laksamana Nagumo.
Tapi tak dikirim dari Akagi.
Itu dari kapal penjelajah.
Kenapa Nagumo
meninggalkan kapal benderanya?
PUKUL 4.30 SORE
KAPAL TEMPUR YAMATO
966 KM BARAT MIDWAY
Dari Laksamana Nagumo.
Api berkobar di Kaga, Soryu, dan Akagi.
Amerika sudah tahu kita akan datang.
Kita masuk ke perangkap mereka.
Kita masih bisa menang...
Tapi kita harus tahu apa yang kita hadapi.
Kita diajarkan soal dehidrasi
di sekolah penerbangan.
Kulitmu pecah-pecah...
- Gagal lever...
- Hentikan.
- Bagaimana jika kita tak ditemukan?
- Kita berenang ke Pearl.
Selamat menghadapi hiu.
Kita butuh makanan.
Aku melihat sesuatu.
Tampaknya kapal perusak.
Amerika atau Jepang?
Beri tahu kami soal kapal kalian,
atau kami lempar kalian ke laut.
Ada rokok?
Rokok.
Aku punya banyak teman di Pearl Harbor.
Persetan kalian.
Kita unit pesawat utuh terakhir di armada.
Jadi, nasib Jepang
bergantung pada kemampuan kalian.
Kaisar berharap kalian melaksanakan tugas.
Bersiap!
Murray, makanlah.
Kita pasti akan terbang lagi.
Kita harus naik untuk melapor.
Apa yang terjadi?
Aku diberondong Zero.
Bagaimana kau tahu
untuk mengikuti kapal perusak Jepang itu?
Aku punya firasat.
Firasatmu bisa membuat kita
menang tempur.
Tapi harus kukatakan,
itu seperti ocehan ala koboi bagiku.
Jika tak bisa kau kalahkan, bergabunglah.
Yorktown terhantam.
Apa yang tersisa?
Beberapa pesawat SBD baru saja kembali.
Para pilot akan melapor.
Ada kabar dari armada musuh?
Tiga kapal induk tenggelam. Sisa satu.
Dan kelompok udara kita?
Hanya tiga pengebom torpedo yang kembali,
dan semuanya ditembak.
Dan pengebom tukik?
Mungkin tersisa selusin.
McClusky, kau tertembak.
- Aku bisa terbang, Pak.
- Tidak.
Pergilah ke ruang perawatan.
Tugaskan pilot yang kau percaya
pada pesawat yang bisa terbang.
Siap, Pak.
Kau tak apa, Pak?
Aku tak apa-apa.
Ada yang tahu kabar Dickinson?
Tidak.
Belum.
Aku tahu kalian baru saja melalui Neraka.
Tapi kita harus serang
kapal induk terakhir.
Akan kucari pilot lain.
Hei.
Bersiaplah.
Kita terbang lagi.
Maaf, Pak, tapi carilah orang lain.
Kau tak tahu rasanya
berada di kursi belakang, Pak.
Kau terbang
seolah-olah tak peduli soal pulang.
Aku juga ingin pulang.
Ingin kuhabiskan
lebih dari beberapa hari bersama istriku.
Melihat putriku tumbuh besar.
Dan kau benar.
Jika kita ke sana,
kita mungkin tak akan kembali.
Tapi ini tugas kita,
dan kita harus menjaga benteng
sampai kavaleri tiba.
Jika kau tak bisa terbang,
akan kucari orang lain.
Tapi kau harus kembali ke pesawat itu.
Kita akan mengingat momen ini
seumur hidup.
Jika kau tahu kau berhasil
saat orang mengandalkanmu,
kau akan bisa menghadapi apa pun.
Kita sudah sejauh ini, Murray.
Jangan membuatku terbang tanpamu.
Akan kupanaskan pesawat, Pak.
Musuh telah kehilangan satu kapal induk
dan pasukan udara mereka melemah.
Kita akan menarik mereka
dalam jangkauan kapal tempur kita,
lalu hancurkan.
Ini rencana yang berani.
Kirim pesan ke Laksamana Yamaguchi.
Siap, Pak.
Telegram dari komandan medan tempur.
Yamamoto memerintahkan kita
untuk menyerang.
Seperti samurai
berusaha menyelamatkan kehormatan.
Mari lakukan.
PUKUL 4.56 SORE
KELOMPOK UDARA GABUNGAN AS
Bersiap, Murray.
Kali ini kita tak menyelinap.
Mereka datang!
Musuh!
Tembak!
Ketinggian.
Kita dikejar pesawat Zero musuh.
Tembak!
Ini untuk Pearl.
- Bisa buka itu?
- Ya.
Kau akan selamat.
Terima kasih.
Kau kenapa?
Aku kehabisan bahan bakar
sekitar 32 km lagi.
Jatuh di samping Phelps.
Di mana Best?
Itu salah satu pendampingnya.
Dia belum kembali.
Dia mungkin melakukan terbang kemenangan.
Ya.
Hei.
Pria seperti Dick Best
adalah alasan kita akan menang.
Ayolah, Best.
Terima kasih. Ayo.
Ada kabar?
Anak-anak di belakang.
Pergilah...
Hai.
Cindy mendengar rumor dari pangkalan.
Ada pertempuran besar
salah satu kapal induk kita tenggelam.
Lalu pilotnya?
Banyak yang gugur.
Aku mau ke kamar kecil sebentar.
Jepang bisa menyerang
dengan kapal tempur.
Jadi, kita akan mundur malam ini.
Tapi armada mereka
bisa tak terjangkau besok pagi.
Nimitz memerintahkan kita untuk bijaksana.
Kita menang besar hari ini.
Jangan rusak itu.
Astaga! Dick Best!
Bertahanlah, Nak.
Kita hampir sampai.
Kukira kau tewas.
Ya. Sama, tentangmu.
Syukurlah tidak.
Perintah Laksamana.
Berikan kepada Murray.
Layak dia dapatkan.
Bantu aku.
Kau tak apa?
Ya.
Perawat!
Aku butuh perawat!
Kemarilah.
Ayo.
Kalian telah bertempur
dengan gagah berani.
Tapi kapal ini harus ditenggelamkan
agar tak jatuh ke tangan musuh.
Kekalahan tempur ini
adalah tanggung jawab komandan,
bukan kalian.
Karena itu, aku memutuskan
untuk tenggelam bersama kapal.
Kuperintahkan kalian
untuk terus mengabdi setia kepada Kaisar.
Aku ingin tetap bersamamu.
Baiklah.
Mari nikmati bulan bersama.
Tinggalkan kapal.
Izinkan aku tinggal juga.
Aku tersentuh dengan tawaranmu,
tapi para pemuda harus pergi.
Itu perintah terakhirku.
Ada apa dengan Bruno?
PBY terbang ke posisi terakhirnya.
Mereka melihat rakit kosong.
Regu Torpedo bersiap tempur di sisi kiri.
Cepat!
Bidik Hiryu di arah 90 derajat.
Masuklah.
Pengintai kita tak menemukan apa pun.
Kapal induk Amerika
pasti mundur tadi malam.
Kita harus membombardir Midway.
Amerika tak punya kapal tempur.
Kita masih bisa menang.
Kau terlalu banyak bermain sogi.
Kita tak bisa mempertaruhkan sisa armada
untuk menyelamatkan harga diri kita.
Lalu...
apa perintahmu, Pak?
Jepang mundur.
- Kita menang.
- Ya.
Selamat.
Chester W. Nimitz memimpin Armada Pasifik
sampai kapalnya berlayar ke Teluk Tokyo
untuk penyerahan diri Jepang
pada 2 September 1945.
Tuhan memberkati mereka.
Ternyata yang mereka butuhkan
adalah pertempuran adil.
William "Bull" Halsey kembali bertugas
dan menjadi satu dari empat orang
yang dianugerahi pangkat Laksamana Besar
dalam Angkatan Laut Amerika Serikat.
MEMOAR PRIBADI U.S. GRANT
Isoroku Yamamoto ditembak dan tewas
di Kepulauan Solomon pada 1943
setelah pemecah kode Angkatan Laut AS
mencegat rencana perjalanannya.
Lihat apa yang kutemukan di rumahmu.
Tentara Kekaisaran Jepang
membunuh sekitar 250.000 warga Tionghoa
karena membantu Doolittle
dan timnya kabur.
James H. Doolittle
menerima Medali Kehormatan
dari Presiden Roosevelt
saat kembali ke Amerika.
Regu Penyerang 80
mengadakan reuni setiap tahun
sampai anggota terakhirnya meninggal
pada tahun 2019.
Setengah pasukan kita,
gugur atau hilang.
Ya.
Apa yang terjadi pada wiski itu?
Aku menunggumu
keluar dari ruang perawatan.
Kita berhasil.
Clarence Dickinson menjadi Laksamada Muda
dan pilot pertama dalam sejarah
yang menerima
tiga Medali Salib Angkatan Laut,
penghargaan tertinggi Angkatan Laut
untuk keberanian dalam pertempuran.
C. Wade McClusky
akhirnya memimpin kapal induknya sendiri.
Sampai sekarang,
skuadron penyerang terunggul
di Angkatan Laut AS
menerima Penghargaan Wade McClusky.
Sebentar.
Sudah.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Hei, Layton.
Kerjamu hebat.
Kalian menyelamatkan kami.
Edwin T. Layton
tetap mendampingi Nimitz selama perang.
Pada 1985, dia menerbitkan buku
yang akhirnya menjelaskan
peran penting Rochefort
dan para pemecah kodenya
sebelum Pertempuran Midway.
Itu Ayah!
Ayo, Sayang.
- Hei!
- Ayah!
Hei, Sayang.
Syukurlah.
Apa yang terjadi?
Sepertinya aku menghirup soda api.
Apa artinya?
Paru-paruku rusak.
Aku tak diizinkan terbang lagi.
Kuasailah hal lain.
Waktumu masih banyak untuk belajar.
Richard "Dick" Best
memenangkan Medali Salib Angkatan Laut
untuk aksinya di Midway.
Dia satu dari dua pilot dalam sejarah
yang menghancurkan
banyak kapal induk musuh dalam sehari.
Terdapat kutipan, "keberanian, tekad,
dan mengabaikan keselamatan pribadinya"
mengubah gelombang perang di Pasifik.
Dia tak pernah terbang lagi.
Film ini dipersembahkan
kepada pelaut Amerika dan Jepang
yang bertempur di Midway.
Samudra mengenangnya.